Chương 1310: Thái Hư Đồng

Oanh!

Khủng bố uy áp buông xuống khắp nơi, tại chỗ tất cả mọi người, chợt cảm thấy thân thể trầm xuống, hai chân dường như quán duyên bàn, khó có thể di động mảy may. Sau một khắc, toàn bộ mặt đất bắt đầu răng rắc răng rắc vỡ vụn, sông núi vỡ nát, bay chảy quay lại, tất cả mọi thứ, đều dường như phản trọng lực giống như, bay lên trên trì đi qua. Sau đó ẩn vào cái kia to lớn thiên nhãn, biến mất không thấy gì nữa. Trác Phàm cùng ngũ đại thánh thú cũng là như thế, cảm thấy một cỗ cường hãn hấp lực, muốn đem bọn hắn hoàn toàn hút vào cái kia đáng sợ trong lỗ hỗng. "Một tay che trời!" Có điều rất nhanh, Trác Phàm song chưởng hợp lại, từng đạo mây ngũ sắc liền tại trong lòng bàn tay phiêu dật ra pha trộn ánh sáng, sau đó hướng lên bỗng nhiên nhất cử. Bạch! Mây ngũ sắc thẳng trên chín tầng trời, cấp tốc khuếch tán ra đến, càng biến càng lớn, chỉ bất quá trong nháy mắt, liền đem cái kia kim sắc Thiên Đồng hoàn toàn che chắn lên. Cái kia cuồn cuộn quỷ dị lực lượng, cũng là bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa. Lúc trước bị hút lên trời đồ vật, lần nữa bịch bịch lại rơi xuống, năm cái Thánh thú càng là rơi thất điên bát đảo. Nhưng đáy lòng lại là đã may mắn vừa sợ dị, Trác Phàm bây giờ thực lực, coi là thật không kém Thiên Đế, cư nhiên như thế tuỳ tiện thì tiêu trừ hắn Không Minh Thần Đồng. Xem ra mười đạo lực lượng chính đang từ từ xuyên vào hắn huyết nhục bên trong, phát huy thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, trận chiến này có phần thắng. . . Đụng! Thế mà, bọn họ đáy lòng vừa mới phát lên một tia hi vọng, liền bỗng nhiên ngửi một đạo tiếng vang ầm vang bạo phát. Khí thế cường hãn hình thành một cỗ không gì sánh kịp vòi rồng, trong nháy mắt khuếch tán hướng bốn phía. Bọn họ còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cái kia dài trăm trượng thân thể đã bị nhấc lên bay ra ngoài, té ra hơn một dặm Địa Tài miễn cưỡng dừng lại. Chờ bọn họ lại nâng lên đầu, hướng về phía trước nhìn lên, lại là chính gặp cái kia gió bão trung tâm bên trong, Thiên Đế cùng Trác Phàm hai người, đã đối tại một quyền, song quyền chặt chống đỡ, trong mắt bắn ra lấy hừng hực chiến ý. "Đây là. . . Bá Đế Bá Quyền. . ." To lớn đôi mắt ngăn không được run run, Côn Bằng dài ra một luồng lương khí, thở dài: "Thật sự là lực lượng kinh khủng, mà lại hai người cùng làm Bá Quyền, quả thực tương đương với hai cái Bá Đế tại tranh phong đồng dạng. . . Không, lấy bọn họ bây giờ chuẩn vô thượng thực lực, coi như Bá Đế tại thế cũng khó có thể với tới. Khó trách vừa mới chỉ là dư âm, thì tuỳ tiện đem chúng ta ngũ thú đánh bay." Nghe được lời này, Dư Thánh thú cũng là ngưng trọng gật gật đầu, Cổ Tam Thông mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn về phía hai người giằng co không xong quyền phong, không khỏi thấp thỏm nói: "Như vậy phụ thân cùng Thiên Đế, ai sẽ thắng đâu?" "Cái này. . . Khó có thể phán đoán. . ." Mi mắt lắc một cái, Côn Bằng thở phào một hơi, lắc lắc đầu, chỉ là chăm chú nhìn hai người phương hướng, trên ót đã phủ đầy mồ hôi lạnh. . . Hai cái như sắt thép quyền đầu đối diện lẫn nhau, phát ra trận trận xương bạo, Trác Phàm cùng Thiên Đế hai người lẫn nhau nhìn lấy, lại là không nói lời nào. Qua giây lát, nhưng mỗi ngày Đế thân tử lắc một cái, một cỗ ám kình bỗng dưng từ trên nắm tay phát ra, đụng một tiếng, trong nháy mắt liền đem Trác Phàm đánh bay ra ngoài. Tê! Không khỏi cùng nhau hít sâu một hơi, Côn Bằng các loại thú nhất thời nâng lên cự đầu to, kêu lên: "Đồng dạng là Chư Thiên Thập Đạo, Trác Phàm thế mà rơi xuống hạ phong!"

"Hừ hừ, đó là đương nhiên, mười đạo lực lượng cuối cùng tinh hoa đều tại Đại Đạo Đế cảnh phía trên. Bây giờ Đế cảnh đều tại ta trên tay, hắn coi như được đến cái kia mấy lão già truyền thừa, lại làm sao có thể so ra mà vượt bổn tọa?" Đụng! Một bước chân, nhất thời đem mặt đất giẫm đạp đi xuống vạn mét chi sâu, Thiên Đế như như mũi tên rời cung, đuổi sát sau bay Trác Phàm không thả, cười to liên tục: "Lũ súc sinh, các ngươi coi là để hắn đến Thập Đế truyền thừa có thể quản thúc bản Đế sao? Hừ hừ, cuối cùng chỉ là thành toàn bản Đế mà thôi!" Bạch! Một cái lắc mình, trong nháy mắt đi vào Trác Phàm trước mặt, Thiên Đế nhất trảo dò ra, thẳng đến trái tim vị trí: "Đem lớn nhất sau Luân Hồi Đại Đạo cho ta, ngươi con cờ này cũng liền hoàn thành sứ mệnh!" Hưu! Một cái hoảng hốt, Trác Phàm trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc ảnh, tiêu tán không thấy. "Ảnh Đế Ảnh Độn?" Lông mày nhíu lại, Thiên Đế nhếch nhếch miệng, cười khẩy nói: "Đừng có lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mười đạo thần thông ta so ngươi rõ ràng, ngươi trốn không ra ta lòng bàn tay!" Sưu! Vừa dứt lời, Thiên Đế cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc ảnh, biến mất không thấy gì nữa. Ngay sau đó, mọi người liền gặp, tại đằng đẵng Vân Không bên trong, hai đạo bóng đen không ngừng tại không trung lấp lóe giao nhau, quấn quanh ở cùng một chỗ, một hồi tránh nhập vết nứt không gian, một hồi lại bại lộ tại ban ngày ban mặt phía dưới, ngươi truy ta đi, rất là kịch liệt. Trác Phàm liên tục chuyển đổi mấy cái phương hướng, đều khó mà thoát khỏi Thiên Đế truy đuổi, ngược lại bị hắn càng dính càng chặt, mi mắt cũng không nhịn được thật sâu nhăn lại tới. Rốt cục, hắn không tại trốn ảnh bên trong, hiện ra chân thân, chỉ là tại Thiên Đế cái bóng muốn phụ tới lúc, dưới chân lại là thực sự lên kỳ dị tốc độ, bất quá mấy cái hoảng hốt, liền xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm. Lông mày nhíu lại, Thiên Đế một cái vụt sáng, cũng là hiện chân thân, dưới chân đồng dạng thực sự lên kỳ diệu tốc độ, thoáng qua đuổi kịp: "Hừ hừ hừ, Đồng Đế Thiên Vân bước, ngươi muốn theo ta chơi chơi trốn tìm sao? Chỉ tiếc a, những lão gia hỏa kia truyền cho ngươi thần thông, bản Đế đã tất cả đều luyện hóa, ngươi vô luận như thế nào đều nghỉ muốn chạy trốn ra lòng bàn tay ta!" "Ngươi luyện hóa chỉ là bọn họ Đế Đạo, nhưng bọn hắn ngưng tụ Đại Đạo mưu trí lịch trình, ngươi lại hoàn toàn không biết gì cả, làm sao có thể minh bạch bọn họ cái này một chiêu một thức bên trong, ẩn chứa tâm cảnh là như thế nào?" "Vậy thì thế nào? Ta chỉ cần bọn họ Đế Đạo là được, liền có thể đột phá vô thượng đỉnh phong, làm sao cần để ý tới, chỉ là Nhân đạo, như thế nào ngưng tụ?" "Chính là bởi vì ngươi không biết, cho nên cũng sẽ không hiểu, Nhân đạo đến tột cùng vì sao? Nhân tâm khi nào từ thiện biến ác, cốt nhục tương tàn, lại khi nào từ ác biến thiện, hung hãn không sợ chết. Tựa như chôn ở này từng đống thi hài, giống như con kiến hôi bọn họ, vì sao biết rõ vô dụng, nhưng như cũ có can đảm lấy chính mình mệnh, phản kháng ngươi ngày này đế!" Phiêu hốt bóng người, dần dần chậm lại, Trác Phàm khuôn mặt quỷ dị giống như bình tĩnh, sâu xa nói: "Ngươi cái gì cũng không biết, cho dù được đến mười đạo, luyện hóa chỉ là bọn họ lực lượng, cũng không phải là bọn họ lời nói." Phốc! Thừa dịp này thời cơ, Thiên Đế cuối cùng trong nháy mắt lấn đến gần Trác Phàm trước người, tinh cương giống như thiết trảo một thanh cắm vào hắn lồng ngực, trong mắt tản ra vẻ hưng phấn. Nhìn về phía Trác Phàm, mặt mũi tràn đầy thắng lợi nụ cười: "Bổn tọa muốn cũng là phần này lực lượng, đến mức những cái kia con kiến hôi tâm cảnh, bổn tọa không cần thiết đi trải nghiệm, ha ha ha. . ." Bạch! Hung hăng đưa tay theo Trác Phàm thể nội rút ra, lại là không có bất kỳ cái gì huyết sắc, chỉ có một đạo thất thải hào quang trong tay hắn tản ra diễm lệ ánh sáng. "Hỏng bét, đó là Luân Hồi Đại Đạo, cái này rốt cục bị hắn cầm tới. . ." Tròng mắt ngăn không được máy động, Côn Bằng mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, một trái tim nhất thời tuyệt vọng xuống tới: "Bây giờ hắn mười đạo nơi tay, liền có thể đạp vào vô thượng, nắm giữ diệt thế chi năng, hết thảy đều xong. . ." Bịch một tiếng, ngã rơi xuống đất, Côn Bằng dường như lực khí toàn thân đều bị rút hết giống như, xụi lơ một mảnh, còn lại mấy cái thú, cũng là khó có thể tin nhìn về phía chỗ đó, hoàn toàn ngây người. Cái thế giới này, muốn hủy diệt! Chỉ có Trác Phàm, yên tĩnh mà nhìn xem trước mặt Thiên Đế, trên mặt vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng, không có chút nào hào quang, thậm chí, còn có chút thương tiếc vẻ: "Thiên Đế, ngươi nhập ma. . ." "Ma?" Lông mày nhíu lại, Thiên Đế cười tà nói: "Bổn tọa chính là Không Minh Đại Đạo Chưởng Đạo Giả, há có thể bị Ma đạo xâm nhiễm? Nếu như ta nhập ma, tất nhiên trong lòng sinh Ma, cái kia ta tâm ma lại ở đâu?" "Tham vì Ma, cuồng vọng vì Ma, tự đại vì Ma. . . Ngươi tâm ma rất nhiều, chỉ là thế gian không người dọn dẹp ngươi, cho nên ta tới thu thập!" Mi mắt lắc một cái, Thiên Đế thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, nhất thời xùy cười ra tiếng: "Ngươi trừng trị ta? Hừ hừ, truyện cười. Ngươi một thế này đều là ta quân cờ, ngươi đạo là từ ta nhập môn, ngươi một mực tại tìm mười đạo, bây giờ đều trong tay ta, bao quát cái này Luân Hồi Đại Đạo cũng giống vậy!" Nói, Thiên Đế ngẩng đầu nhìn xem bầu trời phía trên cái kia thất thải hào quang, đang dần dần tiêu tán, to lớn Thiên Đồng, lần nữa đem uy áp buông xuống nhân gian, liền ngăn không được chế nhạo nói: "Ha ha ha, hiện tại liền ngươi bằng Luân Hồi Đại Đạo thiết trí Luân Hồi Thiên màn cũng tiêu tán, toàn bộ thiên địa, duy ta độc tôn, ngươi còn thế nào trừng trị ta?" "Thiên Đế, Ma đạo luôn luôn tuân theo ác nhân tự có ác nhân trị quy tắc thép, Đại Ma ăn Tiểu Ma, càng Hung Ma hội thôn phệ Đại Ma. Nếu là thế gian xuất hiện năm người có thể hàng phục ác ma, vậy liền cái kia ta xuất thủ. Dù sao ta là, thiên hạ Vạn Ma, do ta quản lý!" Chăm chú nhìn hắn không thả, Trác Phàm một mặt nghiêm túc: "Đây là ta chức trách cùng sứ mệnh, sau cùng ta lại khuyến cáo ngươi một lần, thu tay lại đi!" Lạnh lùng theo dõi hắn không thả, Thiên Đế cười nhạo càng sâu: "Ngươi điên a, ta là Thiên Đế, càng là phải diệt thế vô thượng chí tôn, ngươi một cái Ma Hoàng quản được đến trên đầu ta? Lại nói cái này mười đạo. . ." "Những vật này ngươi cầm lấy đi liền tốt, ta không có vấn đề, ngươi muốn leo lên vô thượng cũng tốt, ta cũng không quan tâm, dù sao ta kinh lịch 32 thế, vốn cũng không phải là tìm đến những vật này!" Hít một hơi thật sâu, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua thần bí nụ cười: "Tại Luân Hồi Thiên Trì, ta mới ý thức tới chính mình thật đang muốn đồ vật là cái gì, cũng minh bạch ta cùng ngươi nhân duyên. Ngươi. . . Cũng không phải đối thủ của ta, ta để ngươi làm cái này Đế Vũ đại lục chúa tể, nếu không. . ." "Nếu không như thế nào?" Hung hăng vung cánh tay bàng, Thiên Đế nhất thời tức giận cười nói: "Nói khoác mà không biết ngượng tiểu tử, bây giờ ngươi khắp nơi rơi xuống hạ phong, còn dám cùng ta phô trương thanh thế? Đây đều là ta năm đó dạy ngươi dạy còn lại, đừng đến một bộ này. Bây giờ bản Đế cách chánh thức Đại Đạo, chỉ thiếu chút nữa. Một bước này, ai cũng ngăn cản không ta!" Vừa dứt lời, Thiên Đế nhất thời cầm trong tay mây ngũ sắc toàn bộ ném vào trong miệng, đảo mắt nuốt vào. Trác Phàm thì bình tĩnh như vậy nhìn lấy, cái gì cũng không làm! Ông! Chợt, trên trời cái kia to lớn kim đồng đột nhiên phát ra cường hãn ba động, chói mắt ánh vàng không ngừng hướng bốn phía phát tán, khí thế khủng bố từng đạo tăng cường. Thiên Đế cũng là đóng chặt hai con ngươi, toàn thân cao thấp một cỗ kỳ dị năng lượng lưu chuyển quanh thân, đầu đầy Trường Phong không gió tung bay, đồng dạng phát ra đạo đạo đen nhánh lộng lẫy, lộ ra vạn phần tà mị. Xoạt! Rốt cục, trên trời cự đồng tử sau cùng chấn động mạnh một cái về sau, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Côn Bằng bọn người gặp này, chưa phát giác kỳ quái, nhưng là sau một khắc, lại là một đạo vô hình ba động lóe qua, chính bầu trời thế mà hoàn toàn biến thành mênh mông màu tái nhợt, mười ba đạo chói mắt vầng sáng màu bạc, tại toàn bộ chín ngày lóe ra. "Không Minh Thần Đồng tầng thứ mười ba, Thái Hư Đồng Sinh!" Tung bay tóc dài chậm rãi rơi xuống, lại là không còn đen nhánh, ngược lại biến thành chói mắt bạc sáng chói. Thiên Đế chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt đã cùng người khác không khác, đen trắng rõ ràng, lại không Tử Lôi Kim Nhãn cùng Không Minh Thần Đồng phân chia, chỉ là tại hắn cái trán trung gian, lại là ngột đến lại mở liếc một chút, toàn bộ trắng bệch, mười ba đạo ngân quang, cùng bầu trời giống như đúc. . .
