Chương 1217: Thánh Sơn người tới

Ưng Kích Trường Không!

Cảm thấy hét lớn một tiếng, Ưng Hoàng vung tay lên một cái, một cái chớp động lên ánh sáng màu vàng cự ưng liền đột ngột đến từ trong cơ thể bay ra, thẳng lên bầu trời, càng biến càng lớn, sau cùng che đậy toàn bộ chín ngày. Hai cánh mở ra, Kim Vũ bay lượn giữa trời, giống như thiên thạch phô thiên cái địa nện xuống. Chỉ là trong nháy mắt, phạm vi ngàn dặm bên trong, hoàn toàn biến thành một vùng phế tích hố mỏ. Giống như động đất bầu trời tại chấn động, khắp nơi đang gầm thét, mãnh liệt khí thế tứ tán ra ngoài, lúc này đem tất cả mọi thứ đều chấn thành phấn vụn. May mà song phương đều đã đem mỗi người nhân mã đều xua tan, nếu không lần này, chỉ sợ lại có mấy 100 ngàn sinh linh gặp nạn, cho dù là Linh Vương cao thủ, cũng vạn vạn không tránh thoát. Chỉ bất quá, cho dù rời xa cái này đáng sợ chi địa, ở phía xa xem chừng đây hết thảy mọi người, cũng là ngăn không được hít sâu một hơi, cảm thấy may mắn chính mình chạy nhanh. Đồng thời cũng sợ hãi thán phục tám hoàng thực lực, quả nhiên không phải tầm thường, không phải tầm thường Hoàng giai cao thủ có thể so ra mà vượt. Sư tỷ. . . Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Mai Tam Cô xa xa nhìn qua đây hết thảy, riêng là điếu thuốc kia bụi tràn ngập chỗ, có chút lo lắng. Nhưng rất nhanh, một tiếng cười khẽ liền dường như bình an chim nhất thời liền truyền vào bọn họ trong tai: "Ha ha ha. . . Ưng Hoàng, vừa ra tay thì dùng ra bản thân Hoàng Cực Thiên Ấn, ngươi thật đúng là liều mạng a!" Bạch! Một cỗ gió xoáy bỗng nhiên bao phủ bốn phía, đem cái kia đầy trời bụi mù tất cả đều thổi đến không thấy tăm hơi. Một chi dài chừng mười trượng, cắm rễ lòng đất, hiện ra điểm sáng màu vàng óng cùng đạm mạc mùi thơm cánh hoa, uốn lượn hướng lên, nở rộ nhân gian. Diễm Hoàng chậm rãi ngồi tại nhánh hoa trên đầu, tuy là ăn mặc đạo cô, lại là quyến rũ động lòng người, khóe miệng còn hiện ra một tia tà tiếu. "Hoàng Cực Thiên Ấn, Cửu Thiên Quỳnh Hoa?" Ánh mắt nhẹ nhàng một xuỵt, Ưng Hoàng chưa phát giác cười khẽ một tiếng: "Lão phu thần hồn chính là bay trên trời Thần Ưng, Chưởng Thiên khung lĩnh vực; ngươi thần hồn là Cửu Thiên Quỳnh Hoa, cắm rễ vô tận khắp nơi. Bây giờ hai người chúng ta giao thủ, quả nhiên là thiên địa chi chiến a!" Nhếch miệng lên, Diễm Hoàng từ chối cho ý kiến: "Thiên địa cùng tồn tại, nhất âm nhất dương, cho dù tương khắc, cũng không phân thắng thua. Nhưng hai người chúng ta lại khác, cuối cùng cũng có một người muốn bại trận!" "Hừ, từ xưa thiên tôn địa ti, muốn bại tuyệt đối là ngươi!" "Vậy chúng ta thì thử một chút?" Lông mày nhíu lại, Diễm Hoàng cười lạnh, sau đó liền mãnh liệt vung tay áo bào, tiếng hét lớn nói: "Địa giai cao cấp Vũ kỹ, trăm hoa đua nở, mặc thiên nhân Lâm!" Rầm rầm rầm! Vừa mới nói xong, nhưng nghe từng đạo tiếng vang phát ra, cả vùng bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, từng cái từng cái kim sắc dây leo, như chỉ Linh Xà giống như phá đất mà lên, chỉ là trong nháy mắt, liền thoát ra mấy trăm ngàn điều nhiều, thẳng hướng về bầu trời. Chỉ một thoáng, thần hồn nát thần tính, bóng roi bay tứ tung, cảm thụ lấy cái kia tựa hồ có thể đem Thiên Đô bổ ra khí thế cường đại, cho dù là Ưng Hoàng, cũng không thấy sắc mặt nghiêm một chút, điều khiển dưới thân Phi Ưng không ngừng hướng không trung tránh đi, rời đi cái này vô số mạn điều dây leo ảnh bay lượn chỗ.

Khinh thường liếc một cái miệng, Diễm Hoàng gặp này, cười lạnh: "Thế nào, ngươi bầu trời này chúa tể, không dám rơi xuống đất sao?" "Diễm Hoàng, ngươi nghỉ muốn đắc ý, lão phu muốn đem ngươi cái này hoa nhổ tận gốc, thế nhưng không cần tốn nhiều sức!" Ánh mắt lạnh lẽo, Ưng Hoàng bỗng dưng một kết ấn quyết: "Địa giai cao cấp Vũ kỹ, Huyễn Ảnh Thần Ưng, Phi Không Lược Thực!" Soạt! Tiếng nói vừa dứt, đỉnh đầu cái kia to lớn kim sắc ưng mang chợt loé lên một cái, hoàn toàn băng vỡ đi ra, hóa thành nói nói điểm sáng màu vàng óng. Sau đó những điểm sáng kia, lại run run một hồi, lần nữa biến vì một con hung tàn nhỏ bé Kim Ưng, run run cánh, hưu một tiếng, liền hướng mặt đất mấy trăm ngàn dây leo bay lượn. Phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là 1 triệu Kim Ưng lướt xuống, khí thế mãnh liệt không gì sánh được. Diễm Hoàng nhìn thấy, cũng là ngăn không được sắc mặt trầm xuống, tâm niệm nhất động, lập tức liền có dây leo tầng tầng bao trùm tại nàng phía trước, đem nàng bao vây lại. Phanh phanh phanh! Đụng kịch liệt âm thanh, liên tiếp vang lên. Tại những thứ này lớn chừng ngón cái Kim Ưng bay lượn dưới, cho dù là cái kia dây leo mạnh hơn, cũng là chuẩn bị vỡ vụn, bắn tung tóe tứ phương. Bất quá giây lát công phu, liền đã là đầy đất thi thể. Ưng Hoàng gặp này, không khỏi lộ ra đắc ý cười lạnh. Thế nhưng là, khi tất cả dây leo đều bị đập vào thành bã vụn lúc, xa vời đại địa phía trên, lại là không gặp lại Diễm Hoàng bóng người. Đồng thời, nàng cái kia Hoàng Cực Thiên Ấn, Cửu Thiên Quỳnh Hoa cũng không thấy. Chỉ có Đại Địa Trung Ương, một cái một mét vuông lỗ tròn, sâu không thấy đáy. Mí mắt hơi hơi nhẹ rung, Ưng Hoàng âm thầm suy nghĩ: "Hoa lấy địa mà lưu giữ, chẳng lẽ nói là Độn Địa chạy. . ." Đụng! Thế nhưng là, ngay tại lúc này, một tiếng vang thật lớn lại nổi lên, nhất thời bụi đất tung bay. Tại Ưng Hoàng còn không có kịp phản ứng trước, hưu một tiếng, một cái như trường xà giống như địa cành mận gai đã là chợt từ sâu trong lòng đất thoát ra, thẳng tắp hướng trước người hắn đánh tới. Cái kia cỗ kinh khủng sát khí, chưa phát giác làm hắn nhất thời giật mình, còn còn đến không kịp xem, liền đã là bản năng một bước lưng chim ưng, cấp tốc thăng lên không trung thoát đi. Phốc. . . Tức! Một tiếng vang trầm đột nhiên phát ra, đồng thời cái kia dưới thân cự ưng kêu thảm, cũng là ngột vang lên. Thân thể lắc một cái, Ưng Hoàng vội vàng quay đầu nhìn lại, lại là nhịn không được nhất thời giật mình, trên trán không khỏi chảy ra tầng tầng mồ hôi lạnh. Chỉ thấy giờ này khắc này, cái kia dài chừng mười trượng cự ưng, đã không có nửa thân thể, máu tươi như suối thủy phẫn dâng trào, sắc mặt cũng là cực kỳ thống khổ, rơi xuống dưới. Mà hắn vừa mới nơi ở, thì là đứng sừng sững lấy một cái thẳng lên mây trời dây leo, dây leo phần cuối, là một đóa đường kính mấy chục trượng diễm lệ đĩa tuyến. Chỉ bất quá cái này đĩa tuyến, lại là mở to miệng to như chậu máu, tiêm nha lợi chủy, trong miệng còn ngậm cái kia Phi Ưng nửa thân thể, từng đạo đỏ thẫm, theo nó cành lá chảy vào đất đai, trong nháy mắt bị bên trong rễ chùm hấp thu, thật là đẫm máu khủng bố. Diễm Hoàng thì là vẫn như cũ đứng ngồi hoa trên bàn, nhìn về phía Ưng Hoàng ánh mắt, tràn đầy tà dị cùng khinh miệt! "Không nghĩ tới, cái này Cửu Thiên Quỳnh Hoa, đúng là hoa ăn thịt người a!" Song quyền chăm chú nắm lại, Ưng Hoàng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, vung vung tay lên, nói đạo kim quang lần nữa tập kết tại hắn sau lưng, lại hình thành một cái 100 trượng Kim Ưng, quát: "Diễm Hoàng, ngươi dám giết ta tọa kỵ, hôm nay lão phu nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, lấy tế ta cái kia Thần Ưng trên trời có linh thiêng!" Thản nhiên cười, Diễm Hoàng từ chối cho ý kiến: "Vừa mới nếu không phải ngươi trốn đến nhanh, bị chết nhưng là không chỉ là ngươi cái kia 10 cấp Linh thú, còn có ngươi mạng nhỏ mình, cũng đừng hòng bảo vệ. Rõ ràng là tướng bên thua, nhưng lại an dám nói dũng?" "Diễm Hoàng, ngươi chớ có ý, lão phu hôm nay không phải đem ngươi cái này tàn hoa bại liễu, xé thành mảnh nhỏ không thể!" "Ngươi nói cái gì?" Biến sắc, Diễm Hoàng hung hăng nguýt hắn một cái. "Ta nói ngươi tàn hoa bại liễu!" "Muốn chết!" Trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý, Diễm Hoàng lúc này vừa bấm thủ quyết, ngồi xuống cái kia hoa ăn thịt người bàn liền đột ngột đến hướng lên bầu trời phóng đi. Đồng thời, trên mặt đất cũng là phanh phanh phanh loạn hưởng một mảnh, ngàn vạn nhánh dây cùng nhau thoát ra, như vạn tiễn xuyên tâm giống như, trực chỉ Ưng Hoàng phương hướng. Bất quá, Ưng Hoàng cũng không phải dễ trêu đến, chỉ thấy thân thể lắc một cái, một đạo chín ngày ưng gáy ngột vang lên, nương theo lấy cái kia kim sắc cự ưng đáp xuống, đỉnh đầu Liệt Dương giữa trời, cũng là phát ra nóng rực ánh sáng, hóa thành từng đạo từng đạo hỏa điểu, vì Ưng Hoàng trợ trận. Thả mắt nhìn đi, đủ có vài chục vạn chi chúng. Bỗng dưng, cây kim so với cọng râu, bầu trời đúng lung, dường như 1 triệu quân sĩ chém giết song phương Chấn Thiên Hám Địa toàn lực nhất kích, lập tức liền muốn hung hăng đụng vào nhau. Cái kia mãnh liệt khí thế, khủng bố phong cương, còn chưa phát ra hướng bốn phương tám hướng, liền đã cho người ta một loại tử vong khí tức. Mọi người xa xa gặp này, cũng là ngăn không được thân thể phát run, lo sợ bất an. Hai vị tám hoàng đối chiến, cuốn vào thật sự là chết không có chỗ chôn a! "Dừng tay!" Thế mà, đúng lúc này, một đạo quát nhẹ chợt phát ra, vang vọng đất trời ở giữa. Diễm Hoàng hai người nghe đến, chưa phát giác giật mình, lại là chiêu đã ra tay, lại khó thu hồi. Vù vù! Có lẽ cũng là minh bạch bọn họ tình huống, người kia rất rõ ràng không nghĩ tới để bọn hắn có thể thu hồi tuyệt chiêu. Chỉ là các ngươi thu không trở lại lời nói, chỉ có ta tự bỏ ra tay ngăn cản. Nhưng nghe hai đạo tiếng xé gió đột ngột vang lên, để tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi một màn phát sinh. Chỉ thấy bầu trời phần cuối, chẳng biết lúc nào, đúng là bay tới hai đạo thương bạch kiếm mang, dài trăm trượng, chỉ là phút chốc thời gian, liền từ Diễm Hoàng hai người trước người bay qua. Xoạt! Hướng lên thẳng nhảy lên dây leo, cùng nhau chặt đứt, vỡ thành hư vô, những cái kia đáp xuống kim sắc Phi Ưng, cũng là chớp mắt gãy thành hai nửa, hóa thành ánh sáng, tiêu tán không thấy. Chỉ có cả người dài trăm trượng cự hình bóng người, cõng ở sau lưng mười tám thanh đồng dạng dài ngắn kiếm phong, song quyền duỗi ra, trong nháy mắt liền đem Diễm Hoàng hoa ăn thịt người cùng Ưng Hoàng cái kia to lớn Kim Ưng cho nắm ở trong tay, không cách nào đang di động mảy may. Đây là. . . Tròng mắt ngăn không được hung hăng co rụt lại, hai người đều là quá sợ hãi: "Thần hồn hóa linh thân thể. . . Thánh Giả?" "Không tệ, ta chính là đệ lục Thánh Sơn Thánh Giả, Hà Hiểu Phong!" Cái kia cự hình bóng người trong đầu, nổi lơ lửng một cái anh tuấn tiêu sái thanh niên, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói: "Nghe nói Thánh Vực tám hoàng đại chiến, dẫn tới sinh linh đồ thán, chuyên tới để ngăn lại. Dừng tay a, vừa mới ta cái kia lưỡng kiếm nếu là bổ vào các ngươi cái này Hoàng Cực Thiên Ấn phía trên, các ngươi sớm đã thần hồn đều tán, cưỡi hạc Tây Quy!" Thân thể nhịn không được lắc một cái, hai người cảm thấy hoảng hốt, ào ào hạ bái: "Đa tạ gì Thánh Giả thủ hạ lưu tình, hai người chúng ta vô cùng cảm kích!" "Bớt nói nhiều lời, chúng ta lần xuống núi này là phụng sư mệnh mà đến, cùng tám hoàng thương thảo chuyện quan trọng, ai ngờ các ngươi lại làm cái này tranh Danh trục Lợi chuyện ngu xuẩn? Hừ!" Nhẹ hừ một tiếng, Hà Hiểu Phong vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Sau một tháng, đến Kiếm Hoàng nơi đó đi, chúng ta có chuyện quan trọng phân phó!" Vừa mới nói xong, Hà Hiểu Phong chậm rãi buông ra bàn tay khổng lồ kia, một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Diễm Hoàng hai người sợ mất mật, tê cả da đầu. Liếc nhìn nhau, lại không rảnh đoán chừng vừa mới cừu oán, chỉ là cau mày, mặt hiện sầu lo. Ngọn thánh sơn này Thánh Giả, một mực bế quan tu hành, êm đẹp, làm sao lại rời núi đâu? Lần trước rời núi, cũng là bởi vì Cửu U Bí Lục hiện thế, lần này, chẳng lẽ là. . . Trong lòng tựa hồ đã có đáp án, Diễm Hoàng không khỏi cảm thấy trầm xuống, thở dài một hơi. Mẹ hắn, vừa có bảo bối thì tranh giành, ngọn thánh sơn này người cũng không phải vật gì tốt, hừ! Cùng một thời gian, Kiếm Hoàng cùng Quỷ Hoàng cũng đang liều hôn thiên hắc địa, khó bỏ khó phân lúc, một cái lão giả cũng là đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn ngăn lại, sau đó nói cho bọn hắn tụ tập tám Hoàng mệnh lệnh. Lần này, trận này bao phủ ngũ đại Hoàng giai cao thủ chiến tranh, trong nháy mắt lắng lại, nhưng là không có người nào vì thế vui vẻ. Bởi vì. . . Trong núi lão hổ rốt cục rời núi, bọn họ những thứ này xưng vương xưng bá con khỉ không kiêng nể gì cả thời gian, một đi không trở lại. . .
