Chương 306: Khủng bố sương độc

“Đại ca, làm sao bây giờ?” Long Quỳ thấy tình thế, bất giác giật mình, vội vã nhìn về phía Long Hành Vân nói.
Long Hành Vân cũng là đầu đầy mồ hôi, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy 36 đạo loá mắt quang trụ phóng lên tận trời, một mặt ngưng trọng: “Nếu muốn phá vây, tất muốn xông ra cái này khốn trận không thể. Nhưng là cái này tuy chỉ là ba cấp trận thức, lại không phải phổ thông trận thức có thể so sánh. 36 đạo quang trụ hô ứng lẫn nhau, lẫn nhau liên kết, không thể phá vỡ. Từ nội bộ căn bản là không có cách phá trận, nhất định phải tìm được Sinh môn vị trí mới có thể chạy ra!”
Nghe xong lời ấy, Long Quỳ bọn người càng hiện kinh hãi, lại nhìn về phía cái kia núi kêu biển gầm vạn người đại đội từng tốp từng tốp theo ngoài trận xông tới, sắc mặt nhất thời một mảnh tro tàn.
Cái này đừng nói là tìm khốn trận Sinh môn, chỉ là cái này vạn người đội ngũ cũng đủ để đem bọn hắn vây khốn đến chết.
Chỉ bất quá, nếu là không có đại trận này chi uy, trong bọn họ, Thiên Huyền cảnh cao thủ còn có thể có một tia đột phá hi vọng. Nhưng bây giờ, đừng nói là đồng dạng Thiên Huyền cảnh, thì coi như bọn họ lục long nhất phượng muốn xông ra trùng vây, cũng là muôn vàn khó khăn!
Vừa nghĩ đến đây, mọi người sắc mặt càng thêm âm trầm, có thậm chí đã hiện ý chết!
“Hừ, không phải liền là tìm ra Sinh môn a, cái kia có gì khó khăn? Từng cái thử liền có thể!” Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh phát ra, tiếp lấy hắc ảnh đột nhiên lóe, một đạo cô đơn bóng người đột nhiên xâm nhập cái kia đen nghịt địch trong trận.
Sau một khắc, nhưng gặp kim quang bốn phía, bay vụt hướng bốn phương tám hướng, sau đó ầm ầm tiếng vang liên tiếp bộc phát ra, nương theo lấy một chuỗi dài tiếng kêu gào lên, mấy chục phần mười Bách Thi thân thể, vẩy xuống máu tươi bay hướng lên bầu trời, sau đó rơi xuống dĩ nhiên đã chỉ còn chân cụt tay đứt. Liền đầy đủ thi, cũng không có.
Xa xa nhìn lại, chỉ thấy cái kia địch trong trận, một đám vừa mới còn hung thần ác sát đám côn đồ, lúc này lại là từng cái sợ hãi rụt rè, đầy mặt sợ hãi nhìn về phía trung gian một người.
Người kia không phải người khác, chính là Kiếm Hầu Phủ đại công tử, võ si Tạ Thiên Thương không thể nghi ngờ!
Giờ này khắc này, Tạ Thiên Thương trú kiếm mà đứng, lạnh lẽo trong đôi mắt tinh quang rạng rỡ, giống như hai thanh lợi kiếm bắn ra. Phàm là bị ánh mắt của hắn chỗ nhìn tới người, đều là như Vạn Kiếm Xuyên Tâm giống như, trên thân không lý do một trận nhói nhói, dường như toàn thân trần trụi tại lạnh thấu xương trong gió lạnh một dạng.
Lúc này, hắn liền như là là một thanh có một không hai kỳ kiếm, chỉ là tại đứng nơi đó, liền không có người còn dám ở trước mặt hắn di động mảy may, chỗ đó vọt tới địch nhân, cũng tất cả đều bị hắn một người cản tại nguyên chỗ, nửa bước không dám di động!
Long Hành Vân song đồng bất giác chớp chớp, trên mặt vui vẻ, khen lớn lên tiếng: “Cái này Tạ huynh quả thật không phụ võ si tên, thời điểm then chốt, còn thật đáng tin a!”
“Đó là đương nhiên, ta đại ca từ nhỏ si mê vũ kỹ, ngày đêm tu luyện, từ trước tới giờ không gián đoạn! Nếu không phải ra cái kia hai cái quái vật, ta đại ca tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối không người có thể địch!” Tạ Thiên Dương kiêu ngạo mà hiên ngang đầu, một mặt tự đắc!
Mọi người nghe được một trận gật đầu, trong lòng âm thầm tán thưởng!
Không sai, cái này Tạ Thiên Thương vốn là kiếm đạo bên trong thiên tài khoáng thế, cho dù tại Thiên Vũ mạnh nhất thiên tài, lục long nhất phượng bên trong, cũng đủ để xếp ở vị trí thứ hai!
Chỉ bất quá Chấn Thiên Đế Vương Long, Hoàng Phủ Thanh Thiên ánh sáng quá mức loá mắt, về sau lại ra Trác Phàm như thế cái kỳ hoa, mới đưa hắn ánh sáng che giấu!
Hiện tại hai người đều không tại này, mọi người quả nhiên là nhìn đến vị này võ si thực lực chân chính!
Con ngươi bất giác đi loanh quanh, Long Hành Vân hét lớn một tiếng nói: “Tạ huynh, ngươi ở phía trước mở đường, chúng ta theo sát phía sau ngươi!”
Khóe miệng bất giác nhếch lên, Tạ Thiên Dương nghiêng liếc hắn một cái nói: “Long huynh thật sự là khôn khéo a, ta đại ca phía trước mở đường, ngươi ở phía sau kiếm có sẵn! Đến lúc đó xông ra trận đi lúc, ta đại ca đã bất lực, ngươi cũng có thể vắt chân lên cổ bắt đầu chạy!”
“Ha ha ha... Thiên Dương huynh, làm gì như thế tính toán chi li! Chúng ta nhưng là là đồng minh, hiện tại ngươi giúp ta, một hồi ta giúp ngươi, mọi người lẫn nhau hỗ trợ mà!” Không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, Long Hành Vân nhất chỉ nơi xa Tạ Thiên Thương, tiếng cười khẽ nói: “Mà lại, liền xem như bị lợi dụng, Lệnh Huynh không phải cũng là thẳng nguyện ý a!”
Quả nhiên, Tạ Thiên Thương nghe đến Long Hành Vân đề nghị về sau, không có nhiều lời, ngược lại là trong mắt tinh quang sáng láng, tựa hồ sớm đã chờ giờ khắc này đã lâu, hét lớn một tiếng: “Tốt!”
Liền trường kiếm hất lên, kim quang khắp nơi, Không Linh Cửu Thức từng chiêu một sử xuất, thẳng đem đối phương mọi người giết đến người ngã ngựa đổ, thi biễu khắp nơi! Không ra trong chốc lát, đã là hàng trăm hàng ngàn thi thể đắp lên!
Tỏa ra bốn phương tám hướng Huyết Ảnh, trên mặt đất cũng bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng!
Gặp đến đại ca giết đến như thế hăng say, thậm chí đem đối phương mọi người làm thành luyện kiếm đối tượng, Tạ Thiên Dương một trận bất đắc dĩ lắc đầu.
Ai, chính mình cái này đại ca võ si mao bệnh lại phạm, đoán chừng không đến kiệt lực, hoặc là có người đem hắn đánh bại, trong tay hắn kiếm là không biết dừng lại.
Mà bọn người người gặp vị này Kiếm Hầu Phủ đại công tử như thế anh dũng, bất giác cũng là nhiệt huyết sôi trào, quần tình xúc động, chẳng những quét qua trước đó xu hướng suy tàn, ngược lại có loại muốn muốn hướng đi lên hỗ trợ xúc động.
Bất quá, nhìn Tạ Thiên Thương chỉ giết hai lần, liền đã hai mắt phiếm hồng, bốn phía huy kiếm, rất lộ ra nhưng đã giết đến hưng khởi, lục thân bất nhận.
Mọi người mới bỏ đi tiến đến tương trợ xúc động, khác mẹ hắn đến thời điểm, hắn ngay cả người mình đều chặt!
Long Hành Vân sờ lên cằm, nhìn về phía trước hưng phấn bóng người, liên tục gật đầu. Đoán chừng bọn họ không cần gấp như vậy tìm ra đường, chiếu Tạ Thiên Thương dạng này giết tiếp, rất nhanh địch phe nhân mã liền bị hắn vài phút tiêu diệt sạch sẽ.
Dù sao nơi này không có Trác Phàm cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên, Tạ Thiên Thương trong nháy mắt liền trở thành nơi này bất thế Chiến Thần, gặp Thần giết Thần, ngộ quỷ giết quỷ, được không anh dũng!
“Tạ Thiên Thương, thiếu mẹ hắn đắc ý vong hình, ta tới làm đối thủ của ngươi!” Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, một đạo hắc ảnh thẳng tắp hướng Tạ Thiên Thương đánh tới.
Tạ Thiên Thương ngửa đầu xem xét, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to lên: “Ha ha ha... Nghiêm Bán Quỷ, ngươi đến rất đúng lúc, những thứ này tiểu lâu la bổn công tử đã giết dính, vừa vặn bắt ngươi luyện tay!”
Tiếng nói vừa dứt, Tạ Thiên Thương một kiếm hướng lên trời trực chỉ.
Bỗng nhiên, ngút trời kiếm khí, bắn hướng trâu đấu.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Nghiêm Bán Quỷ không dám đón đỡ, đột nhiên thân thể nghiêng một cái, kiếm khí theo hắn đầu vai sát qua, thẳng tước hắn một khối đầu vai thịt, khiến đau đến nhe răng trợn mắt.
Mà đạo kiếm khí kia, cũng thẳng bắn thẳng về phía bầu trời, oanh một tiếng vang thật lớn dưới, toàn bộ 36 đạo quang trụ bất giác hung hăng rung động. Cái kia trong cột sáng bóng người, cũng không nhịn được phun ra một miệng đỏ tươi dòng máu.
Không khỏi trong lòng hoảng hốt, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cái này Tạ Thiên Thương một kiếm chi uy lại hung hãn như vậy, suýt nữa đem trận này cho xông phá.
Rơi vào đường cùng, Nghiêm Bán Quỷ không còn dám tránh, đành phải kiên trì cùng Tạ Thiên Thương đối lên. Trong tay một đạo lục sắc sương độc phát lên, Nghiêm Bán Quỷ nhất chưởng đánh ra, đối diện Tạ Thiên Thương mặt.
Mi đầu bất giác ngưng tụ, Tạ Thiên Thương đồng dạng không dám đón đỡ, cuống quít né tránh.
Độc kia sương mù ầm vang rơi xuống đất, nổ tung lên, lại là cấp tốc tràn ngập, đám người xung quanh một chút mất tập trung, bị sương độc này dính vào, nhất thời tiếng buồn bã tru lên, tại cái kia thống khổ vẻ mặt nhăn nhó bên trong, bắt đầu chảy mủ Hóa Huyết.
Chỉ bất quá mấy hơi thở, liền triệt để hóa thành một bãi phát ra mùi tanh hôi dòng máu cục đàm, buồn nôn cùng cực!
Tiết Ngưng Hương gặp, bất giác dọa đến vội vàng tránh sau lưng Tạ Thiên Dương, trong lòng lo sợ. Còn lại người chờ cũng là tròng mắt co rụt lại, trong lòng hoảng hốt. Vạn vạn không nghĩ đến, cái này Nghiêm Bán Quỷ độc công lại lợi hại như thế.
Tạ Thiên Thương tròng mắt hơi hơi co lại co lại, sắc mặt cấp tốc ngưng trọng xuống tới, nhưng lại vẫn như cũ không hề sợ hãi.
Kiếm quang trong tay múa đến phi lên, Tạ Thiên Thương xuất liên tục cửu thức. Nghiêm Bán Quỷ quá sợ hãi, vội vã tránh né, lại là một chiêu cũng không dám đón đỡ, làm cho cái kia cửu thức tất cả đều đánh vào trận thức bên trong, cho nên tại cái kia 36 đạo trong cột ánh sáng bộ dáng, lại nhịn không được phun ra chín ngụm máu tươi, quang trụ ánh sáng cũng ảm đạm rất nhiều, không trung Huyết Ảnh lại cũng dần dần biến đến trong suốt.
Rất hiển nhiên, đại trận lập tức liền muốn sụp đổ!
Nghiêm Bán Quỷ trên đầu một đầu mồ hôi lạnh, trong lòng khẩn trương, lại cứ theo đà này, đừng nói là giết cái kia người, cho dù là đánh thắng trận này đại chiến, cũng có chút treo a!
Ai có thể nghĩ tới, thật vất vả đem Trác Phàm dẫn dắt rời đi về sau, nơi này còn có một cái mạnh như vậy Tạ Thiên Thương đâu?
Tất cả mọi người vì lục long nhất phượng, dứt bỏ Hoàng Phủ Thanh Thiên quái vật kia không nói, mọi người thực lực chắc là tám lạng nửa cân, không có khả năng lớn như vậy chênh lệch a, thế nhưng là...
Nghiêm Bán Quỷ trong miệng một trận đắng chát, muốn là chuyện này không làm được, vây quét Trác Phàm mấu chốt nhất một bước thất bại, vậy hắn trở về còn không bị Hoàng Phủ Thanh Thiên cho ăn sống nuốt tươi?
Vừa nghĩ đến đây, Nghiêm Bán Quỷ liền khẽ cắn môi, song chưởng huy động liên tục, bảy loại nhan sắc sương độc đột nhiên bay ra, cuối cùng sử xuất Dược Vương Điện độc môn tuyệt học, Thất Thải Vân La Chưởng!
Chỉ một thoáng, sương độc đầy trời, mặc kệ là địch nhân hay là chính mình người, đều bị cái này mông lung sương độc trong nháy mắt thôn phệ đi vào, trong nháy mắt hóa thành một vũng máu!
Cái này Thất Thải Vân La Chưởng từ Nghiêm Bán Quỷ dạng này trời sinh Độc Thể người sử xuất, đúng là uy lực càng sâu!
Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, Nghiêm Bán Quỷ cũng tương tự thừa nhận so với người khác kịch liệt hơn đau đớn. Mỗi khi sử xuất cái này Thất Thải Vân La Chưởng, kịch độc tới người, hắn tự thân cũng sẽ tăng lên độc tố tại thể nội toán loạn. Mà lại trong cơ thể hắn kịch độc lưu động tốc độ, so với hắn Dược Vương Điện người dùng chiêu này, toán loạn càng nhanh.
Đột nhiên ở giữa, Nghiêm Bán Quỷ sắc mặt càng thêm ám trầm, cuồn cuộn xanh biếc sền sệt huyết dịch, không ngừng mà theo khóe miệng tuôn ra. Hắn đầu vai bị Tạ Thiên Thương gây thương tích cái kia vết thương, cũng bắt đầu sinh mủ đổ máu, xem ra, phảng phất là muốn đem chính mình cũng hóa thành dòng máu một dạng.
Thế nhưng là hắn nhưng như cũ cố nén, song chưởng còn đang không ngừng phóng thích ra sương độc!
Hắn nhất định phải hoàn thành Hoàng Phủ Thanh Thiên bàn giao hạ nhiệm vụ, không phải vậy hắn trở về vẫn như cũ là một con đường chết...
Tạ Thiên Thương hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm độc kia khí ngọn nguồn, kiếm quang trong tay chớp liên tục, hướng chỗ đó bắn tới, nhưng lại tất cả đều đá chìm đáy biển đồng dạng, biến mất tung ảnh!
Mắt thấy độc kia khí đã tràn ngập tới, Tạ Thiên Thương không còn dám lãnh đạm, vội vàng lui lại, đi vào Long Hành Vân bên cạnh bọn họ.
Mà trước mặt bọn họ những cái kia hàng trăm hàng ngàn địch chúng, cũng tất cả đều chết tại cái kia đầy trời trong sương mù!
“Thật ác độc, vậy mà ngay cả người mình đều không buông tha!” Tạ Thiên Dương tròng mắt chớp lên, cắn răng nói.
Long Hành Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, khẽ gật đầu: “Cái này Dược Vương Điện Thất Thải Vân La Chưởng vừa ra, trên cơ bản chúng ta không có giải dược lời nói, cái kia gia hỏa thì tương đương vô địch! Chính mình có lại nhiều nhân mã, hoặc là đối mặt lại nhiều địch nhân, cũng căn bản không trọng yếu! Có thể nói, Thất Thải Vân La Chưởng vừa ra, hắn liền đã đứng ở thế bất bại! Riêng là tại cái này khốn trận bên trong, hắn sương độc càng là có thể đem tất cả chúng ta đuổi tận giết tuyệt!”
“Như vậy... Chúng ta thì không có cách nào sao?” Mi đầu hơi hơi run run, Tạ Thiên Thương lạnh lùng nói.
Gật gật đầu, Long Hành Vân trong mắt lóe thâm thúy ánh sáng: “Đương nhiên là có, phá trận ra ngoài là đủ. Hắn sương độc khuếch tán, cũng là có phạm vi!”
“Hừ, nói nhẹ nhõm! Vừa mới ta đã huy động liên tục mấy chục kiếm, vẫn như cũ không phá nổi! Trừ phi cho ta càng nhiều thời gian, bất quá xem ra là không kịp...” Tạ Thiên Thương thở dài một tiếng, nhìn qua cái kia đã bắt đầu càng ngày càng mỏng manh Huyết Ảnh, bất đắc dĩ lắc đầu.
Bọn người người cũng là khẽ cắn môi, không cam lòng nhìn lấy phía trước sương độc từng bước tới gần!
Thế nhưng là, ai cũng không biết là, khốn trận bên ngoài, đội thứ ba nhân mã đã đuổi tới...
