Chương 903: Giết cái hồi mã thương

Sáng sớm ngày thứ hai, gà trống còn chưa gáy minh, trời mới vừa tờ mờ sáng, Phi Vân vương phủ ngoài cửa đã tụ tập đầy ắp một đám người, đều là cẩm y ngọc phục, khí chất cao quý người, chỉ có bên trong ba mươi mấy người, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, hiện ra thế tục tinh quang, dường như mới vừa từ núi bên trong đi ra đến đống đất, kích động toàn thân đều tại run nhè nhẹ, lại chính là lần này Đan Vương đại hội tuyển ra mấy vị trên danh nghĩa luyện đan sư.
Khinh thường liếc bọn họ vài lần, ở vào thủ vị Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi khinh bỉ cười cười. Trong mắt hắn, mấy cái này tầm thường, bất quá là vì hắn kế hoạch đánh yểm trợ mà thôi, đợi đến đế đô, cho mấy người bọn hắn tại luyện đan sư trước người xem lửa tạp dịch công tác liền đầy đủ. Hừ! Muốn làm hoàng gia luyện đan sư? Bọn họ cũng xứng!
Minh bạch thừa tướng đại nhân ý nghĩ, đứng tại vương trước cửa phủ, vì bọn họ tiễn đưa Thượng Quan Phi Vân, nhìn lấy mấy cái kia đã tại phán đoán lấy chính mình thăng chức rất nhanh ma-cà-bông, đồng dạng lộ ra mặt mũi tràn đầy cười nhạo chi sắc!
Đạp đạp đạp...
Đúng lúc này, theo từng tiếng nhẹ nhàng chậm chạp cước bộ vang lên, một nam một nữ hai bóng người, xa xa từ đằng xa hướng bọn họ bên này chậm rãi đi tới. Tập trung nhìn vào, lại chính là Trác Phàm cùng Thượng Quan Khinh Yên không thể nghi ngờ.
Khóe miệng xẹt qua một đạo không hiểu ý cười, Bách Lý Kinh Vĩ cất bước tiến lên, ôm ôm quyền nói: “Cổ đại sư, trong nhà đều thu xếp tốt sao? Chúng ta... Có thể lên đường sao?”
“Đa tạ thừa tướng đại nhân lo lắng, trong nhà đã dàn xếp thỏa đáng!”
Khom người một cái thật sâu thân thể, Trác Phàm cung kính ôm quyền, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một bên Thượng Quan Khinh Yên, rất nhiều một bộ ly biệt tương tư chi tình nói: “Lần này tiến về đế đô, chỉ sợ thời gian rất nhiều, tiểu tam tử hắn thì làm phiền biểu muội chiếu cố. Vi huynh ở đây, vô cùng cảm kích!”
Nhìn chằm chằm hắn, Thượng Quan Khinh Yên trong mắt có thiên ngôn vạn ngữ, lại là không thích đáng phía dưới nói ra, chỉ có thể hơi hơi gật gật đầu, bình tĩnh nói: “Ngươi yên tâm, ta là tiểu tam tử cô cô, nhất định sẽ đem hắn chiếu cố chu toàn, sau đó đưa đưa đến bên cạnh ngươi, để giải biểu ca tương tư chi tâm!”
“Ừm!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm không nói gì nữa, chỉ là ai thán một tiếng, quay người trực tiếp đi vào Bách Lý Kinh Vĩ bên người, ôm quyền nói: “Thừa tướng đại nhân, chúng ta có thể lên đường!”
“Vậy thì tốt, hết thảy lấy tiên sinh vì là!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh nhạt nụ cười, Bách Lý Kinh Vĩ quay người vung tay lên, hét to lên tiếng: “Xuất phát!”
“Vâng!”
Hét lớn một tiếng, bốn phía hộ vệ có tới hơn trăm chúng, đều là Dung Hồn Quy Nguyên cao thủ, cùng nhau gật đầu, sau đó liền hộ tống cái này cả đám người, trùng trùng điệp điệp rời đi nơi này. Trảm Long Kiếm Vương Đan Thanh Sinh, mặt không biểu tình, theo bên cạnh hộ vệ. Phi Vân Kiếm Vương Thượng Quan Phi Vân, cung kính liền ôm quyền, đưa mắt nhìn mà đi.
Chỉ có Thượng Quan Khinh Yên một người, nhìn lấy mọi người, riêng là Trác Phàm dần dần đi xa bóng người, trong mắt thần sắc lo lắng chảy ra không ngừng lộ ra.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Thượng Quan Phi Vân không khỏi xùy cười một tiếng, mở miệng trêu chọc lên hắn cái này cháu gái ruột: “Cổ cô nương, Cổ đại sư chuyến này tất nhiên đăng đường nhập thất, đứng hàng vương hầu, Phúc Lộc song toàn a, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, có Đan Thanh Sinh cùng thừa tướng đại nhân chiếu ứng đây, chỉ cần không phải mưu nghịch đại tội, sẽ không xảy ra chuyện gì, ngươi cái kia cao hứng dùm cho hắn mới đúng a, ha ha ha...”
Khóe miệng xẹt qua một đạo sầu khổ, Thượng Quan Khinh Yên không nói thêm gì, chỉ là xem hắn, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, thì than nhẹ một tiếng, quay người hướng về đi!
“Truyền lệnh xuống, trăm dặm thừa tướng một khi rời, thì lập tức phong bế cổng thành, tiếp tục toàn thành cấm đi lại ban đêm!”
Thế mà, còn không đợi nàng đi ra mấy bước, một tiếng tràn đầy nghiêm khắc quát mắng liền nhất thời vang lên: “Tuy nhiên mấy ngày nay, đám tặc tử kia khả năng chui trăm dặm thừa tướng đột nhiên đến thăm chỗ trống, tất cả đều chạy đi. Nhưng bản vương cũng sẽ không chủ quan, cho ta từng nhà tra, triệt để đem đám tặc tử kia bài trừ. Bản vương Phi Vân Thành, nhưng là không cho phép những cái kia người nhà họ Thượng Quan lại tiếp tục hồ nháo đi xuống!”
Thân thể hơi chậm lại, Thượng Quan Khinh Yên lộ ra một bộ ngưng trọng khuôn mặt, tiếp lấy liền lập tức tăng tốc cước bộ, cấp tốc hướng cổ trạch chạy trở về.
Nhìn nàng kia liên tục không ngừng mà bước loạng choạng, cấp tốc biến mất bóng hình xinh đẹp, Thượng Quan Phi Vân trong mắt tinh mang lóe lên, khóe miệng đột nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị.
Trăm dặm thừa tướng cái này một kế, hẳn là đủ an bọn họ tâm đi... Ách không, ấn thừa tướng lại nói, hẳn là đầy đủ dẫn phát bọn họ tham lam a, ha ha ha...
Một phút sau, Thượng Quan Khinh Yên cấp tốc trở lại cổ trạch, vừa vào cửa thì vội vã hướng hậu viện đại sảnh đi đến, ở nơi đó, Thượng Quan Phi Hùng cùng một đám Thượng Quan gia cao thủ, sớm đã tụ tập một chỗ, chờ lấy thám tử hồi báo tin tức!
“Cha!”
Vừa nhìn thấy Thượng Quan Phi Hùng bóng người, Thượng Quan Khinh Yên liền đầy mặt ửng hồng, thở không ra hơi đến vội vàng nói: “Thượng Quan Phi Vân vừa mới hạ mệnh lệnh, đợi Bách Lý Kinh Vĩ nhân mã vừa đi, liền tiếp tục phong tỏa cổng thành tìm thành, nói muốn triệt để bài trừ chúng ta người. Hơn nữa còn nói, lần này nếu không phải Bách Lý Kinh Vĩ bất chợt tới đến, không hội dễ dàng như thế mở thành, để chúng ta có cơ hội rời đi!”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, Thượng Quan Phi Hùng ngột đến quay người, cùng ba vị chí cường cung phụng các cao thủ liếc nhau, đều là là khẽ gật đầu.
“Xem ra quả nhiên như chúng ta lúc trước sở liệu đồng dạng, lần này Bách Lý Kinh Vĩ là vì thái tử sự tình, mới bất chợt tới đến Phi Vân Thành, căn bản không liên quan gì đến chúng ta. Mà lại Thượng Quan Phi Vân tính cách kiệt ngao, cũng nhất định không muốn để cho chính mình vương phủ bị tập kích một chuyện truyền ra, cho nên toàn bộ hành trình gạt Bách Lý Kinh Vĩ hai người, đợi bọn hắn rời đi, mới lại bắt đầu lùng bắt!”
“Không tệ, cái này thật là Thượng Quan Phi Vân tính tình, chết vì sĩ diện. Như thế tới nói, nói cách khác Đan Thanh Sinh cùng Bách Lý Kinh Vĩ đều không tham dự vào sự kiện này đến, thậm chí căn bản không biết. Đối thủ của chúng ta vẫn chỉ có một người, cái kia chính là Thượng Quan Phi Vân!”
“Không tệ không tệ...”
“Quá tốt, chúng ta không cần một hơi đối phó hai đại Kiếm Vương...”
...
Mọi người nghe đến, ngăn không được liên tục gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ may mắn.
Đúng lúc này, lại là hét lớn một tiếng vang lên, ngoài cửa chợt xâm nhập một người, thấy ở đây các vị lão đại mặt, không khỏi nhanh chóng vội vàng khom người bẩm báo nói: “Khởi bẩm gia chủ, Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ đã đi đến ngoài thành ngoài trăm dặm, chưa có trở về thân thể dấu hiệu, rất nhanh liền không thấy tăm hơi, nghĩ đến là một đi không trở lại. Mà lại tựa hồ bọn họ tương đương thời gian đang gấp, tất cả đều quần áo trắng xuất phát, không có chiêng trống nghi trượng, biểu hiện thừa tướng phô trương...”
“Vậy là tốt rồi, cái này cũng thì giải thích, vì sao Bách Lý Kinh Vĩ hội bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động đi vào Phi Vân Thành, xem ra thật là bởi vì thái tử thương thế, vội vàng gây nên!”
Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Phi Hùng cùng mọi người liếc nhìn nhau, lớn lên thở phào một hơi, thì thào lên tiếng: “Như thế tới nói, tất cả lo nghĩ đều bài trừ, Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ chỉ là khách qua đường, vẻn vẹn mà thôi. Lúc này bọn họ đã rời đi, chúng ta không cần lại lo lắng bọn họ!”
Lẫn nhau nhìn xem, mọi người đều là khẽ gật đầu, ngay sau đó, một vị chí cường cung phụng trong mắt tinh quang lóe lên, hét lớn một tiếng: “Tốt, đã như vậy, chúng ta Thượng Quan gia cũng không thể lại bỏ lỡ cơ hội trời cho này. Sau ba ngày, động thủ!”
“Vâng!”
Hung hăng gật gật đầu, trong mắt mọi người đều là một mảnh hưng phấn hỏa nhiệt, tựa hồ thắng lợi đã tại bọn họ trước mắt vẫy chào giống như. Chỉ có một bên không đáng chú ý vị trí bên trên, Thượng Quan Ngọc Lâm lộ ra nụ cười quỷ dị, âm thầm cúi thấp đầu...
Một phương diện khác, thì tại thượng quan nhà cả đám chờ đã khí thế ngất trời mà chuẩn bị muốn làm một vố lớn lúc, đã được một ngày lộ trình Bách Lý Kinh Vĩ một đoàn người, lại là bất chợt tới đến dừng bước lại, cũng không tiếp tục trước.
Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm lòng dạ biết rõ, nhưng vẫn là giả bộ như vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng nhìn về phía hắn nói: “Thừa tướng đại nhân, làm sao, cần nghỉ ngơi sao?”
“Ha ha ha... Bản tướng tuy nhiên không phải cái gì tuyệt thế cao thủ, nhưng cũng là Hóa Hư bát trọng cảnh tu giả, chỉ là chỉ được một ngày lộ trình, không cần chỉnh đốn đâu?”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi mỉm cười cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu.
Trố mắt nhìn, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, khẽ cười nói: “Cái đó là...”
“Trở về!”
Ánh mắt lạnh lẽo, Bách Lý Kinh Vĩ đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ, điểm mấy cái Dung Hồn cao thủ nói: “Ngươi ngươi ngươi, đem cái này ba mươi mấy cái luyện đan sư mang đến đế đô, bọn người người, cùng bản tướng trở về Phi Vân Thành!”
Thân thể giả bộ hung hăng chấn một chút, Trác Phàm không khỏi lộ ra rực rỡ cười cười cho, khó hiểu nói: “Thừa tướng đại nhân, cử động lần này ý gì?”
“Ha ha ha... Cổ đại sư, ngươi một hồi biết!”
Khóe miệng xẹt qua thần bí nụ cười, Bách Lý Kinh Vĩ vung tay lên, thì lập tức có hai cái Dung Hồn cao thủ đi vào Trác Phàm trước mặt, một trảo hắn cánh tay, thì muốn mang theo hắn cùng rời đi.
Sắc mặt bất giác kinh hãi, Trác Phàm vội vàng nói: “Trăm dặm thừa tướng, ngươi cái này muốn làm gì?”
“Mang Cổ đại sư, cùng bản tướng trở về thành a!”
“Không phải, chúng ta mới từ Phi Vân Thành đi ra một ngày, ngươi không phải khiến người ta hộ tống luyện đan sư hồi đế đô a, ta đi theo đám bọn hắn cùng đi liền tốt, ngài như có chuyện gì gấp, tự mình trở về không là được? Cần tại hạ làm cái gì?”
Sắc mặt hơi có chút trắng bệch, tựa hồ là cả kinh một dạng, trên trán cũng bất tri bất giác chảy ra to như hạt đậu mồ hôi, nhưng Trác Phàm vẫn là giả bộ cố tự trấn định bộ dáng, gấp kêu ra tiếng.
Không khỏi cười nhạo lấy lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu liếc hắn một cái, trong mắt đều là chế nhạo chi ý: “Cổ đại sư, bản tướng mang ngài trở về, xin ngài nhìn một chút trò vui!”
“Vừa ra trò vui?”
“Không sai!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Kinh Vĩ nhếch miệng cười một tiếng, khoan thai lên tiếng: “Cái này xuất diễn tên thì kêu làm, hồi mã thương!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm thân thể chấn động, trên mặt triệt để ngơ ngẩn!
Không nói gì nữa, Bách Lý Kinh Vĩ phất phất tay, hộ vệ liền mang lấy Trác Phàm thân thể, cấp tốc hướng Phi Vân Thành trở về. Kết quả là, một đại đội nhân mã, cao thủ như mây thừa tướng hộ vệ đội, chỉ là trong nháy mắt, liền toàn đều biến mất tung ảnh, hướng Phi Vân Thành bí mật lẻn về.
Chỉ để lại hai ba cái Dung Hồn cao thủ, còn có một đám rất là kỳ lạ các luyện đan sư, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không hiểu ra sao, không biết vì sao.
Cái này... Làm cái gì a?
Không phải muốn đưa chúng ta đi đế đô nhậm chức, thăng chức rất nhanh à, làm sao lại hai người kia hộ tống, còn lại người toàn mẹ hắn chạy? Cũng quá không đem mình coi là chuyện to tát.
Mình tốt xấu về sau cũng thế, đế quốc hoàng gia luyện đan sư a!
“Đi mau!”
Đúng lúc này, mọi người còn một cái đầu thì to ra lúc, cái kia còn lại nhìn quản bọn họ Dung Hồn cảnh hộ vệ đã là không kiên nhẫn rống to lên tiếng.
Sắc mặt bất giác trầm xuống, những thứ này cao ngạo các luyện đan sư nhất thời tâm lý thì không thoải mái, có tính tình nóng nảy, đã nổi trận lôi đình, rống to lên tiếng: “Thúc cái gì thúc? Có biết hay không, lão tử về sau thế nhưng là chuyên môn phụng dưỡng hoàng gia hoàng gia luyện đan sư, con mẹ nó ngươi cái quái gì, dám cái gì nói với lão tử lời nói...”
Đụng!
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, đã là trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương máu, triệt để tiêu tán không thấy.
Một gã hộ vệ chậm rãi thả tay xuống, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, khinh thường nói: “Thừa tướng đại nhân mệnh lệnh, là để cho chúng ta coi trọng các ngươi, mang đến đế đô, như có vi phạm người, giết chết bất luận tội!”
Không sai, Bách Lý Kinh Vĩ đối bọn hắn căn bản không để vào mắt, chỉ cần không chạy trốn, tiết lộ tin tức là được, dù sao chỉ ở ba ngày này đâu? Mà thôi...
Mà những luyện đan sư kia nhóm nhìn lên trước mặt dòng máu, cũng là triệt để ngây người, trong đầu chậm chạp không xoay chuyển được tới. Bọn họ không phải hoàng gia luyện đan sư à, làm sao chỉ là một tên hộ vệ, thì dám đối với bọn hắn như vậy?
Thịt bọn họ cùng làm thịt như heo!
Bọn họ đến đế đô, đến tột cùng là cái gì vị trí a...
Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt sợ hãi, tràn đầy mê mang, không còn có người dám lớn tiếng kêu gào, chỉ là trong mắt lại là mất đi ngay từ đầu hưng phấn ánh sáng, thậm chí tràn đầy tro tàn chi sắc...
