Chương 848: Lại đến Vạn Thú Sơn

Tức!
Rống!
Từng tiếng hót vang vang vọng giữa trời, từng đạo từng đạo rống to, âm thanh chấn sơn lâm.
Vạn Thú sơn mạch, Thiên Vũ Đế Quốc linh thú dầy đặc nhất chi địa, cũng là hung hiểm nhất địa phương. Thường nhân nếu là bước vào một bước, liền có sinh mệnh chi lo. Cho dù là thực lực cường hãn tu giả, nếu là tự ý nhập vùng núi này chỗ sâu, cũng là đã đi là không thể trở về hạ tràng.
Vô luận thực lực ngươi mạnh cỡ nào, đều là như thế!
Truyền thuyết bên trong, vùng núi này bên trong cư trú một cái chung cực mãnh thú, không có bất kỳ cái gì một tên nhân loại tu giả có thể cùng chống lại, có thể theo hắn nanh vuốt phía dưới chạy trốn.
Cái này cũng thì tạo thành cái này cổ lão sơn mạch, trở thành số lượng không nhiều, lịch sử loài người lên thần bí nhất vị trí, không có bất kỳ người nào chánh thức toàn bộ đặt chân qua địa phương.
Có lẽ có người như vậy tồn tại, đáng tiếc bọn họ lại không còn có từ bên trong đi ra!
Nhưng là giờ này khắc này, một đạo người khoác màu đen bào phục bóng người, lại là một mặt thảnh thơi chi sắc chỗ, chậm rãi hướng bên trong dạo bước bước đi. Bốn phía linh thú đối với hắn rống to quát lớn, hắn cũng không để ý tới.
Cuối cùng, luôn luôn có như vậy mấy cái không biết thời thế quái thú, liếm liếm khóe miệng răng nanh, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, hướng người kia lộ ra đầy miệng tinh hồng răng nanh.
Thế nhưng là, ngay tại con linh thú này vừa mới đến gần hắn một sát na kia, chuyện quỷ dị lại là bỗng dưng phát sinh.
Người kia cái gì cũng không làm, vẫn như cũ chậm rãi từ từ hướng trước đi bộ, nhưng là con linh thú kia, lại là nhất thời tròng mắt không còn, trong nháy mắt mất đi sức sống bừng bừng sinh sống, đột nhiên bịch một tiếng té xuống đất, không còn có lên qua.
Chỉ có người kia, còn tại như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như, phiêu hốt hướng về phía trước di chuyển cước bộ, khóe môi nhếch lên tà dị mỉm cười!
Đối mặt quỷ dị như vậy nam nhân xuất hiện tại Vạn Thú sơn mạch bên trong, toàn bộ sơn mạch linh thú đều hoảng loạn lên, có chút không tin tà, nâng lên 10 ngàn điểm dũng khí, đi khiêu chiến nhân loại kia.
Đáng tiếc hạ tràng, lại cùng lúc trước những cái kia linh thú một dạng, bị vô thanh vô tức xóa sạch sinh mệnh!
Cấp 3 linh thú là như vậy, bốn cấp linh thú cũng là như vậy, sau cùng cấp năm cấp sáu linh thú đi lên, vẫn là như thế. Đến sau cùng, thẳng đến ba cái cấp bảy linh thú nhào tới trước, vẫn là như thế không minh bạch bỏ mình về sau, Vạn Thú sơn mạch linh thú nhóm, rốt cuộc biết cái gì là hoảng sợ, trong nội tâm đã sợ hãi cái này tà mị nam nhân!
Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn mạch thú chạy chạy trốn, phi điểu vút không, phàm là cái kia hắc bào nam nhân chỗ trải qua chi địa, tất cả linh thú đều tan tác như chim muông, hoảng làm một đoàn!
Rốt cục, nam nhân kia quanh người không còn dã thú quát kêu lúc, vùng núi này bên trong chánh thức vương giả, cũng rốt cục buông xuống đến cái này trước mặt nam nhân...
“Ngươi là ai, dám xông thẳng ta Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu?”
Phần phật một trận cuồng phong bay múa, nhưng ngửi một tiếng chấn thiên triệt địa gầm thét truyền ra, nam nhân kia hướng trên đỉnh đầu, một đỉnh to lớn hắc ảnh như mây đen bao bọc đỉnh giống như, thẳng tắp hướng phía dưới đè xuống.
Ba cái tràn đầy sắc mặt giận dữ đầu chim, nhìn chằm chằm phía dưới cái kia tỉ mỉ bóng người nhỏ bé, quát mắng liên tục. Mà cái kia cự điểu trung gian đầu lâu cái trán, cuồn cuộn ngọn lửa màu xanh, đang không ngừng thiêu đốt lên, tản mát ra khiếp người uy thế!
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, người áo đen kia không có nhìn nó liếc một chút, chỉ là khẽ cười một tiếng, mở miệng yếu ớt: “Tam Thủ Quái Nha, đã lâu không gặp!”
“Thế nào, ngươi biết ta?” Trố mắt nhìn, cái kia Tam Thủ Quái Nha, một mặt kỳ dị nói.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, người áo đen kia chậm rãi nâng lên đầu, lộ ra bộ kia quen thuộc khuôn mặt, cười nói: “Thế nào, ngươi không biết ta sao? Nhớ đến ta lần thứ nhất mang tiểu tam tử tới nơi này, vẫn là ngươi tiếp chúng ta đi gặp đến Côn Bằng tiền bối đâu!”
“Trác tiên sinh?”
Tròng mắt bất giác lắc một cái, Tam Thủ Quái Nha không khỏi sững sờ về sau, liền vội vàng hàng hạ thân, khom người nói: “Không biết Trác tiên sinh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội. Vừa mới ta cũng là nghe nói trong dãy núi có nhân loại cường giả tới quấy rối, lại không biết Trác tiên sinh đến, nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng thứ tội!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, cười nói: “Ha ha ha... Không ngại, dù sao ta là muốn đi gặp Côn Bằng, ngươi đến rất đúng lúc, mang ta đi đi!”
“Ây... Cái này...”
Không khỏi trì trệ, Tam Thủ Quái Nha lộ ra có chút khó xử, nói xin lỗi: “Trác tiên sinh, mười phần thật xin lỗi, ngài đột nhiên tới, ta phải trước hướng chủ nhân xin chỉ thị, ngài trước ở chỗ này chờ một lát, có chủ nhân Thanh Viêm hộ thân, chắc hẳn đồng dạng linh thú không dám đả thương ngài!”
Mi đầu không khỏi vẩy một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn nó liếc một chút, lại là xùy cười ra tiếng.
t r u y e n c u a t u i n e t Cái này Tam Thủ Quái Nha vừa mới lời kia nói lấy lòng, nhưng là trong câu chữ lại tràn đầy chanh chua chi ý. Nói cái gì ngươi có chủ nhân Thanh Viêm hộ thân, linh thú liền không dám đả thương ngươi. Nói bóng gió chính là, tiểu tử ngươi mẹ hắn chớ đắc ý, nếu là không có chủ nhân ban tặng Thanh Viêm, ngươi có thể dễ dàng như vậy đi vào Vạn Thú sơn mạch nội địa chỗ? Sớm mẹ hắn bị ven đường linh thú cho nuốt sống, càn rỡ cái gì sức lực?
Rất hiển nhiên, hắn là ở trong tối phúng chính mình một đường đánh vào tới sự, chỉ là mượn Côn Bằng uy phong mà thôi!
Đáng tiếc, hắn lần này lại là mười phần sai...
Ánh mắt không khỏi khẽ híp một cái, Trác Phàm cười lạnh nói: “Tam Thủ Quái Nha, ta cùng Côn Bằng tiền bối cũng là bạn cũ, làm gì khách khí như vậy, trực tiếp mang ta đi liền tốt!”
“Cái này không thể được, Vạn Thú sơn mạch có chính mình quy củ, muốn gặp chủ nhân nhà ta, bất luận là ai đều muốn đi đầu thông báo, chủ nhân cho phép, mới có thể nhìn thấy. Nếu không, ta như thế dẫn ngươi đi gặp, chủ nhân nhất định sẽ hạ xuống trách phạt!”
Vội vã lung lay ba khỏa to lớn đầu chim, Tam Thủ Quái Nha kiên quyết không chịu!
Bất đắc dĩ bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm thở dài một tiếng: “Ai, ngươi đến lúc này một lần, lại muốn phí bao nhiêu công phu, sau cùng lão gia hỏa kia còn không phải muốn gặp ta? Như vậy đi, ngươi dẫn ta đi, chỗ có trách nhiệm ta đến gánh, ngươi liền nói ta bắt cóc ngươi đi, như thế nào?”
“Ngươi?”
Không khỏi khẽ giật mình, Tam Thủ Quái Nha thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là nhịn không được yên lặng cười rộ lên. Trong mắt vẻ khinh miệt, không che giấu chút nào!
Xin nhờ, tiểu tử ngươi dù nói thế nào cũng là có đầu người, làm sao nói hết chút cái này không có não lời nói đâu? Lão tử đường đường cấp 9 linh thú, làm sao có thể bị ngươi bắt cóc đến?
Nếu là bình thường linh thú lời nói hoặc là có cái này khả năng, dù sao ngươi có chủ nhân Thanh Viêm tại thân. Thế nhưng là cái này bảo vật, lão tử cũng có a, ngươi dựa vào cái gì có thể áp chế cho ta? Quả thực là truyện cười, ha ha ha...
Trong lòng đã biết hắn ý tứ, Trác Phàm lại là cũng không nói lời nào, chỉ là cùng theo một lúc cười rộ lên.
Thế nhưng là cười cười, Trác Phàm sắc mặt lại là chợt trầm xuống, triệt để lạnh xuống tới. Ngay sau đó, mắt trái bên trong, từng đạo màu đen Lôi Viêm đột nhiên xuất hiện, tản mát ra cuồn cuộn hủy diệt khí tức!
Hô!
Đột nhiên ở giữa, dường như một tòa cao trăm trượng núi từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên lưng mình giống như. Nhưng nghe một tiếng ầm ầm tiếng vang, cái kia Tam Thủ Quái Nha thân thể khổng lồ, đã là đụng một tiếng hung hăng đập xuống đất. Trung gian đầu cái trán ở giữa, cái kia một túm kịch liệt thiêu đốt Thanh Viêm, cũng là ngăn không được lay động, phảng phất tại e ngại cái gì đồng dạng, hô hô hô vài cái lấp lóe, liền bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa, ẩn dấu vào Tam Thủ Quái Nha trong thân thể, cũng không tiếp tục đi ra!
Sáu cái nhỏ bé tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Tam Thủ Quái Nha bất giác giật nảy cả mình, trong lòng đã giật mình tột đỉnh.
Chủ nhân hắn, linh thú chi chủ, ngũ đại thánh thú đứng đầu ban tặng thiên địa văn hỏa số một, Hỗn Độn Thanh Viêm, vậy mà trong nháy mắt này, liền bị người bức về thể nội, rốt cuộc tỏa không ra đến, cái này sao có thể?
Đây chính là thiên địa sơ khai về sau, thế gian mạnh nhất 5 đại lực lượng một trong a, làm sao có thể sẽ bị dễ dàng như vậy áp chế?
Tam Thủ Quái Nha quả thực không thể tin được đây là thật, chỉ là quay đầu nhìn về phía Trác Phàm cái kia tròng mắt chỗ sâu, không ngừng thiêu đốt đen nhánh hỏa diễm lúc, lại là ngăn không được trong lòng run rẩy, giống như Tử Thần hàng lâm đồng dạng, nhất thời không dám phản kháng mảy may!
Tên nhân loại này nắm giữ... Diệt sát thánh thú lực lượng!
Trong lúc nhất thời, Tam Thủ Quái Nha tựa hồ đã minh bạch hết thảy, toàn thân càng là ngăn không được run rẩy lên, tầng tầng mồ hôi lạnh đã là thấm đầy toàn thân lông tóc, càng không ngừng đánh lấy bệnh sốt rét!
Tà dị cười nhạo hai tiếng, Trác Phàm nhẹ giơ lên một chân, phiêu hốt đạp vào Tam Thủ Quái Nha cái kia còn tại run không ngừng phần lưng, đạm mạc lên tiếng: “Hiện tại ngươi có thể ưỡn ngực ngẩng đầu nói với Côn Bằng, là ta bắt cóc ngươi đi đi!”
Liên tục không ngừng điểm ba khỏa tản ra thật sâu vẻ sợ hãi cự đầu to, Tam Thủ Quái Nha cái này xưng bá Vạn Thú sơn mạch tuyệt thế vương giả, cấp 9 linh thú, giờ này khắc này, dĩ nhiên đã sắp hoảng sợ tè ra quần!
“Vậy thì tốt, chúng ta đi!” Không có lại nhìn hắn một cái, Trác Phàm mắt trái bên trong màu đen Lôi Viêm bỗng dưng vừa thu lại, phiêu hốt nhìn về phía nơi xa cái kia quen thuộc phương hướng.
Không có cái kia khủng bố uy áp, Tam Thủ Quái Nha cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, nhưng cũng không dám lại quay đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút, mà chính là đàng hoàng mở ra cánh, nhất thời bay lên trời, một cái chín trăm dặm, hướng về Côn Bằng nơi ở bay đi.
Bất quá giây lát thời khắc, cái này một người một thú liền đã đi vào cái kia to lớn đỉnh núi chỗ, cái kia quen thuộc cửa động, giống như một trương thâm thúy miệng rộng giống như, phảng phất muốn đem người một miệng nuốt vào giống như.
Run run rẩy rẩy địa phi đến cửa động bên cạnh, Tam Thủ Quái Nha không khỏi có chút khó khăn, dù sao không có thông báo chủ nhân, liền đem ngoại nhân mang vào thế nhưng là phạm vương giả kiêng kỵ.
Nhưng hắn cũng không có cách, ai bảo tên nhân loại này mạnh hơn hắn đâu?
Kết quả là, tại trầm ngâm sau một hồi khá lâu, Tam Thủ Quái Nha mới kiên trì, ấp úng hô lên âm thanh: “Chủ... Chủ nhân, Trác tiên sinh đến, cầu kiến xin gặp!”
“Cái gì, cha ta đến?”
Thế mà, trong động Côn Bằng thanh âm còn chưa phát ra, một đạo mừng rỡ đứa bé âm thanh dĩ nhiên đã truyền tới. Ngay sau đó, nhưng gặp một đạo hồng ảnh lóe ra, Cổ Tam Thông cái kia nhỏ nhắn thân thể đã là gấp không thể chờ bay ra ngoài, nhất thời đụng vào Trác Phàm trong ngực, một trận mừng rỡ: “Lão cha, ngươi rốt cục đến xem ta!”
Nhìn lấy trong ngực cái này cùng mình có chút thân cận, không có chút nào tạp chất hài đồng, Trác Phàm cũng là không khỏi trong lòng mềm nhũn, cười khẽ một tiếng: “Tiểu tam tử, lần này lão cha cũng không chỉ là đến nhìn người. Từ nay về sau, lão cha sẽ một mực bồi tại bên cạnh ngươi!”
“Thật?” Không khỏi khẽ giật mình, Cổ Tam Thông thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, nhất thời mừng rỡ như điên hét to lớn tiếng: “Quá tốt, cha muốn một mực bồi tiếp ta, quá tuyệt, ta có cha bồi...”
Đúng lúc này, lại là một tiếng cởi mở cười to truyền ra, Côn Bằng hóa thành hình người đại hán, hùng hậu thân thể dần dần xuất hiện tại Trác Phàm trước mắt, vừa thấy được hắn, liền ngăn không được cười to lên: “Ha ha ha... Tiểu quỷ, ngươi làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này? Mà lại cũng đến không mang hộ cái tin, lão phu để cho cái kia ba đầu chim đi đón ngươi a!”
“Không làm phiền, đa tạ!” Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm tròng mắt hơi híp, cười khẽ một tiếng.
Tuy nói vừa mới Côn Bằng lời này thuyết khách khí, nhưng là Trác Phàm dĩ nhiên đã theo hắn trong mắt, nhìn đến cái kia tia thật sâu khúc mắc chi sắc. Nếu là mỗi người đến hắn chỗ này, đều là không trải qua cho phép liền theo đến theo đi, hắn còn thế nào được xưng tụng là vương giả đây...
