Chương 1061: Tám lạng nửa cân

Sưu!

Rét lạnh kiếm mang, hóa thành một đạo sao băng, chớp mắt tới gần, những nơi đi qua, đều là không gian chấn động, bỗng dưng cứng cùng một chỗ, liền khí lưu đều không tại lưu động, dường như thời gian cấm đoán đồng dạng. Xoát xoát xoát! Từng đạo từng đạo lớp vảy màu vàng óng liệt diễm, như là mưa to buông xuống, ùn ùn kéo đến giáng xuống, đã là đem Bách Lý Cảnh Thiên thân hình hết bao vây hết bên trong, muốn tránh cũng trốn không thoát. Diệp Lân cùng Âu Dương Trường Thanh đối với oan gia, lần thứ nhất liên thủ đối địch, lại cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phối hợp chặt chẽ. Thế nhưng là đối mặt hai đại cao thủ đủ vây, Bách Lý Cảnh Thiên lại là vẫn như cũ không để bụng, khóe miệng vĩnh viễn treo cái kia lạnh nhạt nụ cười, thăm thẳm lên tiếng: "Biết không, ngày bình thường lão tổ tông đối cô yêu cầu nghiêm khắc nhất. Mỗi lần đối chiến, như không cách nào ứng đối hơn trăm đồng cấp cao thủ vây kín, đều là không vượt qua kiểm tra. So với những cái kia luyện tập đối chiến tới nói, hai vị liên thủ xuất kích, quả thực thì là tiểu vu gặp đại vu, như là mưa bụi không sai biệt lắm, ha ha ha..." Từng tiếng cười khẽ phát ra, Bách Lý Cảnh Thiên trong mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, cảm thụ lấy cái kia sôi trào mãnh liệt năng lượng cường đại đánh tới, chỉ là nhẹ khẽ vẫy một cái tay. Ầm ầm! Chín tiếng sét đánh nổ tung, điện xà lao nhanh trong mây. Mấy chục ngàn đạo lôi quang hóa thành sắc bén kiếm khí, đột ngột nhân tiện theo bầu trời phía trên thẳng nện xuống tới. Cái kia cỗ kinh khủng uy áp, càng là giống như ngày tận thế giống như, rầm rầm rầm địa cuốn sạch lấy khắp nơi. Diệp Lân cùng Âu Dương Trường Thanh chỗ thả ra hai chiêu tuyệt thế năng lượng, Thượng chưa tới Bách Lý Cảnh Thiên trước người, liền đã bị cái kia sấm sét lưỡi kiếm trong nháy mắt kéo thành phấn vụn. Cường đại trùng kích sóng bỗng dưng tiêu tán ra, hai người nhất thời bị cái này một cường hãn năng lượng xông lên chấn động đến cùng nhau hướng (về) sau ngã bay ra ngoài, cổ họng ngòn ngọt, phốc phốc hai tiếng, hai đạo đỏ thẫm máu mũi tên đã là phun ra. Chờ hai người rơi xuống đất, vung lên hơi hơi phát mặt trắng sắc nhìn về phía trước lúc, bụi trong sương mù, dần dần tiêu trừ về sau, hiển lộ ra vẫn như cũ là Bách Lý Cảnh Thiên cái kia lạnh nhạt nụ cười, đã hình thành thì không thay đổi yên ổn tư thái, như cũ đứng bình tĩnh ở nơi đó, không nhúc nhích. Vừa mới hai người chiêu số, lại là đối hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, mà hai người bọn họ cũng là bị người ta một chiêu đẩy lui, không có chút nào lực phản kích. Cái này, thật sự là quá kinh khủng! Bọn họ đều là các châu thế hệ trẻ tuổi đầu lĩnh, làm sao có thể dễ dàng như thế ngay tại một cái người đồng lứa thủ hạ bị thua? Cái này. . . Cũng là thế hệ trẻ tuổi, 5 châu đệ nhất nhân thực lực sao? Trong lúc nhất thời, hai người liếc nhìn nhau, đều là trong lòng hoảng hốt. Riêng là Diệp Lân, càng là khó mà tin được, hắn đường đường Thánh thú truyền nhân, bại bởi Trác Phàm cái này cùng loại người cũng coi như, hôm nay lại bại bởi một cái người đồng lứa, còn thua như thế triệt để, điều này không khỏi làm lòng hắn tiếp theo trận bi ai, làm sao cũng tiếp nhận không. Thế nhưng là hắn cũng hẳn phải biết, hắn là Long Tổ truyền nhân, nhưng đối diện đồng dạng là Kiếm Đế truyền nhân, tám lạng nửa cân . Còn thực lực, chỉ có thể là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân. Long Tổ dù sao cũng là Thánh thú, truyền thụ nhân loại kỹ năng có ngăn cách cũng khó tránh khỏi, mà Dư Thánh binh truyền nhân, giống Âu Dương Trường Thanh cùng Bách Lý Cảnh Thiên dạng này mặc dù là theo thánh binh bên trong ngộ được Kiếm Đế chân lý, nhưng lại là nhân loại truyền thừa, đồng tông cùng mạch, cũng liền hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Cho nên nói, lúc này Diệp Lân dễ dàng như thế thua với Bách Lý Cảnh Thiên, không thể nói là Long Tổ thì cũng không phải Kiếm Đế đối thủ, người sư phụ này không được. Chỉ có thể nói người thú có khác, Thánh thú thu nhân loại làm đồ đệ, có chút Thánh thú tuyệt kỹ, coi là thật truyền không đi xuống thôi. Huống chi, cái này giữa hai người tu vi chênh lệch, cũng là khoảng cách có khác! Hung hăng vệt một xuống khóe miệng đỏ tươi, Âu Dương Trường Thanh một mặt không phục địa chăm chú nhìn phía trước người kia, quay đầu nhìn Diệp Lân liếc một chút, cắn răng nói: "Diệp Lân huynh, kém chút quên, tiểu tử kia là Quy Nguyên cảnh, hai ta cái tuy nhiên cũng là thiên túng kỳ tài, nhưng cuối cùng Dung Hồn cảnh quá ăn thiệt thòi. Tại thiên địa này chi lực vận dụng lên, chúng ta thì so ra kém hắn."

"Ngươi nói ngược lại là có lý , bất quá, có thể hay không khác không biết xấu hổ như vậy khoe khoang chính mình. Ngươi nói ta thiên túng kỳ tài là được, đừng đem chính mình mang lên!" Liếc mắt liếc một cái hắn, Diệp Lân hết sức trịnh trọng nói. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Âu Dương Trường Thanh không khỏi bật cười ra tiếng: "Tốt tốt tốt, ngươi nói làm sao lại làm sao a, tóm lại ta có một ý kiến, cần Diệp Lân huynh phối hợp!" "Cái gì, nói!" "Còn nhớ rõ lần kia chúng ta giao thủ, thiên địa lực lượng bạo động sao? Ta muốn một lần nữa!" Gặp Diệp Lân đáp ứng thống khổ như vậy, Âu Dương Trường Thanh lúc này sắc mặt nghiêm một chút, bình tĩnh nói: "Ta đánh khai thiên địa thông đạo, đem thiên địa lực lượng phong ấn ở trên thân thể ngươi, ngươi nhất định muốn đứng vững, cho dù phát cuồng cũng không muốn gấp, chỉ phải nhớ kỹ người nào là địch nhân là được, cho ta cắn chết hắn!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Diệp Lân hung hăng nguýt hắn một cái: "Ngươi nha coi ta là chó à, cái gì cắn chết hắn? Bất quá ngươi chủ ý này cũng có thể, lần này ta sẽ tận lực khống chế lại lực lượng kia, sau cùng tất cả đều vung đến trên đầu của hắn đi!" "Tốt, cứ như vậy định!" Hét lớn một tiếng, Âu Dương Trường Thanh đã là xoát xoát quét ra bắt đầu kết ấn: "Dẫn Thiên Quyết!" Xoạt! Gió giục mây vần, trên chín tầng trời, bỗng nhiên tụ lên đại lượng năng lượng, hóa thành từng đạo băng hàn kiếm khí, cùng nhau hướng phía dưới chạy tới. Mi mắt lắc một cái, Bách Lý Cảnh Thiên kỳ dị địa nhìn một chút bầu trời, cười khẽ một tiếng: "Ha ha ha... Thế mà bắt đầu mượn lực, bất quá mượn tới lực lượng, cuối cùng không phải mình. Cùng lực lượng ngang nhau Nhân Đấu vẫn được, muốn cùng cô cái này chánh thức Quy Nguyên cao thủ so thiên địa lực lượng, lại là còn chưa đáng kể đâu!" "Có đủ hay không nhìn, một hồi ngươi liền biết!" Không khỏi hét lớn một tiếng, Âu Dương Trường Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Lân: "Diệp huynh!" "Biết, biến hóa, Viêm Long Vương!" Hung hăng gật đầu một cái, Diệp Lân nhất thời quát to một tiếng, nhưng nghe một tiếng ầm ầm tiếng vang, cường hãn ngọn lửa màu vàng đã là bỗng nhiên tự thân phía trên bộc phát ra, sau đó bỗng dưng hóa thành một đầu chín ngày hàng dài, lao nhanh gào thét, có tới cao trăm trượng. Ngay sau đó, Âu Dương Trường Thanh lại một biến quyết, chỉ hướng Diệp Lân nói: "Phong Thiên quyết, thiên địa liên thông!" Xoát xoát xoát! Trên chín tầng trời năng lượng, liên tiếp không ngừng mà hướng phía dưới bay múa, chui vào Diệp Lân trong thân thể. Thế nhưng là lần này, cũng không có đem hắn đóng băng, mà chính là như là đổ dầu vào lửa giống như, những cái kia thiên địa lực lượng vừa vào trong cơ thể hắn, hắn trên thân Kim Viêm liền càng thêm cháy hừng hực lên, nóng rực ánh vàng phảng phất muốn xông phá chân trời, hỏa thiêu khắp nơi đồng dạng. Mà cái kia cự long sắc mặt cũng không thấy trầm xuống, lộ ra có chút thống khổ, nhưng vẫn như cũ cắn răng kiên trì, trên thân khí thế cũng là cọ cọ đi lên trên. Lần này, Âu Dương Trường Thanh không phải muốn phong ấn Diệp Lân lực lượng, mà chính là đem thiên địa lực lượng dẫn vào trong cơ thể hắn cố lên, tăng thực lực lên, cho nên hắn ý thức không có bị phong bế. Thế nhưng là cường đại như thế lực lượng liên tục không ngừng tiến nhập thể nội, rất có thể lần nữa bạo động, thôn phệ hắn ý thức, cho nên bọn họ làm như thế, cũng là bốc lên nguy hiểm rất lớn nếm thử. "Diệp huynh, ngươi thế nào, còn có thể đứng vững sao?" "Không có vấn đề!" Hung hăng khẽ cắn môi, cự long trong mắt đều là bướng bỉnh chi sắc. "Tốt, vậy liền rèn sắt khi còn nóng, lên đi!" Hung hăng nhất chỉ Bách Lý Cảnh Thiên chỗ đó, Âu Dương Trường Thanh hét lớn lên tiếng. Gầm lên giận dữ, Diệp Lân lúc này như rời núi mãnh hổ giống như, bỗng nhiên hướng Bách Lý Cảnh Thiên đánh tới, giương nanh múa vuốt, tựa hồ lần này liền phải đem hắn xé nát một dạng. Thấy tình cảnh này, nhìn lấy Diệp Lân cái kia không ai bì nổi khí thế, Âu Dương Trường Thanh lần thứ nhất vì vị này kình địch vỗ tay bảo hay: "Tốt, Diệp huynh, lên a! Ha ha ha... Bách Lý Cảnh Thiên, ngươi xong đời, Diệp huynh trong thân thể hiện tại có ta Phong Thiên quyết, ngươi mặc kệ ra chiêu gì đếm, bất luận cái gì năng lượng đều sẽ bị phong ấn ở trong cơ thể hắn, tăng cường hắn lực lượng. Mặc kệ là ngươi tự thân nguyên lực, vẫn là thiên địa lực lượng, đều như thế, hắn hiện tại là vô địch, ngươi thì cho ta chờ chết đi!" Rống! Diệp Lân nghe đến Âu Dương Trường Thanh hò hét, cũng là không khỏi rít lên một tiếng, trên thân liệt diễm càng thêm hừng hực cháy bùng rất nhiều. "Há, là như vậy a!" Thế nhưng là, Bách Lý Cảnh Thiên nghe đến, lại là vẫn như cũ không để bụng, khóe miệng đột nhiên địa lộ ra một bộ cười nhạo đường cong, sau đó hai ngón khép lại, cuồn cuộn cường hãn kiếm ý theo cái kia đầu ngón tay bên trong phát ra. Âu Dương Trường Thanh, càng là trào phúng liên tục: "Bách Lý Cảnh Thiên, ngươi điếc sao? Bổn công tử vừa mới không phải đã nói cho ngươi, ngươi bây giờ bất luận cái gì chiêu số đều..." Oanh! Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, Bách Lý Cảnh Thiên đã bỗng dưng hơi vung tay, một đạo gia chủ lấy màu tím lôi mang kiếm khí, hưu một tiếng liền thẳng tắp xuyên qua cái kia Viêm Long thân thể. Sau một khắc, nhưng ngửi một tiếng ầm vang tiếng vang, cái kia cự long toàn bộ liệt diễm thân thể đã là bỗng nhiên nổ tung lên, Diệp Lân phốc một tiếng, lần nữa phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi về sau, thân thể bay ngược lấy theo cái kia cự long liệt diễm bên trong ngã rơi xuống đất, sắc mặt đã là bỗng dưng trắng bệch đi xuống. Cuồn cuộn máu tươi chảy ra không ngừng lấy, ở ngực đã là bị một kiếm xuyên qua. Vừa mới đó mới liên tiếp thiên địa lực lượng thông đạo, tự nhiên cũng bởi vì cái này Viêm Long vỡ nát, hoàn toàn cắt ra tới. Bách Lý Cảnh Thiên vẫn như cũ dị thường bình tĩnh đứng ở nơi đó, khóe miệng thủy chung treo không hiểu nụ cười. Âu Dương Trường Thanh gặp này, dĩ nhiên đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người! "Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Khó có thể tin dao động cái đầu, Âu Dương Trường Thanh trong mắt đều là nghi hoặc: "Cha ta hắn rõ ràng nói, thiên địa lực lượng bạo động, chỉ có dùng Phong Thiên Kiếm mới có thể phong ấn, sao lại thế..." Khóe miệng xẹt qua một tia tà tiếu, Bách Lý Cảnh Thiên thăm thẳm lên tiếng: "Cha ngươi nói hẳn là ngũ đại thần kiếm, đều là nhưng như thế đi. Bất quá, khả năng cha ngươi chưa nói với ngươi, Phong Thiên Kiếm quyết là phong ấn chi lực, Bá Thiên Kiếm quyết là hủy diệt chi lực, hai loại kiếm đạo cho tới bây giờ cũng là tương khắc, chỉ nhìn sử kiếm người công lực như thế nào định đoạt thắng bại thôi. Mà từ Phong Thiên Kiếm quyết gây nên thiên địa náo động, không có có Thần Kiếm chi uy, thế gian bất kỳ lực lượng nào đều khó mà thu thập, chỉ có Bá Thiên Kiếm đạo, có thể đem loại này phong ấn hoàn toàn hủy diệt. Cho nên ngươi cầm Phong Thiên quyết tới đối phó cô Bá Thiên Kiếm đạo, nếu là công lực không đủ, thật sự là muốn chết a, ha ha ha..." Khóe miệng bất giác lắc một cái, Âu Dương Trường Thanh chỉ ngây ngốc địa đứng ở nơi đó, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Phong Thiên Kiếm thế mà bị Bá Thiên Kiếm khắc chế, cái này sao có thể? Hưu! Đột nhiên, ngay tại hắn đần độn thời khắc, một đạo kiếm mang đã là trong nháy mắt xuyên thấu hắn lồng ngực. Phốc! Nhịn không được đồng dạng phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, Âu Dương Trường Thanh thân thể hung hăng run run, sau đó buông mình mềm ngã trên mặt đất, trong mắt vẫn như cũ chớp động lên nồng đậm vẻ không cam lòng. Hắn, đường đường Bắc Châu đệ tử đầu tiên, vậy mà lại không qua người kia một chiêu thì bị đánh bại. Cái này Bách Lý Cảnh Thiên coi là thật... Thật đáng sợ. Quả nhiên là thế hệ trẻ tuổi bên trong, Bất Bại Kiếm Tôn!
