Chương 351: Hai cái thú quyền

Rống!
Một tiếng kinh thiên long ngâm đột nhiên phát ra, theo Trác Phàm trong mắt thần sắc càng ngày càng hung ác, hắn tay trái đột nhiên một trận kim quang phun trào, một đầu như thực chất long ảnh, bỗng nhiên trèo lên hắn cánh tay trái.
Sau một khắc, nhưng nghe kèn kẹt thanh âm không ngừng, cái kia tinh tế bàn tay, vậy mà tại mọi người ánh mắt kinh dị phía dưới bắt đầu biến lớn biến lớn, sau đó chụp lên từng mảnh dày đặc lân giáp.
Đến sau cùng, chỉnh bàn tay đã hoàn toàn là một cái thiết thiết thực thực Long trảo. Ngón tay chỉ là tùy tiện động một cái, liền có thể nghe đến sắc bén gào thét trong không khí truyền lực thanh âm.
“Địa Long Trảo!”
Trác Phàm thì thào lên tiếng, tiếp lấy một mặt tà dị nhìn về phía đã dọa đến trợn mắt hốc mồm Ma Sách Tứ Quỷ, thản nhiên nói: “Lão tử đi qua một tháng này tu luyện, đã cùng địa mạch long hồn hợp làm một thể, cái này hóa hình chi thuật, tự nhiên cũng không nói chơi, ha ha ha...”
Nương theo lấy một đạo làm người ta sợ hãi tiếng cười khẽ lên, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, bỗng nhiên hướng khắp nơi nhất trảo vồ xuống!
Oanh!
Nhưng gặp một đạo hào quang màu vàng đất lấp lóe, một đạo sắc bén Cương Mang trong nháy mắt bổ ra khắp nơi, sau đó hóa thành một đạo mũi tên, thẳng tắp bay về phía trước hướng mà đi. Những nơi đi qua, đều là một phân thành hai, cho dù là núi cao nguy nga, cũng tại trong tích tắc, bị hoa thành hai nửa.
Thẳng đến bay ra một dặm Địa Hậu, đạo này hào quang màu vàng đất mới dần dần biến mất. Nhưng là tại tất cả mọi người xuất hiện trước mặt, lại là một đạo sâu không thấy đáy rãnh trời!
Thấy tình cảnh này, tại chỗ tất cả cao thủ đều đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ không ai từng nghĩ tới, Trác Phàm chỉ là bế quan tu luyện một tháng, chẳng những tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền bản thân thực lực cũng càng thêm biến thái.
Một trảo này nếu là vồ xuống, coi như Thần Chiếu cảnh bên trong tuyệt thế luyện thể cao thủ, đó cũng là vài phút bị vồ nát tiết tấu a.
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng khủng bố hơn. Giờ này khắc này, coi như Trác Phàm không sử dụng cái kia huyết tằm, bọn họ cũng là vạn vạn không dám trêu chọc.
Bởi vì Trác Phàm tự thân thực lực, đã vượt xa bọn họ...
“Yêu ma quỷ quái, bốn người các ngươi tiểu đông tây, người nào trước đi ra, bị lão tử đánh một trận?”
Trác Phàm đem cái kia Long trảo bày ở trước mắt, không chút kiêng kỵ nắm lấy, giống như một cái địa ngục Ma Vương, đang chờ đối những cái kia con kiến hôi tiểu quỷ, tử hình một dạng!
Da mặt nhịn không được ngoan quất một chút, Ma Sách Tứ Quỷ đã sớm bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không nói ra một câu.
Ai da, cái này nói đùa cái gì, bị cái đồ chơi này đánh nhất quyền, cái kia còn có mệnh sống sao?
Hiện tại bọn hắn là thật hối hận, hối hận đánh giá thấp Trác Phàm biến thái trình độ. Vị này Trác quản gia, thế nhưng là mỗi bế quan một lần, liền sẽ thoát thai hoán cốt một lần nghịch thiên nhân vật.
Riêng là lần này, Trác Phàm tốc độ tiến bộ càng là đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn vượt qua bọn họ dự kiến bên ngoài, ngược lại đánh bọn hắn trở tay không kịp, đến đâm lao phải theo lao cấp độ.
Sớm biết như thế, vừa mới bọn họ liền trực tiếp dập đầu cầu xin tha thứ tốt, còn giảng điều kiện gì a?
Nghĩ tới đây, bốn người ào ào than thở, bốn khuôn mặt tươi cười tràn ngập ủy khuất chi sắc.
Nhưng là rất nhanh, Lanh Lợi Quỷ liền hai con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, thử dò xét nói: “Trác quản gia, ngài địa long này trảo hảo lợi hại a! Chỉ là không biết, nó chỉ có thể biến hóa cánh tay trái, vẫn là hai tay đều có thể biến hóa?”
“Chỉ có cánh tay trái!”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm chỗ nào không biết hắn tâm lý nghĩ là cái gì, nhưng vẫn như cũ không e dè mà nói.
Nghe xong lời ấy, Lanh Lợi Quỷ bất giác đại hỉ, sau đó lập tức ôm lấy mặt khác ba cái huynh đệ, bốn người làm thành một vòng tất tất dẫn dẫn thương lượng một hồi về sau, ào ào cười to lên.
Đón lấy, Hung Sát Quỷ hiên ngang đầu, đưa mũi lên trời nói: “Trác quản gia, ngài vừa mới không phải nói để chính chúng ta lựa chọn chịu ngươi con nào quyền đầu đánh a, ngươi sẽ không nói không giữ lời đi.”
“Đương nhiên sẽ không, chỉ là các ngươi nói cái kia cũng giống vậy!” Khẽ vuốt cằm, Trác Phàm chế nhạo mà nhìn xem bọn họ: “Cho nên, ta quyết định dùng tay trái trừng phạt đám các ngươi!”
“Không, chúng ta bây giờ đổi chủ ý, chúng ta lựa chọn chịu ngươi tay phải nhất quyền!” Hung Sát Quỷ chỉ chỉ Trác Phàm tân sinh cái kia cánh tay phải, nhếch miệng cười to mà ra.
Trong mắt lóe lên một đạo cười nhạo chi sắc, Trác Phàm nhìn xem chính mình cái này cánh tay phải, lại là chậm rãi lắc lắc đầu, cau mày nói: “Cái này... Không tốt lắm đâu...”
“Có cái gì không tốt lắm, Trác quản gia, ngài thế nhưng là một nhà tổng quản, nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng là không thể làm ra loại kia nói không giữ lời sự tình đến! Nếu không, ngươi về sau còn như thế nào phục chúng?”
Hung Sát Quỷ gặp Trác Phàm có chút do dự, không khỏi vội vã lên tiếng.
Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, nhỏ nhíu chân mày, khẽ cười nói: “Gào to, còn học biết phép khích tướng, không tệ! Tốt, liền theo các ngươi ý tứ, ta dùng tay phải đi.”
Lời vừa nói ra, bốn người đều là nhấc tay reo hò, Gan Nhỏ Quỷ càng là nhịn không được giơ ngón tay cái lên, vuốt mông ngựa nói: “Không hổ là lão đại, ánh mắt thật sự là độc đáo! Hắn cánh tay kia là vừa mọc ra, còn chưa kịp tu luyện, nhất định yếu ớt rất! Một hồi tính toán đánh vào trên đầu chúng ta, nói không chừng sau cùng còn đem cánh tay hắn cho bẻ gãy, lão đại thực là cao a!”
“Đó là đương nhiên, nếu không ta là lão đại đâu!” Hung Sát Quỷ hiên ngang đầu, một mặt tự hào.
Lanh Lợi Quỷ gặp này, lại là có chút không cam lòng, cấp tốc đi vào Gan Nhỏ Quỷ trước mặt, đưa tay ba một tiếng liền cho hắn một cái miệng rộng, cả giận nói: “Đánh rắm, chủ ý này là ta nghĩ đến, ngươi đập loạn cái gì ngựa cái rắm? Coi như đập, cũng cần phải đập ta!”
Gan Nhỏ Quỷ bưng bít lấy sưng đỏ gương mặt, một mặt ủy khuất.
Hung Sát Quỷ gặp, lại là sắc mặt giận dữ, trực tiếp đi vào Lanh Lợi Quỷ trước mặt, lúc này cũng là cho hắn một miệng rộng, quát: “Ngươi mới đánh rắm, lão tử là lão đại, không có lão tử anh minh lãnh đạo, ngươi có thể nghĩ ra cái này diệu kế? Cho nên, chỗ có công lao đều hẳn là lão tử!”
“Ngươi mới đánh rắm, đây rõ ràng chính là ta phát hiện, ta nghĩ ra được chủ ý, dựa vào cái gì ngươi lĩnh công?”
Lanh Lợi Quỷ càng thêm phẫn nộ, lúc này nhào tới, cùng Hung Sát Quỷ trật đánh làm một đoàn. Còn lại hai quỷ ở một bên phất cờ hò reo, nhưng là không có quá nhiều lúc, không biết chuyện gì xảy ra, cũng lập tức gia nhập chiến đoàn!
Kết quả là, tứ quỷ không coi ai ra gì trật đánh lên, thì cùng lúc trước giống như đúc.
Vây xem chư vị trưởng lão nhìn lấy đây hết thảy, bất giác đều là tức xạm mặt lại rơi xuống. Cái này bốn tên tiểu quỷ, đều không có gì não tử. Bọn họ chẳng lẽ nhanh như vậy thì quên, Trác quản gia là vì sao nổi giận, vì sao muốn nghiêm trị bọn họ.
Hiện tại thế mà thì ở trước mặt hắn, lại mẹ hắn đánh lên, thật sự là tốt vết sẹo quên đau, không có việc gì tìm đánh một đám gia hỏa!
Quay đầu trộm liếc một bên Trác Phàm liếc một chút, quả không ngoài dự đoán, chỉ thấy Trác Phàm lúc này trán gân xanh nổi lên, tùy thời đều có muốn bạo tẩu dấu hiệu.
“Bốn người các ngươi... Chuẩn bị tốt chịu ta một quyền này sao?” Mí mắt nhịn không được nhảy nhót, Trác Phàm vẫy vẫy tay, lạnh lùng lên tiếng.
Ma Sách Tứ Quỷ vẫn như cũ trật đánh làm một đoàn, lại vẫn không quên trăm miệng một lời cười trêu nói: “Không có việc gì, ngài làm ngài, đánh bao nhiêu quyền cũng không đáng kể!”
Miệt thị, trần trụi miệt thị, đây rõ ràng cũng là tứ quỷ đối Trác Phàm tân sinh cánh tay phải, phát từ đáy lòng khinh miệt.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, giận quá mà cười, vung vẩy bàn tay, tần suất càng mau một chút: “Ha ha ha... Các ngươi cũng thật hào phóng a, vẫn ít nhiều quyền cũng không đáng kể. Vậy thì tốt, thì để cho các ngươi trước tiếp lên một quyền thử một chút!”
Tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, trong mắt chỗ sâu tản mát ra trần trụi sát ý, nhất quyền đánh ra: “Cụ tượng, Trùng Thiên Kỳ Lân cánh tay!”
Oanh!
Giống như là một trận thao thiên cự lãng xoay tròn mà ra đồng dạng, Trác Phàm đầu kia cánh tay phải, nương theo lấy một đạo đỏ thẫm ánh sáng, đúng là bỗng nhiên biến lớn biến lớn, như là một mặt sắt thép tường lớn giống như, đối diện hướng tứ quỷ vọt tới.
Mà cái kia cỗ kinh khủng ngút trời khí thế, cho dù là Ma Sách Tứ Quỷ dạng này Thần Chiếu sáu tầng cảnh cao thủ, cũng không cảm thấy một trận khí tức đình trệ, sau đó bản năng vội vàng cúi thấp đầu.
Hưu!
Cái kia đạo hồng sắc quang trụ theo tứ quỷ trên đầu lướt qua, mang đi một túm túm búi tóc, sau đó xông thẳng lên trời.
Oanh!
Như là một cái pháo bắn ra một dạng, cái kia Kỳ Lân Thần Tí những nơi đi qua, bốn phía không gian đều kịch liệt chấn động, tất cả mọi thứ đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.
Riêng là cái kia tay lớn chỗ đánh chính diện phương hướng, càng là gây nên một trận không gian chấn động, đối diện một tòa cao trăm trượng núi, tức thì bị đánh đến trong nháy mắt vỡ nát, tiêu tán ở trong hư vô.
Chờ hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh về sau, thu vào tất cả mọi người tầm mắt, chỉ có một mảnh hoang vu, lại không cái gì hắn đồ, vật.
Chấn kinh, khó có thể tin chấn kinh!
Coi như mọi người đối Trác Phàm thực lực lại như thế nào đánh giá cao, cũng vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm đã mạnh đến như thế hủy thiên diệt địa cấp độ. Riêng là cái kia Ma Sách Tứ Quỷ, càng là kinh hãi đến sắc mặt trắng bệch, hai chân nhịn không được lay động.
Tình cảnh này bọn họ dường như giống như đã từng quen biết, căn bản là cùng Cổ Tam Thông tuỳ tiện phá hủy trăm dặm địa vực một quyền kia, giống như đúc a!
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, Ma Sách Tứ Quỷ không lưu loát ngẩng đầu đến, nhìn cái đầu lên Lăng bỏ không cái kia đỏ thẫm che trời trụ lớn, đã là nhanh muốn khóc lên.
Cái này cái nào là cánh tay a, quả thực cũng là Thiên Trụ a! Bị cái đồ chơi này đảo một chút, tuyệt đối vài phút biến thành thịt nát, còn không bằng bị cái kia Long trảo gãi một chút tốt đâu!
Nguyên bản bọn họ coi là, Trác Phàm tân sinh tay phải là hắn nhược điểm, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, cái này tay phải vậy mà so tay trái còn biến thái được nhiều.
Lại nói, hắn cái này hai cánh tay còn tính là nhân loại tay sao?
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm chậm rãi đem cái kia Kỳ Lân Cước thu hồi, lại biến thành cùng cánh tay đồng dạng bộ dáng, trong lòng hài lòng gật đầu.
Biến hóa, là đem bản tôn biến thành khác biệt hình thái bí thuật. Hắn tay trái biến thành đất Long trảo là như vậy, thánh thú hóa thành hình người, cũng là như thế.
Nhưng là cụ tượng, lại là đem biến hóa lúc hình thái, khôi phục thành vốn có hình thái bộ dáng.
Hắn Kỳ Lân Tí cho dù là lấy tay cánh tay hình thái xuất hiện, cũng đã rất cường hãn. Có điều hắn vừa mới thí nghiệm một chút, chỉ có cụ tượng về sau, hắn Kỳ Lân Tí hóa thành Kỳ Lân Cước, mới có thể chân chính phát huy ra Trùng Thiên Kỳ Lân một chân chi lực.
Bất quá, cái này còn không phải Kỳ Lân Cước uy lực chân chính, đại thể là bị bản thân hắn tu vi cho hạn chế. Nếu không lời nói, lực đạo quá lớn, sợ rằng sẽ đem tự thân cho đánh chết.
Nhưng dù vậy, tại Thiên Vũ cái này khu vực, cũng đủ dùng.
Bây giờ hắn tay trái Địa Linh Địa Long Trảo, tay phải thánh thú Kỳ Lân Tí, hai cái thú trảo tại thân, quả nhiên là thế chỗ khó địch nổi!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm khóe miệng khẽ nhếch, hài lòng gật đầu.
Tiếp lấy lại nhìn về phía bốn phía mọi người, dĩ nhiên đã bị hắn kinh hãi trợn mắt hốc mồm, riêng là cái kia bốn tên tiểu quỷ, càng là dọa đến toàn thân run lên cầm cập!
Trên mặt lộ ra một bộ như ma quỷ nụ cười, Trác Phàm lần nữa vẫy vẫy tay phải nói: “Bốn người các ngươi nói bao nhiêu quyền đều có thể a, cái kia lại đến nhất quyền như thế nào?”
“Không không không... Trác quản gia, ngài trâu! Chúng ta cũng không dám nữa cùng ngài tính toán thiệt hơn, hoặc là ngài dùng Huyết Anh trừng phạt chúng ta đi. Chịu ngài nhất quyền, chúng ta không phải biến thành thịt nát không thể a! Ngài cũng không muốn, Lạc gia năm năm này cơm uổng phí đi!” Tứ quỷ vội vàng dập đầu như giã tỏi, nước mắt chảy ngang cầu xin tha thứ.
Trác Phàm cười lạnh, đạm mạc gật đầu: “Ha ha ha... Bốn người các ngươi thật sự là càng ngày càng hội cầu xin tha thứ. Tốt, lần này ta trước thả các ngươi một ngựa, nhưng các ngươi nhớ kỹ cho ta, như thế bỏ rơi nhiệm vụ sự tình, không cho phép nếu có lần sau nữa. Nếu không lời nói, ta từng cái từng cái gõ các ngươi trán!”
“Trác quản gia yên tâm, sẽ không lại xuất hiện...” Tứ quỷ lắc đầu dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng, lời thề son sắt bảo đảm nói.
Đến tận đây, Trác Phàm mới yên ổn gật đầu, xa xa nhìn về phía nơi xa: “Vậy thì tốt, hiện tại chúng ta đi đế đô, cùng đại tiểu thư bọn họ tụ hợp!”
“Vâng!”
Mọi người liền ôm quyền, cùng nhau lĩnh mệnh, cho dù là cái kia luôn luôn bất cần đời Ma Sách Tử Quỷ, trải qua chuyện này, cũng biến thành dị thường kính cẩn nghe theo lên...
