Chương 55: Đoán Cốt cảnh đỉnh phong

“Chỗ đó cũng là lên núi đường đi.”
Nửa canh giờ về sau, Trác Phàm cùng tiểu khất cái tại một đầu chật hẹp đường núi trước trong bụi cây, thò đầu ra.
Trác Phàm xa xa nhìn lại, chỉ thấy chỗ đó đúng là trấn giữ lấy hơn ba mươi tên hộ vệ, đều là Đoán Cốt cảnh trở lên cường giả, không khỏi nhíu mày.
Lấy hắn bây giờ thực lực, phối hợp thêm tam phẩm ma bảo Tà Nguyệt Luân cùng bản mệnh Huyết Anh, muốn vượt qua cũng không khó khăn. Nhưng vấn đề là, như thế nào lặng yên không một tiếng động quá khứ.
Nếu không lời nói, nơi này một khi có động tĩnh, tất nhiên sẽ dẫn tới U Minh Cốc trú thủ tại chỗ này trưởng lão. Lại thêm Tiết gia cái kia Thiên Huyền cường giả, chỉ sợ hắn sẽ rất khó thoát khốn.
Trong lòng suy nghĩ một lát, cuối cùng Trác Phàm vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu. Xem ra hắn nếu muốn lên núi, còn phải dựa vào tên tiểu khất cái này dẫn đường.
“Tiểu Ninh, ngươi đầu kia bí mật thông đạo ở đâu?”
Trác Phàm quay đầu nhìn về phía tiểu khất cái, nhưng tiểu khất cái tựa hồ còn chưa trước trước kinh hãi bên trong hòa hoãn lại, tuy nhiên trong mắt nước mắt đã khô, nhưng cái mũi vẫn như cũ rút rút lại.
“Ngươi... Ngươi đi theo ta...” Hút mạnh một chút cái mũi, tiểu khất cái mang theo Trác Phàm lần nữa biến mất đến trong bụi cây.
Trác Phàm nhìn đến một trận bất đắc dĩ, tiểu tử này lá gan làm sao so chuột còn nhỏ? Từ khi lúc trước nhìn đến chính mình ra tay về sau, tiểu tử này liền bị dọa đến một mực khóc không ngừng, hiện tại đều không có chậm tới.
Những cái kia bị đả thương đều là truy ngươi địch nhân, cũng không phải là thân nhân ngươi, ngươi một mực khóc cái gì sức lực?
Trác Phàm trong lòng oán thầm, nhưng cũng không có cách, người nào để mình đã đáp ứng hắn đây. Hắn hiện tại sợ nhất thì là đem tiểu khất cái mang lên phía sau núi, đối mặt nhiều như vậy hung mãnh linh thú, chính mình bên tai hội vĩnh viễn không thanh tịnh.
Thở dài một hơi, Trác Phàm theo tiểu khất cái tại u ám trong rừng cây một trận xuyên thẳng qua. Cũng không biết qua bao lâu, mới tại một đầu bí ẩn dòng sông bên cạnh tìm tới một cái chỉ đủ một người ra vào địa động.
“Thì... Chính là chỗ này...” Tiểu khất cái nỗ lực ngừng lại tiếng khóc, nhưng là thân thể vẫn là kìm nén đến lắc một cái lắc một cái, “Ta... Khi còn bé, thường xuyên gạt cha ta, cùng các ca ca từ nơi này lên núi chơi!”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, nhìn xem cái này hang động, lại nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, không khỏi âm thầm gật đầu. Nơi này cực kỳ bí ẩn, nếu không phải là người địa phương dẫn đường, ngoại nhân chỗ nào có thể tìm tới cái này cửa động?
Chắc hẳn đây cũng là tiểu khất cái cùng ca ca hắn nhóm lung tung chơi đùa mới tìm được, nếu không sớm đã bị U Minh Cốc người nhìn quản.
“Tốt, Tiểu Ninh, ngươi xuống trước, ta sau đó!”
Trác Phàm quát to một tiếng, đẩy tiểu khất cái một thanh. Tuy nhiên hắn không cho rằng trong này sẽ có âm mưu gì, nhưng nhiều năm thói quen, vẫn là để chỗ hắn chỗ cẩn thận.
Tiểu khất cái cũng lòng dạ biết rõ, tức giận lườm hắn một cái, liền khẽ cong eo chuẩn bị nhập động.
Thế mà, ngay tại lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên.
“Ngưng Nhi, đứng lại!”
Bạch!
Tiếng xé gió vang, một nói bóng người to lớn đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt. Người này đại khái hơn bốn mươi tuổi, thân mang hoa phục, hình thể khôi ngô. Một đôi mắt to sáng ngời có thần, trong lúc mơ hồ tản mát ra cường giả bá khí.
“Đoán Cốt cảnh đỉnh phong cường giả!”
Trác Phàm nhướng mày, trong tay quyền đầu bất giác chăm chú, “Chẳng lẽ ngươi chính là Tiết gia gia chủ, Tiết Vạn Long?”
“Hảo nhãn lực!”
Tiết Vạn Long khen lớn một tiếng, gật gật đầu, thản nhiên nói: “Vậy lão phu con trai trưởng Tiết Cương, có phải là hay không ngươi đả thương?”
“Không tệ,” Trác Phàm mỉm cười, thản nhiên nói, “Hắn muốn mang đi ta người, ta không có đòi mạng hắn đã là rất khách khí!”
“Cái gì, ngươi người?”
Nghe đến hắn lời nói, Tiết Vạn Long không khỏi sững sờ, một đôi cự nhãn thật sâu nhìn Trác Phàm sau lưng tiểu khất cái liếc một chút. Tiểu khất cái hơi đỏ mặt, vội vàng tránh sau lưng Trác Phàm.
Trong lúc nhất thời, Tiết Vạn Long biểu lộ đúng là cực kỳ quái dị.
“Cha!”
Đúng lúc này, một đạo kêu gọi truyền đến, ngay sau đó một cái thiếu niên áo trắng chạy vội đi vào Tiết Vạn Long bên người, đợi hắn nhìn đến tiểu khất cái lúc, không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Ta nói cái gì tới, Ngưng Nhi hắn nhất định trốn ở chỗ này.”
“Cha, để ta giúp ngươi đem hắn bắt về!”
Thiếu niên kia đùa cười một tiếng, hoàn toàn không có để ý một bên Trác Phàm, một cái bay bước liền hướng tiểu khất cái phóng đi.
Mẹ hắn, tiểu tử này cũng quá không coi ai ra gì, làm lão tử là không khí a!
Trác Phàm ánh mắt khẽ híp một cái, trong lòng âm thầm phát lên một cơn tức giận, đợi thiếu niên kia đi tới gần lúc, trong tay nhất chưởng đột nhiên hồng quang lấp lóe.
Chỉ một thoáng, thiếu niên kia nhưng cảm giác khí tức trì trệ, huyết mạch một trận phồng lên. Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Trác Phàm xuất thủ nhanh như thiểm điện, một thanh nắm được hắn cái cổ. Tay nắm chặt lại, hắn toàn bộ thân thể liền hoàn toàn không thể động đậy.
“Ngươi muốn làm gì?” Tiết Vạn Long giật mình, lớn tiếng nói.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn nhi tử vậy mà lại dễ dàng như vậy thì bị trước mặt thiếu niên này chế trụ.
Thực sự ngay từ đầu, hắn đã nhìn ra Trác Phàm bất quá Tụ Khí ngũ trọng thực lực. Cho nên hắn trả kỳ quái, một cái dạng này người là như thế nào trọng thương hắn con trai trưởng cùng một đám hộ vệ?
Nhưng là bây giờ, hắn mới rốt cuộc minh bạch là vì cái gì!
So với hắn hai cái trong gia tộc dùng tâm bồi dưỡng được con trai ngoan, Trác Phàm càng giống là tại gió tanh mưa máu bên trong chém giết ra mãnh thú. Tuy nhiên tu vi yếu kém, nhưng là xuất thủ thời cơ cường độ nhưng đều là dị thường tàn nhẫn quả quyết. Một chiêu chế địch, thậm chí một chiêu tới chết.
Tại Trác Phàm trước mặt, hắn hai đứa con trai tựa như nhà vòm bên trong bông hoa một dạng, căn bản không phải người ta đối thủ.
Trên mặt lộ ra một cái tà dị tiếu dung, Trác Phàm đem thiếu niên kia giơ lên cao cao, lạnh lùng nói: “Tụ Khí ngũ trọng tu vi, chắc hẳn vị này cũng là ngài nhị công tử, Tiết Lâm đi.”
“Mau thả hắn, nếu không lão phu tuyệt không buông tha ngươi!” Tiết Vạn Long trong lòng giận dữ, hét lớn.
Cười lạnh, Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu: “Ta nếu thật thả hắn, ngươi mới là thật sẽ không bỏ qua ta đây!”
“Tiết gia chủ, mặc kệ Tiểu Ninh cùng các ngươi có cái gì oán niệm, hắn hiện tại đều là ta người, ta chỉ hi vọng các ngươi có thể dừng tay như vậy! Nếu không lời nói...”
Nói, Trác Phàm trong tay mãnh liệt vừa dùng lực, cái kia Tiết Lâm liền lập tức khí tức trì trệ, đầu lưỡi đều vươn ra: “Vậy ngươi thì cho ngươi nhi tử nhặt xác đi!”
“Không muốn!”
Tiết Vạn Long còn không có lên tiếng, cái kia tiểu khất cái đã là một phát bắt được Trác Phàm cánh tay, lắc tới lắc lui, trong mắt tất cả đều là cầu xin chi sắc.
Trác Phàm sững sờ, cái này tiểu khất cái não tử ra mao bệnh, tại sao lại hướng về địch người nói chuyện?
Tiết Vạn Long nhìn lấy hai người bộ dáng, mắt hiện vẻ phức tạp. Nhưng là rất nhanh, liền dường như hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như, trên mặt biến đến bình tĩnh trở lại.
Cái này khiến Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm.
“Tiểu tử, ngươi tên là gì?” Tiết Vạn Long thản nhiên nói.
Trác Phàm mỉm cười: “Ta lẻ loi một mình, không sợ ngươi trả thù. Cũng không sợ nói cho ngươi, Trác Phàm!”
“Tốt, Trác Phàm! Ngươi hôm nay có phải hay không vô luận như thế nào, đều không phải muốn bảo vệ hắn?” Tiết Vạn Long nhất chỉ tiểu khất cái, trong mắt hiện ra trước đó chưa từng có vẻ nghiêm túc.
Lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm kiên định nói: “Hắn là ta người, ta tự nhiên một bảo vệ đến cùng!”
“Tốt, vậy chúng ta đánh cược. Ngươi trước tiên đem nhi tử ta thả, ngươi tiếp ta mười chiêu. Nếu là trong vòng mười chiêu, ta không cách nào thủ thắng, từ nay về sau lão phu đều không đuổi theo hắn, như thế nào?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm suy nghĩ một lát, lộ ra một bộ tà dị tiếu dung. Tay hất lên, liền đem cái kia Tiết Lâm ném bay trở về.
“Tốt lắm, ngươi không sợ ta nuốt lời?” Tiết Vạn Long trong mắt lóe lên một tia tán sắc, lớn tiếng nói.
Xùy cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta nếu muốn giết hắn, ngươi ngăn cản không!”
“Nói khoác mà không biết ngượng!” Nghe được lời này, Tiết Vạn Long bất giác giận dữ, hét lớn, “Mười chiêu, tiếp chiêu đi!”
Vừa mới nói xong, Tiết Vạn Long bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi, Đoán Cốt cảnh đỉnh phong khí thế cường đại cũng không giữ lại chút nào hướng hắn áp đi. Nhưng là Trác Phàm lại như cũ mặt không đổi sắc, đứng bình tĩnh ở nơi đó.
Tiết Vạn Long mi đầu không khỏi run run, trong lòng thầm khen một tiếng.
Thế mà, hắn còn chưa vọt tới Trác Phàm trước người, Trác Phàm lại là bỗng nhiên một bước, không những không né, còn bỗng nhiên xông về phía trước. Điều này không khỏi làm Tiết Vạn Long trong lòng chẳng hiểu ra sao, theo lý thuyết, coi như tiểu tử này chiến đấu kinh nghiệm lại phong phú, cũng tuyệt đối không có khả năng cùng Đoán Cốt cảnh cao thủ đọ sức a! Nhưng là làm sao...
Nhưng là sau một khắc, là hắn biết nguyên nhân.
Nhưng gặp Trác Phàm trong tay quang mang lóe lên, Tà Nguyệt Luân đã là cầm ở trong tay. Nương theo lấy ngân quang lóng lánh, Trác Phàm đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền lấn đến gần Tiết Vạn Long trước người. Một vòng từ dưới lên trên, thẳng tắp hướng hắn cắt tới!
“Tam phẩm ma bảo?”
Tiết Vạn Long gặp này, không khỏi sợ đến quá sợ hãi. Vội vàng dưới chân chuyển một cái, hướng bên cạnh tránh đi!
Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo hồng quang lại đột nhiên theo Trác Phàm trong thân thể thoát ra, thẳng tắp hướng Tiết Vạn Long bay đi.
“Đắc thủ!”
Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mang theo sát ý lạnh lẽo nụ cười.
Nhưng là vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
Ngay tại Huyết Anh lập tức muốn bay vào Tiết Vạn Long thể nội lúc, lại là “Đụng” một tiếng bị bắn ngược trở về. Bị cỗ này bắn ngược trùng kích, Trác Phàm cùng Huyết Anh bản mệnh tương liên, trong nội tâm khí huyết cũng một trận phồng lên. Tay nghiêng một cái, Tà Nguyệt Luân đúng là cắt lại.
Mang theo ngân quang lưỡi đao, sát bên Tiết Vạn Long gương mặt như là cỗ sao chổi xẹt qua.
Chờ hai người đều dừng thân về sau, Trác Phàm đã đứng ở Tiết Vạn Long trước kia chỗ vị trí, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng. Vừa mới hắn vốn là kế hoạch tại cái kia Tiết Vạn Long đem chú ý lực đều đặt ở cái này Tà Nguyệt Luân phía trên lúc, dùng Huyết Anh khống chế hắn thân thể, một chiêu trí mạng!
Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, Huyết Anh vậy mà lại bị bắn ngược về đến, còn ảnh hưởng đến cái kia một luân cũng hụt.
Quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Tiết Vạn Long ở ngực lại có lưu quang chớp động, Trác Phàm ánh mắt co rụt lại, kêu lên sợ hãi: “Nhị phẩm phòng ngự ma bảo?”
Hiện tại hắn mới rốt cuộc biết nguyên nhân, trong lòng cũng càng phát ra trở nên nặng nề.
Đối phương có nhị phẩm ma bảo hộ thân, vậy hắn Tụ Khí cảnh Huyết Anh đã hoàn toàn không phát huy được tác dụng. Tiếp theo chiến đấu, hắn chỉ có thể dựa vào Tà Nguyệt Luân mà thôi.
Thế nhưng là, hắn nơi này còn tại phiền muộn tiếp theo chiến đấu, Tiết Vạn Long lại sớm đã cả kinh cái cằm đều nhanh rơi xuống.
Hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, một cái Tụ Khí ngũ trọng tu giả, chiến đấu lực thế mà khủng bố đến tình trạng như thế. Vừa mới kém một chút, đầu hắn liền bị cái kia ma bảo hoàn toàn cắt đi.
Thua thiệt hắn còn nói khoác mà không biết ngượng đưa ra, để tiểu tử kia tiếp chính mình mười chiêu, liền thả bọn họ.
Hắn nãi nãi, chiếu hiện tại cái này tình hình nhìn, đừng nói hắn tiếp chính mình mười chiêu, tại cái này mười chiêu bên trong, lão tử chính mình có thể bảo trụ đầu liền đã rất không tệ!
Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn xem tim bộ kia Tỏa Tử Giáp, không khỏi âm thầm thổn thức. May mắn hắn trước khi ra cửa, cha của hắn cảnh cáo hắn lần này mang đi Ngưng Nhi người có thể là cái khủng bố đối thủ, để hắn mang lên gia tộc tổ truyền Thiên Tỏa giáp. Nếu không lời nói, đoán chừng tiểu tử kia một chiêu liền đem chính mình giây.
Tuy nhiên Huyết Anh tác dụng hắn còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn đã mơ hồ cảm thấy, chỉ cần cái kia hồng quang nhập thể, hắn tuyệt đối một con đường chết!
Vừa nghĩ đến đây, lại nhìn về phía Trác Phàm cái kia giống như muốn ăn hắn âm u ánh mắt, hắn mồ hôi lạnh liền ngăn không được chảy xuống.
Đáng sợ như thế đối thủ, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải. Riêng là đối thủ này, vẫn chỉ là cái Tụ Khí cảnh ngũ trọng tu giả mà thôi!
“Mẹ hắn, tiểu tử này, là quái vật à...” Hung hăng khẽ cắn môi, Tiết Vạn Long không khỏi hít sâu một hơi...
