Chương 171: Giải dược

“Chúc mừng Trác đại sư thân thể khôi phục, tu vi nâng cao một bước!” Lưu Nhất Chân lập tức tiến lên liền ôm quyền, cười nói.
Nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm thản nhiên nói: “Không cần nói nhảm, có chuyện gì cứ việc nói thẳng.”
Mặt mũi không khỏi cứng đờ, Lưu Nhất Chân lập lòe cười một chút, lúng túng nói: “Trác đại sư quả nhiên kỳ nhân vậy. Lão phu tâm tư thật sự là mảy may không thể gạt được ngài pháp nhãn a.”
“Hừ, đó là bởi vì lão tử tuyệt không tin, có người sẽ không có bất kỳ cái gì mục đích, vì người khác trắng uổng phí! Trong thiên hạ, liền không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình. Ngươi chịu ra một cái lục phẩm linh đan đại giới, việc này tất nhiên không nhỏ.”
Trác Phàm hai mắt, tinh quang nhấp nháy, dường như có thể xem thấu người tâm tư giống như. Lưu Nhất Chân trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên phịch một tiếng quỳ xuống đất, lúc này liền cho Trác Phàm phanh phanh dập đầu ba cái: “Đệ tử Lưu Nhất Chân, ngưỡng mộ Trác đại sư luyện đan tuyệt kỹ thiên hạ vô song, khẩn cầu đại sư thu ta làm đồ đệ!”
Không khỏi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, Trác Phàm vạn vạn không nghĩ đến lão gia hỏa này thỉnh cầu, lại là cái này. Sau đó nhíu mày, thản nhiên nói: “Cho ta một khối hư không ngọc giản!”
Lưu Nhất Chân trong mắt sáng lên, lập tức theo trong giới chỉ đưa ra một khối, mừng rỡ kêu lên: “Đúng, sư phụ!”
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lần này bái sư thế mà lại thuận lợi như vậy.
Thế nhưng là Trác Phàm cầm qua ngọc giản về sau, lại chỉ là nhắm mắt ngưng thần một lát, liền lại đem ngọc giản trả lại: “Lưu đại sư, ngọc giản này trúng ta cái ba chiêu luyện đan bí pháp, coi như là đối ngươi hồi báo, chúng ta ngày sau các không thiếu nợ nhau. Còn chuyện bái sư, về sau không cần nhắc lại, ta theo không thu đồ đệ!”
Hắn nãi nãi, lão tử trước kia thì có cái đồ đệ, kém chút đem lão tử hại chết, lão tử còn dám lại thu sao? Hừ, dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ, câu nói này thật sự là chí lý danh ngôn, lão tử cả một đời ghi nhớ trong lòng!
Trác Phàm trong lòng lạnh hừ một tiếng, thở dài một hơi, tựa hồ lại nghĩ tới cái kia đáng chết đệ tử.
Lưu Nhất Chân quýnh lên, còn phải lại lần khẩn cầu, cũng là bị Trác Phàm hung hăng vung tay lên, đánh gãy.
Về sau Trác Phàm nhìn về phía Tiếu Đan Đan, vung tay ném cho nàng một cái tất hắc giới chỉ. Tiếu Đan Đan tiếp nhận xem xét, lại là không khỏi sửng sốt, đây chẳng phải là lúc trước Sở Khuynh Thành giao cho hắn trữ vật giới chỉ sao?
“Ngươi đem chiếc nhẫn này trả lại cho Sở lâu chủ, liền nói tặng thuốc chi tình, ta đã báo đáp, về sau ta cùng nàng cũng đồng dạng không ai nợ ai!”
“Cái kia... Vậy ta đâu?” Tiếu Đan Đan quýnh lên, trong lòng sinh ra một chút bất an.
Trác Phàm mi đầu lắc một cái, kỳ quái liếc nhìn nàng một cái: “Lão tử có quan hệ gì tới ngươi, cái kia làm sao thì làm đi.”
Vừa dứt lời, Trác Phàm bỗng nhiên đạp lên mặt đất, thả người thẳng lên không trung, trong nháy mắt không thấy bóng người. Lưu Nhất Chân buồn vô cớ mà nhìn xem trong tay khối kia ngọc giản, liên tục thở dài, cuối cùng bất đắc dĩ thu nhập giới chỉ bên trong.
Tiếu Đan Đan thì càng là ngửa đầu nhìn qua Trác Phàm phương hướng rời đi, khóe miệng một xẹp, đúng là đại khóc lên: “Oa... Phu quân hắn không muốn ta!”
Đổng Hiểu Uyển nhìn lấy thương tâm gần chết Tiếu Đan Đan, tịch mịch cúi thấp đầu. Trác Phàm trước khi đi, còn cùng Tiếu Đan Đan dặn dò một tiếng, lại là căn bản không có liếc nhìn nàng một cái.
Chẳng lẽ mình ở trong mắt hắn, đúng như này không có ý nghĩa sao?
Tựa hồ nhìn ra muội muội tâm tư, Đổng Thiên Bá bất đắc dĩ vỗ vỗ bả vai nàng, thở dài nói: “Uyển Nhi, tiểu tử kia nhất định là cái Phiên Vân Phúc Vũ nhân vật. Cùng chúng ta, không phải người một đường.”
Đổng Hiểu Uyển hơi hơi gật gật đầu, trong lòng cũng minh bạch. Giống Trác Phàm như thế dám cùng ngự hạ thất gia khiêu chiến nhân vật anh hùng, như thế nào nàng cái này nhị lưu thế gia tiểu thư có thể phối hợp?
Thế nhưng là, trong nội tâm nàng y nguyên ngăn không được đau. Ngẩng đầu nhìn một chút thương tâm thút thít Tiếu Đan Đan, bỗng nhiên, nàng lại có chút hâm mộ.
Dù sao hắn rời đi lúc, còn nhìn vị cô nương này liếc một chút...
Cảnh ban đêm mông lung, một mảnh vứt bỏ trong khu ổ chuột, Sở Khuynh Thành yểu điệu Uyển Ước bóng người, đứng ở ánh trăng trong ngần phía dưới, lộ ra hết sức động lòng người.
Phía sau nàng là Thanh Hoa lâu chủ cùng Long Cửu chờ một đám mọi người, ngay tại Hoa Vũ Lâu đệ tử khắp thế giới tìm kiếm Trác Phàm hạ lạc đồng thời, Sở Khuynh Thành lại một mực cùng mọi người tại cái này mảnh phế tích lên hết sức chờ đợi.
“Sở lâu chủ, đã bốn ngày, ngươi xác định hắn hội về tới đây tới sao?” Tạ Thiên Dương không khỏi ngáp, bất đắc dĩ lắc đầu.
Sở Khuynh Thành đối mặt Trác Phàm biến mất phương hướng, thủy chung không động một cái, giống như một khối Hòn Vọng Phu, chỉ là trong mắt lại một mực chớp động lên kiên định ánh sáng: “Đây là ta cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt qua địa phương, ta tin tưởng hắn nếu có thể bình an, chắc chắn sẽ về tới đây.”
“Ai, vậy ngươi thì quá không rõ hắn. Tiểu tử kia là nổi danh vô tình vô nghĩa, cái kia đối ngươi ngoan ngoãn phục tùng, cùng ngươi vượt qua thời gian tốt đẹp, là cái kia hắn đóng vai giả Tống Ngọc, cũng không phải hắn diện mục thật sự!” Tạ Thiên Dương không khỏi ai thán một tiếng, bĩu môi.
Sở Khuynh Thành nhẹ nhàng cười một tiếng, lại vẫn không nhúc nhích: “Ta tin tưởng lúc đó cảm giác, hắn sẽ không phụ ta!”
Chỉ hy vọng như thế đi!
Tạ Thiên Dương khẽ thở dài, lại là căn bản không tin...
Cộc cộc cộc!
Bỗng nhiên, từng trận tiếng vó ngựa truyền đến, mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một cỗ lụi bại xe ngựa hướng bọn họ nơi này chậm rãi đi tiến. Sở Khuynh Thành hai mắt tỏa sáng, bụng mừng rỡ.
Bởi vì nàng sớm đã nhận ra, đây chính là Tống Ngọc, ách không, là Trác Phàm đến Hoa Vũ Thành lúc, lấy chiếc xe ngựa kia.
“Hắn trở về!” Sở Khuynh Thành kinh hô một tiếng, một mặt vui mừng xông về phía trước. Bọn người người liếc nhau, cũng tất cả đều theo sau.
Thế mà, đợi cái kia xa ngựa dừng lại, phía trên lại chỉ xuống tới ba người, Đổng Thiên Bá, Đổng Hiểu Uyển cùng khóc cùng cái người mít ướt giống như Tiếu Đan Đan.
Sở Khuynh Thành nhìn xem trong xe ngựa đã không có người, không khỏi kỳ quái nói: “Các ngươi không tìm được hắn, thì chính mình trở về sao?”
Đổng Hiểu Uyển cùng Tiếu Đan Đan đều là một mặt hiu quạnh, cúi đầu, không nói gì, Đổng Thiên Bá bất đắc dĩ, đành phải ôm quyền khom người nói: “Khởi bẩm Sở lâu chủ, chúng ta là tìm tới hắn, có điều... Hắn chữa khỏi thương tổn về sau, trực tiếp tự đi, chúng ta cũng đuổi không kịp...”
“Cái gì, hắn đi?” Mi đầu lắc một cái, Sở Khuynh Thành không đợi Đổng Thiên Bá nói hết lời, liền kêu lên sợ hãi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Nam nhân này, không cùng nàng dặn dò một tiếng, cứ như vậy đi, làm sao có thể?
“Oa... Khuynh Thành tỷ, phu quân hắn không cần chúng ta!”
Lúc này, Tiếu Đan Đan rốt cuộc không nhẫn được, đại khóc thành tiếng. Sở Khuynh Thành không khỏi sững sờ, còn không có kịp phản ứng, Mẫu Đơn lâu chủ đã là một thanh đem bảo bối đồ đệ ôm vào lòng, cực kỳ an ủi: “Đan Đan, ngươi nói với sư phụ, tiểu tử kia như thế nào ngươi?”
Lần nữa nức nở hai tiếng, Tiếu Đan Đan xuất ra Trác Phàm cho chiếc nhẫn kia, đưa cho Sở Khuynh Thành, mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Khuynh Thành tỷ, hắn nói tặng thuốc chi tình hắn đã trả, sau này cùng chúng ta lại không quan hệ.”
“Cái gì, cái kia không có lương tâm, vậy mà nói ra tuyệt tình như thế lời nói?” Mẫu Đơn lâu chủ nghe xong, không khỏi giận dữ: “Ta cứ nói đi, nam nhân không có một cái nào đáng tin.”
Sở Khuynh Thành kinh ngạc nhìn cầm qua chiếc nhẫn kia, đem bên trong đồ vật lấy ra.
Chỉ thấy bên trong có một khối nho nhỏ bài vị, là lúc trước Sở Khuynh Thành quyết định chịu chết đánh cược một lần lúc, giao cho Trác Phàm chính mình bài vị, hiện tại Trác Phàm lại trả cho nàng.
Tựa hồ tại cho thấy, hắn không đồng ý nàng là vợ hắn.
Còn có một cái hộp gỗ, Sở Khuynh Thành mở ra xem, Bồ Đề Tu Căn không nhúc nhích tí nào thả ở bên trong.
Đào Đan Nương vội vàng lấy tới, thở dài ra một hơi: “Hô, quá tốt, tiểu tử kia không có đem cái này trấn lầu chi bảo lấy đi, coi như hắn có lương tâm.”
Thế nhưng là Sở Khuynh Thành cũng đã lại không tâm tư xem còn lại đồ vật, cũng không có bởi vì Bồ Đề Tu Căn một lần nữa trở lại trong tay các nàng mà cao hứng bao nhiêu, ngược lại có loại đạm mạc thất lạc.
Bởi vì Trác Phàm trừ lấy đi một bình Bồ Đề Ngọc Dịch bên ngoài, đem có thể trả về đều trả về.
Ý tứ rất rõ ràng, về sau hai người lại không liên quan!
“Chẳng lẽ nói... Hắn vẫn luôn chỉ là đang lợi dụng ta sao?” Sở Khuynh Thành không khỏi lắc lắc thân thể, thì thào lên tiếng, nhưng là trên mặt tựa hồ vẫn là không muốn tin tưởng bộ dáng.
Chính mình bình sinh lần thứ nhất xuất phát từ nội tâm ưa thích nam tử, cư nhiên như thế lừa gạt mình?
Tạ Thiên Dương tựa hồ sớm có đoán trước, vội ho một tiếng nói: “Ách, Sở lâu chủ, có câu nói ta nói ra, ngài nhưng là tuyệt đối đừng sinh khí. Tiểu tử kia đã từng nói với chúng ta qua, đến Hoa Vũ Thành chính là vì Bồ Đề Ngọc Dịch. Chỉ là đột nhiên thoát ra Đế Vương Môn quấy rối, hắn mới thuận tiện giúp các ngươi, nhưng thực cũng là vì chính hắn lợi ích cân nhắc, bên trong thực sự không có bao nhiêu hảo tâm, ngài cũng không cần vì thế quá khó chịu!”
Thân thể bất giác run run, Sở Khuynh Thành mi đầu khẽ nhíu một cái, tựa hồ vẫn như cũ không muốn tin tưởng.
Thanh Hoa lâu chủ nhìn lấy không đành lòng, chậm rãi đi vào bên người nàng, vỗ vỗ bả vai nàng. Nàng minh bạch, Sở Khuynh Thành tuy nhiên bình dị gần gũi, nhưng lại nội tâm cao ngạo, thiên hạ không có bất kỳ cái gì một người nam tử có thể vào được trong mắt nàng.
Nhưng là lần này, thật vất vả có người nam tử để hắn động tâm, nhưng lại bị nam nhân này đau thấu tim. Cái kia cỗ đau đớn, đối một nữ nhân mà nói, thật sự là so cái gì thương tổn đều muốn tới nặng, thương tổn sâu.
Mẫu Đơn lâu chủ sớm đã nhìn không được, tức miệng mắng to: “Tiểu tử này cũng dám làm chúng ta bị tổn thất tổng lâu chủ tâm? Nhìn lão nương về sau gặp hắn, không bới ra hắn da?”
“Hừ, ngươi đánh thắng được hắn sao?” Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Tạ Thiên Dương khinh thường bĩu môi.
Bất giác trì trệ, Mẫu Đơn lâu chủ liếm liếm khô khốc bờ môi, nhớ tới Trác Phàm lúc đó cái kia biến thái chiến đấu lực, sau lưng nhịn không được nổi lên một hơi khí lạnh: “Ách, làm lão nương vừa mới không nói, lão nương ở trong lòng nguyền rủa hắn.”
Nghe được lời này, mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.
“A, đây là cái gì?” Bỗng nhiên, Đào Đan Nương theo đống kia đồ vật bên trong, lật ra một bình sứ nhỏ, nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói: “Khuynh Thành, đây cũng là ngươi đưa cho hắn?”
Hơi hơi lắc đầu, Sở Khuynh Thành trong mắt một mảnh mê mang: “Ta không có đưa qua hắn đan dược a.”
Ánh mắt không khỏi mị mị, Đào Đan Nương trong mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh nói: “Đó chính là hắn tặng cho ngươi!”
Nói, liền một thanh mở ra nắp bình. Chỉ một thoáng, từng trận pha trộn đan hương phiêu tán tứ phương, còn kèm theo âm thanh tiếng long ngâm kêu khẽ, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.
“Cái này... Đây không phải hắn tại Đan Vương trận chung kết lúc, luyện chế bát phẩm siêu phẩm đan a, làm sao lại đưa cho chúng ta?” Đào Đan Nương giật mình, sau đó lại tập trung nhìn vào: “Một, hai, ba... 16, 17!”
17 khỏa... Không phải có 18 viên sao?
Đào Đan Nương con ngươi khoảng chừng đi loanh quanh, đột nhiên dường như ý thức được cái gì giống như, xuất ra một khỏa ném cho Thanh Hoa lâu chủ, quát to: “Thanh nhi, ăn nó!”
Không khỏi sững sờ, Tần Thái Thanh không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là hướng lên bài, nuốt vào đan hoàn.
Trong chốc lát, một cỗ thanh sắc quang mang đột nhiên từ trong cơ thể nàng phát ra. Tần Thái Thanh khẽ giật mình, vội vàng ngồi xuống nhắm mắt luyện hóa đan dược. Chờ một phút sau, nhưng nghe oanh một tiếng bạo hưởng, Tần Thái Thanh khí thế đột nhiên tăng cường mấy lần không thôi.
Mọi người mí mắt lắc một cái, trong lòng kinh hãi, cái này Thanh Hoa lâu chủ vậy mà đột phá.
Tiếp qua một phút sau, Tần Thái Thanh mới mở hai mắt ra, nhưng trong mắt đã là bị kinh hỉ bao trùm: “Đào cô cô, ta chẳng những đột phá, mà lại Độc Thủ Dược Vương tại trên người của ta bên trong cái kia Thất Thải Vân La Chưởng kịch độc, cũng giải trừ hoàn toàn!”
Cái gì, chẳng lẽ nói đây là...
Mọi người lần nữa kinh hãi, một mặt hi vọng nhìn về phía cái bình thuốc kia.
Ai cũng biết, Dược Vương Điện sở dĩ chấn nhiếp còn lại thế gia, cũng là bởi vì bọn họ độc không người có thể giải, chỉ có chính bọn hắn có giải dược. Thế nhưng là không nghĩ tới, cái này cái bình nhỏ tử bên trong, lại có 17 khỏa có thể giải trừ Thất Thải Vân La Chưởng giải dược?
Cái này nếu để cho thế gia khác biết, nhất định chen chúc mà tới, bao quát Dược Vương Điện cũng giống vậy.
Chỉ bất quá hắn thế gia là đến đoạt, Dược Vương Điện là đến hủy thôi...
