Chương 68: Sinh tử chi giao

“Chờ một chút!”
Trác Phàm kinh hô một tiếng, bỗng nhiên ngồi xuống. Một luồng chói mắt ánh sáng mặt trời bắn vào cái này tối tăm sơn động, làm đến ánh mắt hắn không khỏi mị mị.
Giờ này khắc này, hắn mới kinh dị phát hiện, hắn lại có thể động.
Mặc dù bây giờ vẫn còn có chút suy yếu, nhưng là thương thế đã khỏi hẳn hơn phân nửa. Cẩn thận ngưng thần nội thị, chỉ thấy cái kia Huyết Anh chính an an ổn ổn nằm tại hắn vùng đan điền, cho dù vẫn như cũ uể oải, nhưng đã không như lúc trước như thế không có không hơi thở, thậm chí cái kia hai cái mắt nhỏ đã bắt đầu hơi hơi run run, mắt thấy là phải tỉnh lại.
Trong lòng không khỏi hoảng sợ, Trác Phàm hoàn toàn có thể khẳng định, tối hôm qua cái kia xâm nhập hắn ý thức không gian người, tuyệt đối là thoát ly Phàm giai cao thủ. Nếu không không có khả năng có như thế đại thần thông, trong vòng một đêm chữa khỏi thương thế hắn, thậm chí ngay cả Huyết Anh vết thương trí mạng cũng một mực chữa khỏi.
“Chỉ là... Người kia tiếp cận chính mình, đến tột cùng có gì mục đích?”
Trác Phàm mi đầu sâu nhăn, đưa tay sờ sờ trán mình vị trí. Hắn còn rõ ràng nhớ đến, người kia tại hắn trên trán một chút, tựa hồ có đồ vật gì lưu ở trong cơ thể hắn.
Bất quá, lấy hắn thực lực bây giờ, lại là hoàn toàn không cách nào dò xét điều tra ra.
Nghĩ một lát, Trác Phàm lắc đầu không suy nghĩ thêm nữa. Mặc kệ như thế nào, người kia cũng là cứu mình. Dù cho có cái gì mục đích, đó cũng là về sau sự tình.
Lấy hắn thực lực bây giờ, cái nào cao thủ sẽ đối với hắn có ý tưởng?
Không khỏi âm thầm xùy cười một tiếng, hắn hiện tại mới phát hiện, hắn có lúc muốn xác thực quá nhiều. Hiện tại rõ ràng vẫn là cái Tụ Khí sáu tầng cặn bã, lại luôn cầm Hoàng giai cao thủ tâm, thật sự là nhàn nhức cả trứng!
Hiện tại hắn mục tiêu chủ yếu, cũng là đề cao thực lực. Chỉ có có thực lực cường đại, mới có chỉ điểm giang sơn tư cách.
Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Trác Phàm thở dài ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài động ánh sáng mặt trời. Tuy nhiên những cái kia thanh thúy tươi tốt cây cối đều đã là than cốc, nhưng là cái kia ánh sáng mặt trời lại như cũ long lanh.
Anh!
Đột nhiên, một tiếng ưm chi tiếng vang lên, Trác Phàm tìm theo tiếng nhìn lại, mới bỗng nhiên phát hiện, Tiết Ngưng Hương chính suy yếu ngã vào trong vũng máu. Sau đó hắn vội vàng đi lên, đem nàng đỡ dậy, cho nàng cho ăn một khỏa Hộ Tâm Đan.
Một tia nhu hòa nguyên lực ở trên người nàng đi khắp một vòng về sau, Trác Phàm mới phun ra một ngụm trọc khí, yên lòng.
Nha đầu này thương thế chỉ là bị thương ngoài da, không sao cả, chủ yếu là nàng cùng khát máu bầy sói đem hết toàn lực, nguyên lực hao hết mới có thể như vậy, tu dưỡng mấy ngày liền không có việc gì.
Nhìn lấy Tiết Ngưng Hương trắng bệch khuôn mặt nhỏ, Trác Phàm trong lòng thầm than một tiếng, trong lòng đúng là lần nữa phát lên một tia áy náy, nhịn không được đưa tay tại mặt nàng trước nhẹ nhàng mơn trớn, giúp nàng trừ bỏ trên mặt vết bẩn.
Tựa hồ là cảm thấy Trác Phàm thô ráp bàn tay, Tiết Ngưng Hương mi đầu bất giác run run, từ từ mở mắt. Đợi nàng nhìn thấy Trác Phàm khuôn mặt lúc, khóe miệng không lý do hướng nhếch lên vểnh lên, đúng là vui tươi như vậy.
“Trác đại ca, chúng ta đều đã chết sao?”
“Yên tâm đi, chúng ta đều còn sống!”
“Gạt người, ngươi thương thế nặng như vậy, làm sao có thể hoạt động?” Tiết Ngưng Hương ánh mắt híp lại, dường như nghệ đồng dạng mà nói: “Có điều... Quá tốt, chúng ta đều chết cùng một chỗ...”
Nói, tiểu nha đầu này đúng là lần nữa mơ màng ngủ mất.
Trác Phàm nhìn lấy nàng an tường bộ dáng, trong lòng bất giác mềm nhũn, nhẹ nhàng ôm lấy nàng phóng tới sơn động chỗ sâu, đem những cái kia Giải Ưu Thảo bày ở bên người nàng.
Đối với nhân loại, đây là thư giãn mệt nhọc lớn nhất đồ tốt, đối nàng thương thế cũng có chỗ tốt.
Sau đó, hắn trực tiếp đi vào vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Tạ Thiên Dương trước người, thái độ tự nhiên là không có như vậy hiền hoà.
“Uy, tỉnh, tỉnh!”
Trác Phàm dùng chân nhẹ nhàng đá hắn hai lần, thế nhưng là hắn lại là lắc đầu, y nguyên không chịu tỉnh lại.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm không khỏi xùy cười một tiếng, nâng lên một chân liền hung hăng đá hắn trên mông!
A!
Một tiếng chấn thiên hoàn toàn, giống như như giết heo kêu thảm vang vọng tại toàn bộ trong núi rừng. Rất nhiều linh thú sau khi nghe được, cũng không khỏi giật mình, đầy mặt kinh dị nhìn về phía cái hướng kia.
Mẹ nó, đây là vật gì, gọi tiếng cư nhiên như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần? Mình Vạn Thú sơn mạch bên trong cái nào đến nhiều như vậy quái vật đáng sợ, thật sự là càng ngày càng không tốt ngốc...
Mà trong sơn động, Tạ Thiên Dương trong mắt chứa lệ nóng, bờ môi không chỗ ở đánh lấy run rẩy, nhưng là thân thể lại không thể động, lẩm bẩm nói: “Đây là địa phương nào a, ta lúc còn sống nhưng là không có làm qua cái gì chuyện xấu, vì sao sau khi chết tiêu rồi loại khốc hình này?”
“Đá ngươi một chân coi như cực hình? Vậy ngươi thật đúng là Kiếm Hầu Phủ Đại thiếu gia, chưa thấy qua cái gì cảnh tượng hoành tráng a!” Trác Phàm nhìn lấy Tạ Thiên Dương cái kia kinh ngạc không hiểu bộ dáng, không khỏi buồn cười.
Tạ Thiên Dương lúc này cũng nhìn đến Trác Phàm, không khỏi sửng sốt nói: “A, là ngươi đá ta? Dựa vào cái gì... Chúng ta rõ ràng cùng chết, dựa vào cái gì ngươi có thể đối với ta dùng hình?”
Trác Phàm không khỏi nhịn không được cười lên: “Nếu là chúng ta đều chết, tự nhiên chúng sinh bình đẳng. Đáng tiếc a, chúng ta đều còn sống, ngươi lại không thể động, cho nên...”
“Cái gì, chúng ta còn sống?”
Tạ Thiên Dương hắn lời nói không nghe thấy, chỉ là nghe đến “Còn sống” hai chữ, liền không khỏi vừa mừng vừa sợ, đợi lần nữa nhìn về phía bốn phía hoàn cảnh lúc, càng là cười to lên: “Ha ha ha... Quả nhiên là cái sơn động kia, chúng ta quả thật còn sống...”
Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý, lông mày nhíu lại, đầy mặt kinh dị nhìn về phía bên cạnh Trác Phàm, cả kinh kêu lên: “Nếu là chúng ta còn sống, vì cái gì ngươi có thể động, ta không thể động? Ngươi thương có thể so sánh lão tử nghiêm trọng nhiều a, mà lại ngươi tu vi cũng không có ta sâu, vì sao...”
Trác Phàm hơi hơi nhún nhún vai, hướng Tạ Thiên Dương đắc ý nhíu nhíu mày. Thỉnh thoảng còn tùy ý nhảy động một cái, đến kích thích một chút cái này luôn luôn tự phụ thiên tài con cháu.
Tạ Thiên Dương dốc hết ra động một cái bờ môi, trong mắt kinh hãi càng sâu, sau cùng hung hăng cắn răng nói: “Quái vật!”
Hắn thực sự không nghĩ ra, nặng như vậy thương thế, đã chỉ còn lại có nửa cái mạng, làm sao có thể trong vòng hai ngày liền tốt đến loại trình độ này? Liền xem như hắn cái này Đoán Cốt thất trọng cao thủ, không có một hai tháng cũng tuyệt đối đứng không dậy nổi a.
Thế nhưng là... Làm sao... Ai...
Tạ Thiên Dương trong lòng thầm than một tiếng, ngũ vị tạp trần.
Nguyên bản hắn kiến thức đến Trác Phàm Tụ Khí sáu tầng, nhưng thực lực, kiến thức cùng tâm kế đều mạnh hơn hắn, liền đã cảm giác khó chịu. Nhưng là bây giờ, tiểu tử này lại xuất hiện một cái mới thiên phú kỹ năng, trong nháy mắt đầy máu phục sinh.
Cái này mẹ hắn còn thế nào cùng người ta so, bị người ta vung cách xa vạn dặm cũng không chỉ a...
“Trác Phàm, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, con mẹ nó ngươi là người a!” Tạ Thiên Dương hít sâu một hơi, oán hận nói.
Trác Phàm bật cười một tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Lão tử đương nhiên là người, chỉ là nhân phẩm so với bình thường người tốt một chút mà thôi!”
Tạ Thiên Dương gặp Trác Phàm ở trước mặt hắn, trang bức đến tình trạng như thế, càng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Nhưng là bởi vì thân thể không thể động, lại không cách nào phản bác.
Bất quá coi như thân thể có thể động, chính diện đọ sức, Trác Phàm bố cái trận pháp đem hắn miểu sát, còn đánh cái gì đánh?
Nghĩ tới đây, Tạ Thiên Dương lại là một thanh chua xót nước mắt a, thiên tài đệ tử ngạo kiều toàn mẹ hắn mất hết!
Nhưng là, Trác Phàm có thể hành động về sau, đối ba người bọn họ tới nói, lại hẳn là có tốt đẹp nhất chỗ. Cái kia chính là, hắn có thể bày ra trận pháp đến bảo hộ ba người an toàn.
Trên một điểm này, Tạ Thiên Dương cũng vô pháp phản bác, Trác Phàm khôi phục lại, tác dụng xác thực so với hắn muốn mạnh quá nhiều. Lấy hắn thực lực, coi như toàn thịnh thời kỳ, tại cái này địa phương, trừ chính hắn, ai cũng bảo hộ không, nhưng Trác Phàm lại là có thể bảo vệ bọn hắn tất cả mọi người.
Trong giới chỉ Linh thạch từng cái bay ra, Trác Phàm không nói hai lời, tại trước sơn động bố hạ một đạo Thượng Cổ một cấp Thiên Ẩn trận.
Chỉ một thoáng, chỉnh sơn động đều biến mất tại bên trong dãy núi này, liền một tia khí tức đều không tiết lộ. Cho dù là cấp sáu linh thú đi qua, cũng tuyệt đối phát hiện không, dường như nơi này cho tới bây giờ thì chưa từng có qua sơn động giống như.
Kết quả là, tại dạng này an toàn hoàn cảnh dưới, ba người cũng rốt cục có thể an tâm liệu thương.
Về sau, Tiết Ngưng Hương ngủ say ba ngày ba đêm về sau, cũng rốt cục tỉnh táo lại. Khi biết bọn họ không chết, Trác Phàm thương thế cũng khỏi hẳn hơn phân nửa về sau, bất giác vừa mừng vừa sợ.
Chỉ là không để cho nàng minh bạch là, sau cùng những cái kia khát máu Tàn Lang đi đâu, vì sao không có ăn hết bọn họ?
Điểm này, Tạ Thiên Dương cũng không rõ ràng, chỉ có Trác Phàm có chút mặt mày, nghĩ đến là cùng xâm nhập hắn ý thức không gian cái kia cao thủ có quan hệ.
Cứ như vậy, ba người cùng một chỗ bình tĩnh vượt qua hơn ba tháng. Trong lúc đó, Trác Phàm thương thế đã hoàn toàn khôi phục, Tạ Thiên Dương cũng là khôi phục hơn phân nửa, có thể sử xuất bảy thành thực lực. Tiết Ngưng Hương thì càng là sớm đã khỏi, chỉnh một chút tháng ba đều cùng Toản Sơn Thử chơi quên cả trời đất.
Trác Phàm hai người, hiện tại cũng càng thêm vui lòng nhìn thấy nàng nụ cười, đối đãi nàng cùng mình thân muội muội không có gì khác nhau. Tiết Ngưng Hương đối với hai người, tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần ỷ lại...
Bạch!
Trước sơn động không đủ 100m một rừng cây nhỏ bên trong, Tạ Thiên Dương một kiếm bổ ra tiểu sơn đại nham thạch, quơ cánh tay một cái, đối với nơi xa Tiết Ngưng Hương cười cười, tự giác đã khôi phục tám thành thực lực.
Tiết Ngưng Hương vỗ tay, cùng Toản Sơn Thử cười hưng phấn mặt đỏ bừng, đối đãi Tạ Thiên Dương ánh mắt, như là đối đãi thân ca ca.
Lúc này, Trác Phàm đi đến hai người trước người, mỉm cười: “Thật mạnh kiếm thế, đoán chừng lần này sau khi thương thế lành, ngươi thì có thể đột phá Đoán Cốt bát trọng cảnh.”
“Ngươi còn không phải nhờ vào đó thụ thương cơ hội, đột phá Tụ Khí thất trọng?” Tạ Thiên Dương lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc: “Lại nói, Trác Phàm, ngươi nhãn lực tốt thì thế nào? Ta lập tức muốn đột phá, chính ta không biết, muốn ngươi nói ra tới sao?”
Tiết Ngưng Hương đuổi vội vàng cười tới khoát khoát tay, khuyên: “Các ngươi hai cái mấy tháng này làm sao vừa thấy mặt thì luôn cãi nhau, các ngươi trước kia không dạng này a?”
“Đây còn không phải là vì ngươi?” Tạ Thiên Dương ưỡn ngực một cái, đứng tại Tiết Ngưng Hương một bên, chỉ Trác Phàm mắng to: “Ta nghĩ đến đây tiểu tử lúc trước đem Ngưng Nhi ngươi làm mồi nhử, ta thì tức giận đến nổi trận lôi đình a. Ngươi đừng nói cãi nhau, ta hiện tại đều muốn đánh hắn!”
“Vậy ngươi còn không phải như vậy, lúc trước người nào cái thứ nhất đưa ra đem nàng bỏ xuống, ngăn chặn cái kia thất trưởng lão chân sau?”
“Ta đây không phải là...” Tạ Thiên Dương không khỏi liếm liếm bờ môi, nhất thời nghẹn lời, nhưng rất nhanh liền hùng hồn nói: “Ta lúc đó không biết Ngưng Nhi tốt như vậy, sớm biết lời nói, ta nhưng là không nỡ. Lại nói, coi như ta đem Ngưng Nhi bỏ xuống, cũng so ngươi thân thủ đem nàng đưa đến miệng hổ tốt a.”
“Ta là ma đạo tu giả, so ngươi xấu một chút rất bình thường.”
“Xấu một chút? Con mẹ nó ngươi so ta xấu nhiều...”
...
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương vì nàng sự tình, ngươi một câu ta một câu cãi lộn, Tiết Ngưng Hương ở một bên nhìn đến vừa bực mình vừa buồn cười, vội vàng khoát tay một cái nói: “Các ngươi hai cái đừng ầm ĩ, đều là đi qua sự tình, ta đều không ngại, làm gì các ngươi còn phải bắt được không thả đâu?”
“Không phải, ta chính là muốn cho ngươi đòi cái công đạo.”
Tạ Thiên Dương đi vào Tiết Ngưng Hương bên cạnh, dựng lấy bả vai nàng, dường như cùng nàng là một đám, hai mắt hung tợn trừng lấy Trác Phàm. Nhưng là Trác Phàm, lại chỉ là mỉm cười.
“Tốt, tất cả mọi người là đồng sinh cộng tử bằng hữu, trước kia sự tình thì xóa bỏ tốt!” Tiết Ngưng Hương nhìn xem Trác Phàm, lại nhìn xem Tạ Thiên Dương, lộ ra cởi mở mỉm cười, duỗi ra một cái ngón út tới.
Tạ Thiên Dương bĩu môi, rất không tình nguyện vươn ra, Trác Phàm lại là thờ ơ duỗi ra. Ba cái đầu ngón tay dựng cùng một chỗ, ba người biểu lộ khác nhau, nhưng là bỗng nhiên, một dòng nước ấm lại là bỗng nhiên tại ba người trái tim rong chơi.
Nhân sinh đến một tri kỷ đã là khó càng thêm khó, huống chi là sinh tử chi giao.
Từ hôm nay trở đi, ba người bọn họ chính là không vứt bỏ, không buông bỏ sinh tử bạn tri kỉ, như thế tình nghĩa, Trác Phàm thầm nghĩ, chỉ sợ kiếp này rất khó gặp lại.
Đem ba ngón tay mỗi người thu hồi, Trác Phàm thật sâu nhìn hai người liếc một chút, cười nói: “Đã mọi người hiện tại thương thế đều đã khôi phục, vậy liền đường ai nấy đi đi.”
Không khỏi giật mình, hai người đều là không hiểu nhìn về phía Trác Phàm, vì sao lúc này nói ra những lời này?
Trác Phàm trầm ngâm một chút, bật cười lắc đầu: “Xin lỗi, vừa mới ta nói sai, là ta muốn rời khỏi. Tạ Thiên Dương, Ngưng Nhi để cho ta mang nàng ra khỏi thành, ta chỉ sợ làm không được, ngươi giúp ta mang nàng đi thôi.”
“Trác đại ca, ngươi muốn đi đâu?” Tiết Ngưng Hương quýnh lên, chặn lại nói.
Trong mắt ngưng tụ, Trác Phàm bình tĩnh nói: “Khu vực thứ ba!”
Tạ Thiên Dương cùng Tiết Ngưng Hương hai người cùng nhau giật mình, khó hiểu nói: “Lúc trước muốn đi khu vực thứ ba, là vì tránh né thất trưởng lão, hiện tại ngươi vì sao còn muốn đi?”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm trong mắt lóe lên một tia vẻ áy náy: “Thực không dám giấu giếm, khu vực thứ ba vốn chính là ta lần này mục tiêu. Lúc trước để cho các ngươi cùng một chỗ theo tới, thực... Cũng có lợi dụng ý tứ...”
“Mẹ hắn, nguyên lai ngươi cũng muốn coi ta là mồi nhử?” Tạ Thiên Dương không khỏi chửi ầm lên.
Trác Phàm đạm mạc gật đầu, lạnh lùng nói: “Không sai, nếu như không muốn chết oan, thì lập tức rời đi đi. Riêng là... Cách ta càng xa càng tốt!”
Nói xong, Trác Phàm xoay người rời đi.
“Chờ một chút!”
Đột nhiên, Tiết Ngưng Hương vội vã chạy tới, giữ chặt Trác Phàm cánh tay, lộ ra rực rỡ nụ cười: “Trác đại ca, nếu như ngươi không ngại ta là vướng víu lời nói, mang ta cùng đi chứ. Coi như làm mồi dụ, chỉ cần có thể đến giúp ngươi, ta cũng cam tâm!”
Trác Phàm khẽ giật mình, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, trong lòng không hiểu phát lên một cỗ cảm động.
Tạ Thiên Dương vội vàng chạy tiến lên đây, khuyên: “Uy, Ngưng Nhi, tiểu tử này không đáng tin...”
Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến Tiết Ngưng Hương trong mắt ôn nhu ánh mắt, tựa hồ chỉ có Trác Phàm lúc, bất đắc dĩ thở dài, đem tay dựng tại bọn họ hai tay phía trên.
Trác Phàm nhíu chân mày, ngạc nhiên nói: “Ngươi cũng muốn theo tới?”
“Đúng vậy a.” Tạ Thiên Dương hữu khí vô lực nói: “Bất quá ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải muốn giúp ngươi, mà chính là sợ ngươi lại đem Ngưng Nhi bán.”
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.
Bằng ngươi tâm trí, nói không chừng lão tử liền ngươi cùng một chỗ bán!
Chỉ bất quá câu nói này, cũng chỉ là Trác Phàm trong lòng một câu nói đùa. Hắn hiện tại đem hai người này, đem so với ai cũng trọng yếu.
Sinh tử chi giao, nhưng là cầu không thể được...
