Chương 632: Toàn viên đột phá

“Sau ba ngày thi đấu?”
Tại cái kia đặt chân trong sân nhỏ, Trác Phàm một mặt kinh dị nhìn lấy vừa mới trở về ba vị cung phụng, sắc mặt dần dần ngưng trọng xuống tới. Quay đầu lại nhìn một chút các cái gian phòng bên trong, chính đang gia tăng đột phá đệ tử, mặt ủ mày chau nói: “Này thời gian có chút gấp gáp a, không biết có thể hay không theo kịp. Ta nói các ngươi ba cái cung phụng, rõ ràng biết chúng ta thời gian cấp bách, cũng không sẽ cùng bọn họ kéo thêm một chút thời gian?”
Tròng mắt bất giác trừng một cái, Dương Sát nhất thời giận không chỗ phát tiết: “Nhiều người như vậy cùng một chỗ quyết định sự tình, ba người chúng ta người, một cái nho nhỏ hạ tam tông thì có thể phủ quyết sao? Bây giờ nói thời gian eo hẹp, ngươi nha sớm làm gì đi. Xách trước mấy ngày, cho bọn hắn giải dược đột phá, không được sao?”
“Ai, như thế tới nói, chỉ có thể nhìn bọn họ tạo hóa!” Không có đi để ý tới cái kia Dương Sát, Trác Phàm tựa hồ cũng cảm thấy đuối lý, thẳng đổi chủ đề, thăm thẳm lên tiếng.
Dương Sát nhìn thấy, lại là trong lòng càng giận, da mặt nhịn không được ngoan quất: “Nha nha nha, Trác Phàm, ngươi thế nhưng là chúng ta Ma Sách Tông lĩnh đội, khác như thế không đáng tin cậy có thể không? Cái gì gọi là nhìn tạo hóa, ngươi sớm không có kế hoạch được không? Còn có, vừa mới ra ngoài hai cô gái kia nhi là chuyện gì xảy ra, ở chỗ này còn tán gái, ngươi còn có hay không điểm lĩnh đội trách nhiệm tâm...”
Dương Sát mắng to lên tiếng, khóe mắt, giương nanh múa vuốt, nếu không phải có hai vị khác cung phụng ngăn đón, đoán chừng nhất thời thì muốn xông lên đi cùng Trác Phàm làm lên khung tới.
Trác Phàm lại là thờ ơ trật qua đầu, nhún nhún vai, thổi lên huýt sáo, tựa hồ việc không liên quan đến mình đồng dạng. Nhưng là trong lòng của hắn, lại là một mực tại bàn tính toán thời gian.
Nếu là hắn không có đoán chừng sai lời nói, trong vòng ba ngày hẳn là có thể toàn bộ đột phá. Chỉ là tùy từng người mà khác nhau, ai biết hội sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn đâu?
Vạn nhất có người chính tốt cảm giác đến, muốn liên tiếp đột phá, bế quan hắn cái mười ngày nửa tháng, cũng không phải là không thể được a!
Cái gọi là lâm thời ôm chân phật, chạy đến Song Long Viện nơi này, tại đại so trước đó lâm thời đột phá, toàn bộ chín tông bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Ma Sách Tông làm như vậy!
Cái này nếu để cho hắn tông môn biết lời nói, không phải mở rộng tầm mắt không thể.
Đại ca, các ngươi đệ tử trong tông có phải hay không quá dễ dàng, không có điểm tâm lý áp lực sao? Ở chỗ này đột phá, có thể có tâm tư đột phá được sao, đều lớn chiến sắp đến!
Trừ mắc tiểu, còn có cái nào địa phương có thể hoàn toàn đột phá?
Thế nhưng là, bọn họ làm sao biết, Trác Phàm nín những người này mấy tháng, hành động bất tiện. Hiện tại thật vất vả có thể giành lấy tự do, ai còn quản có khẩn trương hay không, còn không thêm gấp tu luyện?
“Tốt, như vậy đi, đại chiến ngày ấy, các ngươi trước kéo lấy. Thực sự kéo không lời nói, ta một người phía trên, đánh ngã bọn họ!”
“Một mình ngươi trước quỷ!” Trác Phàm vừa mới ưỡn ngực, đề nghị lên tiếng, Dương Sát liền từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài, mắng to: “Ngươi cho rằng đây là cá nhân ngươi Tú Tràng? Song Long hội cá nhân chiến là rút thăm chiến, đoàn thể chiến là duy nhất một lần quyết chiến. Đầu tiên cá nhân chiến, một mình ngươi quất mười cái ký a!”
Quỷ Sát nghe đến, cũng là không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, mặt hiện ngượng nghịu, nhìn về phía Trác Phàm: “Ai, ta biết ngươi một cái đỉnh mười cái, nhưng đại hội quy củ, ngươi chỉ có thể đánh một trận mà thôi, sau cùng nhìn tích phân bài danh, quyết ra tông môn thứ tự. Cho nên tông chủ mới nói, một mình ngươi mạnh không có tác dụng gì. Bất quá tại đoàn thể tranh tài, ngược lại là có đại ưu thế!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm trong lòng không sai, bất giác thở dài: “Ai, Song Long hội này quy củ nhiều như vậy, mọi người cùng nhau xông lên, quần ẩu một trận không phải rất nhanh sao?”
“Ha ha ha... Đây cũng là vì tổng hợp xác định và đánh giá các tông tiềm năng mà!” Âm Sát cũng là cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. Cái này Trác Phàm có khi tâm tư tinh mịn, có khi thật đúng là đơn giản thô bạo vô cùng.
“Vậy thì tốt, đã như vậy, chúng ta cũng bất lực, đến thời điểm rồi nói sau, phó thác cho trời!”
“Ta để ngươi phó thác cho trời, để ngươi phó thác cho trời...”
Nghe đến Trác Phàm lời nói, ba người bất giác không còn gì để nói, Dương Sát càng là tức giận đến nổi trận lôi đình, liền muốn nhào tới. May mắn hai người khác ngăn đón, mới đem hắn kéo ra. Nếu không, hắn không phải lại muốn cùng Trác Phàm đánh lên không thể!
Kết quả là, như thế như vậy, tại Trác Phàm như thế không xem ra gì, lỗ mãng thái độ dưới, ba vị cung phụng trong lòng lo sợ trông coi những đệ tử này đột phá, thật hi vọng bọn họ có thể tận mau rời khỏi gian phòng này.
Nhưng là, liên tiếp ba ngày trôi qua, bọn họ lại một cái đều không đi ra, điều này không khỏi làm ba người bọn họ đều có chút tuyệt vọng. Nếu không phải sợ có hại những đệ tử này tu vi, Trác Phàm ngăn đón lời nói, Dương Sát đều hận không thể xông đi vào, đem bọn hắn cưỡng ép lôi ra tới.
Cộc cộc cộc!
Lại là cái kia đạo quen thuộc tiếng đập cửa vang lên, bên ngoài viện đứng đấy một cái áo bào xám bóng người, hướng mọi người cúi người hành lễ nói: “Ma Sách Tông chư vị khách quý, Song Long hội lập tức muốn bắt đầu, nhưng không thấy chư vị bóng người, trưởng lão đặc phái ta đến cho mời!”
Khóe miệng nhịn không được co lại, Dương Sát một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Trác Phàm, giận dữ nói: “Ai, này làm sao làm?”
“Kéo!” Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm lúc này mở miệng nói.
Da mặt nhịn không được run run, Dương Sát hung ác nguýt hắn một cái, tiếp lấy liền bỗng dưng che cái bụng, đau kêu ra tiếng: “Ai u, ta cái bụng thật là đau a, các ngươi chỗ này đồ vật không sạch sẽ, ta muốn lên nhà xí...”
“Khách quý, tất cả mọi người là tu giả, chúng ta chỗ này cũng không cung cấp thức ăn cùng loại rượu, đồng dạng lấy ngài tu vi, cũng không nên đau bụng a, ngài sẽ không phải ăn cái gì độc đan đi!” Người kia bất giác sững sờ, thản nhiên nói.
Thân thể bất giác trì trệ, bàn tử đỏ bừng cả khuôn mặt dừng lại, sau đó rực rỡ cười một tiếng: “Ha ha ha... A, thật thần kỳ a, ngươi cái này nói chuyện, ta còn thực sự không đau!”
Ngu ngốc!
Trác Phàm bọn người trong lòng trì trệ, cùng nhau im lặng!
“Nếu không còn chuyện gì, thì mời đi theo ta đi!” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, người kia liếc bọn họ liếc một chút, thẳng đi, vừa đi còn một bên lầm bầm: “Gặp qua không có gan, còn chưa thấy qua như thế không có gan, đại so trước đó thế mà giả bệnh. Đã không dám lên đài, ngươi tới đây nhi làm gì, có bệnh a!”
Khóe miệng có chút co lại, Dương Sát mặt mũi tràn đầy biệt khuất sắc, sau đó nhìn về phía Trác Phàm hung tợn nói: “Tiểu tử, lão tử hôm nay bị một cái hạ nhân khinh bỉ, toàn là bởi vì ngươi. Hiện tại chúng ta đi cho ngươi kéo dài thời gian, đến lúc đó ngươi nếu là không cho chúng ta giành lại mặt đến, chúng ta không bỏ qua cho ngươi, hừ!”
Giận hừ một tiếng, Dương Sát đi đầu hướng về phía trước, còn lại hai người cũng theo thật sát.
“Ngươi mất mặt, quan ta lông sự tình, ai để ngươi vừa mới quá xốc nổi?” Bất giác trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, nhưng nhìn hướng cái kia nguyên một đám vẫn không có động tĩnh gì gian phòng, hắn mi đầu vẫn là không nhịn được nhăn lại tới.
Đám này thằng nhãi con, đến tột cùng đột phá đến loại nào tình trạng?
Ông!
Bỗng nhiên, một đạo rõ ràng không gian chấn động vang lên, khí thế cường đại bỗng dưng hướng ra khỏi phòng, tràn ngập tại chỉnh cái trong sân nhỏ. Trác Phàm ánh mắt sáng lên, nhìn sang, chỗ đó chính là Thích Trường Long gian phòng.
Ong ong ong...
Ngay sau đó, lại là liên tiếp không ngừng nhẹ vang lên phát ra, cuồn cuộn khí thế cường hãn theo các cái gian phòng phun ra ngoài.
Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Trác Phàm ánh mắt càng ngày càng sáng, khóe miệng cũng là dần dần nhếch lên một cái vui vẻ đường cong.
Thành thục trứng lớn, rốt cục từng cái phá xác, tiếp đó, thì là các ngươi giương cánh bay cao thời điểm, ha ha ha...
Một phương diện khác, ở một tòa quảng trường khổng lồ bên trong, bốn phương tám hướng khán đài đều ngồi đầy người, tất cả đều là Tây Châu các đại đế quốc hiển quý, được phái tới giải các tông thực lực.
Vĩnh Ninh cùng Vân Sương một mặt mong đợi nhìn hướng phía dưới, lại là vô luận như thế nào cũng không tìm tới Ma Sách Tông bóng người, bất giác trong lòng kỳ quặc.
Mà Huyền Thiên Tông cùng Ngự Thú Tông người, lại sớm đã đi tới nơi này, chính trên đài yên tĩnh đứng đấy, chờ lấy rút thăm. Trước mặt bọn hắn là cái hoa lão đầu râu bạc, chính là lần này phân xét trưởng lão!
Hạ tam tông đệ tử quyết chiến, Song Long Chí Tôn nhưng là không tâm tư nhìn, phái cái trưởng lão đến ứng phó cũng cũng không tệ.
Điều này không khỏi làm những cái kia muốn muốn thấy Tây Châu mạnh nhất, Song Long Chí Tôn diện mạo người, thất vọng!
“Khởi bẩm trưởng lão, Ma Sách Tông người đến!” Đúng lúc này, một cái áo bào xám trung niên nhân đi vào cái kia trước mặt lão giả, khom người cúi đầu, sau đó liền một mặt khinh bỉ nhìn xem sau lưng ba người, lui xuống đi.
Trưởng lão kia giương mắt nhìn lên, cũng là nhịn không được nhíu mày, một mặt không hiểu nói: “Dương Sát ba vị cung phụng, làm sao chỉ có các ngươi ba cái đến, các ngươi đệ tử đâu?”
Ách, cái này...
Không khỏi trì trệ, ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại cũng không biết nên mở miệng như thế nào, cuối cùng vẫn là Dương Sát nhắm mắt nói: “Khởi bẩm trưởng lão, chúng ta đệ tử lâm thời có một số việc trì hoãn, muốn hơi muộn một chút mới có thể tới!”
“Ha ha ha... Cái gì trì hoãn, bọn họ căn bản chính là sợ bản đại gia, không dám tới!”
Thế mà, Dương Sát vừa dứt lời, một đạo vô cùng phách lối thanh âm liền đột nhiên phát ra, giương mắt nhìn lên, lại chính là cái kia Ngự Thú Tông Hôi Hùng không thể nghi ngờ.
Lúc lắc to lớn thân thể, Hôi Hùng đi vào trên đài chính vị trí trung tâm, nhìn về phía tại chỗ tất cả mọi người, dương dương đắc ý nói: “Các ngươi có lẽ không biết, ngay tại gần nửa năm trước, ta đơn thương độc mã, đâm hắn Ma Sách Tông tinh anh môn. Hiện tại bọn hắn không người có thể phái, thì phái tới chút già nua yếu ớt, lĩnh đội cũng chỉ là cái Thần Chiếu tam trọng tiểu tử, còn không bằng một số thế tục trưởng lão cung phụng tu vi cao đâu! Lúc đó ta hảo tâm đi đề điểm bọn họ một chút, xem ra bọn họ là có ngộ hiểu, rốt cuộc biết cái này cái đài không phải bọn họ cái kia phía trên, đã hoảng sợ chạy a, ha ha ha...”
Lời vừa nói ra, toàn bộ hội trường trong nháy mắt quát kêu lên, hối hả thanh âm, nối liền không dứt. Mọi người đều là châu đầu ghé tai, trong mắt kinh dị vô cùng.
Chẳng lẽ đúng như người này chỗ nói, Ma Sách Tông người bị hoảng sợ chạy? Vậy nhưng quá mất mặt, so sánh với đài thua còn mất mặt, thật có thể nói là là trăm ngàn năm qua, Song Long hội đều chưa từng xuất hiện sự tình a!
Vị kia phân xét trưởng lão không biết thực hư, mi đầu sâu nhăn, đem ánh mắt hướng Dương Sát chỗ đó.
Dương Sát ba người không biết nên như thế nào giải thích, chỉ có thể kìm nén một cơn tức giận, trong bóng tối nổi nóng.
Thế nhưng là cái kia Hôi Hùng gặp này, còn cho là mình đoán đúng, càng thêm lớn lối, nhìn về phía Huyền Thiên Tông phương hướng, cười lớn một tiếng, lạnh lùng liếc nhìn bọn họ: “Xem ra lần này hạ tam tông đứng đầu tranh đoạt, muốn tại ngươi ta hai tông ở giữa triển khai!”
Khinh thường bĩu môi, Huyền Thiên Tông chúng các cô nương, cùng nhau trợn mắt trừng một cái nhi!
Được chứng kiến Trác Phàm thực lực kinh khủng các nàng, nơi nào sẽ tin tưởng loại này lời nói ngu xuẩn? Trác công tử sẽ bị cái này mãng phu hoảng sợ chạy, nói đùa cái gì?
Đây chính là có thể cùng thượng tam tông thiên tài đệ tử nhất chiến cao thủ, cái này Hôi Hùng muốn theo Trác công tử động thủ, hắn cũng xứng?
Tựa hồ là cảm nhận được chúng nữ xem thường, Hôi Hùng bất giác trong lỗ mũi hai ống khí thô phun ra, trong lòng giận dữ. Thế nhưng là, còn không đợi hắn lớn tiếng đến đâu kêu gào, lại là hét lớn một tiếng, đột nhiên vang lên!
“Mau nhìn, đó là ai?”
Nghe được lời này, mọi người bất giác cùng nhau quay đầu, lại là giật nảy cả mình, trong lòng một trận không hiểu. Chỉ là hạ tam tông chi chiến, bọn họ làm sao lại tới...
