Chương 925: Cha và con gái tình

Cổ Nhất Phàm, ngươi xong, lão nhân này nhất định sẽ giết ngươi!
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đều là một trận bất đắc dĩ cùng chấn kinh, bọn họ thực sự không có nghĩ đến, tiểu tử này nơi nào đến đảm lượng, dám thật làm ra như thế coi trời bằng vung sự tình, ngoan quất một cái Quy Nguyên cao thủ mặt?
Vị kia nhị trưởng lão cũng là có chút bị quất mơ hồ giống như, ngốc mấy giây, mới phản ứng được.
Cảm thụ lấy trên gương mặt kia nóng bỏng cay đau đớn, nhị trưởng lão tấm kia tiều tụy da mặt cũng không nhịn được hung ác quất lên, tiếp lấy chính là gầm lên giận dữ, nổi giận lên tiếng, toàn thân Quy Nguyên cảnh hậu kỳ khí thế ngăn không được phát ra, mà lại khí tức kia bên trong còn có trần trụi sát ý ở bên trong, thẳng tắp hướng Trác Phàm mặt bức tới. Mãnh liệt nâng lên nhất chưởng, liền muốn hướng hắn trán nện xuống.
“Tiểu tử thúi, ngươi còn thật dám làm như thế a!”
“Lão tử đương nhiên dám, ngược lại là ngươi lão già này, còn dám hướng lão tử động thủ?”
Trên mặt không có chút nào nửa phần ý sợ hãi, Trác Phàm cười lạnh, chế giễu lại: “Đừng quên, hiện tại Trùng Thiên Kiếm thế nhưng là tại lão tử trong tay. Ngươi muốn đem lão tử đánh chết, Thượng Quan gia không chiếm được Trùng Thiên Kiếm, ngươi chính là toàn cả gia tộc tội nhân!”
C-K-Í-T.. T... T!
Bỗng dưng, đánh về phía Trác Phàm một chưởng kia tay đột nhiên ngừng trên không trung, càng không ngừng hơi hơi rung động. Nhị trưởng lão hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia kiệt ngao sắc mặt, hai mắt sung huyết, lại là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là cái kia tràn đầy sát ý nhất chưởng, lại là làm sao cũng không dám rơi xuống.
Dù sao, Trác Phàm vừa mới câu nói kia, xác thực bắt đến hắn xương sườn mềm, bọn họ lần này đến đây Trung Châu, thì là hướng về phía Trùng Thiên Kiếm mà đến. Muốn là bởi vì chính mình dưới cơn nóng giận giết tiểu tử này, lầm gia tộc đại sự, vậy hắn chẳng phải là thật Thành gia tộc tội nhân?
Bỗng nhiên, nhị trưởng lão do dự không chừng, thân thể cũng run rẩy càng lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, hung hăng nắm lại quyền đầu, nhịn xuống. Chỉ là cái kia cơn tức giận, lại là tại ở ngực một mực trầm tích, lệnh hắn ngăn không được bộ ngực trên dưới chập trùng, buồn bực không thôi.
“Tiểu tử thúi, ngươi chờ đó cho ta, nếu không phải là bởi vì gia tộc đại sự...”
Ba!
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói xong, Trác Phàm trở tay tại hắn một bên khác trên hai gò má, lại là một vang sáng cái tát quất tới, xùy cười ra tiếng: “Hừ, chờ lấy cái gì a? Lão già kia, đừng cho lão tử cậy già lên mặt, vừa mới lão tử đã nói, lão tử cầm Trùng Thiên Kiếm thay đổi các ngươi tất cả mọi người mệnh. Các ngươi... Không phải liền là vì thế mới đến Trung Châu a. Hiện tại đừng nói lão tử quất ngươi hai bàn tay, coi như đem ngươi hai cái này đệ tử làm chết ở chỗ này, các ngươi cũng căn bản không có tư cách cùng lão tử cò kè mặc cả, hừ!”
“Ngươi!”
Khóe miệng bỗng nhiên co lại, nhị trưởng lão tức giận đến trái tim đều tại run rẩy, một cái tay hung hăng chỉ Trác Phàm cái mũi, muốn mắng lại là không biết nên làm sao mắng.
Bởi vì tiểu tử này thực sự quá phách lối, hơn nữa còn miệng lưỡi bén nhọn, mặc kệ hắn làm sao mắng, giống như đều mắng bất quá người ta, sau cùng chỉ có thể phản chịu nhục.
Cho nên hắn ấp úng nửa ngày, ngươi ngươi ngươi nửa ngày, lại là cuối cùng cũng không nói đến chữ thứ hai là cái gì.
Thấy tình cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, luôn luôn nóng nảy tùy hứng nhị trưởng lão, thế mà nhanh như vậy liền bị một cái tuổi trẻ tiểu tử cho thu thập không có nửa phần tính khí, cái này sao có thể?
Tuy nói tiểu tử kia có Trùng Thiên Kiếm tại thân làm áp chế, nhưng là đối phương cũng là thân kinh bách chiến lão giang hồ, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị cầm xuống, không có nửa phần phản kích năng lực đâu?
Thật sâu nhìn lấy tình cảnh này, ba vị chí cường cung phụng liếc nhìn nhau, đều là hơi hơi gật gật đầu, trên mặt một trận nghiêm túc.
Hảo lợi hại công tâm thuật a, chỉ là cái này cũng khó trách, dù sao cũng là cùng Bách Lý Kinh Vĩ đọ sức qua nam nhân...
Không tiếp tục để ý tới cái kia nhị trưởng lão phẫn nộ, Trác Phàm không lại nhìn hắn một cái, đi về phía hang núi kia miệng đi đến, thậm chí đều không nhìn hắn người liếc một chút, liền ngột chui vào, chỉ là vừa đi, một bên đạm mạc lên tiếng: “Ta đi vào chọn mấy cái ta muốn người, sau đó lập tức hành động!”
Lời nói nói xong, cái kia kiệt ngao bóng người cũng biến mất tại cái kia đen nhánh trong thông đạo.
Thật sâu nhìn hắn cái kia biến mất bóng người liếc một chút, lại nhìn xem vẫn như cũ đầy mặt ửng hồng, tại thở mạnh nhị trưởng lão, tất cả mọi người không khỏi tất cả đều mắt trợn tròn.
Riêng là Thượng Quan Khinh Yên, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trác Phàm như thế ma tính hết đường thời điểm, không khỏi đột nhiên mà choáng váng. Riêng là cái kia cỗ liền Quy Nguyên cao thủ cũng dám không phóng tầm mắt bên trong bá khí, càng làm cho trong nội tâm nàng có loại cảm giác khác thường, thật giống như...
“Ma Vương!”
Đúng lúc này, quát khẽ một tiếng truyền ra, chính là nói ra nàng cái kia đạo cảm giác trải nghiệm. Đúng vậy a, ma kiệt ngao, Vương Bá khí, không phải là Ma Vương hàng thế sao?
Kết quả là, nàng vội vàng quay đầu hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, lại chính gặp người kia không là người khác, đúng là hắn phụ thân, Thượng Quan gia chủ, Thượng Quan Phi Hùng không thể nghi ngờ.
Chỉ là giờ này khắc này, hắn sắc mặt lại là cực kỳ nặng nề.
Tựa hồ cũng chú ý tới nàng ánh mắt, Thượng Quan Phi Hùng liếc nhìn nàng một cái về sau, lập tức hướng những trưởng lão kia cung phụng phân phó nói: “Các ngươi đi vào nhìn chằm chằm tiểu tử kia, nhìn hắn có cái gì nhiều kiểu, nhưng cũng đừng tuỳ tiện trêu chọc. Tiểu tử kia không đơn giản, hữu dũng hữu mưu, tâm cơ thành phủ chi thâm, hiếm thấy trên đời, hiện tại hắn nắm lấy chúng ta chân đau, thế nhưng là không có chút nào kiêng kị chúng ta!”
“Yên tâm đi, Phi Hùng, chúng ta có chừng mực. Dù sao, chúng ta cũng không muốn giống nhị trưởng lão như thế, vô duyên vô cớ bị một tên tiểu bối bạt tai, ha ha ha...”
Quay đầu lại nhìn cái kia phẫn nộ nhị trưởng lão liếc một chút, một vị chí cường cung phụng trộm cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc đầu, sau đó liền chợt sắc mặt nghiêm một chút, mang theo mọi người lại trở về cái kia trong động, đuổi theo Trác Phàm tốc độ.
Tuy nhiên Trác Phàm chỉ là một tên tiểu bối, nhưng giờ này khắc này, tại những đại lão này trong mắt, lại là cực kỳ khó có thể ứng phó nhân vật khó giải quyết, không cho phép bọn họ phớt lờ.
Mà cái kia nhị trưởng lão, cũng tại mấy vị trưởng lão cung phụng làm dịu dưới, theo sau, gần còn đem cái kia hai cái bị Trác Phàm đánh thành đầu heo gia tộc đệ tử mang về trị liệu!
Ngột chỗ, chỉ là trong nháy mắt, nơi này liền chỉ còn lại có Thượng Quan Phi Hùng cha con hai người.
Thế nhưng là, làm Thượng Quan Khinh Yên cũng muốn theo sau lúc, Thượng Quan Phi Hùng lại là bỗng dưng gọi lại nàng: “Chờ một chút, Yên Nhi!”
“Thế nào, phụ thân?” Trên mặt có chút không hiểu, Thượng Quan Khinh Yên quay đầu nhìn về phía hắn.
Trong lòng trầm ngâm một chút, Thượng Quan Phi Hùng có chút do dự, nhưng rất nhanh lại chính sắc mặt nghiêm chỉnh, chân thành nói: “Yên Nhi, hiện tại không có người ngoài tại chỗ, là cha vì vừa mới nói xin lỗi ngươi.”
“Xin lỗi?”
“Đúng vậy a!”
Bình tĩnh gật gật đầu, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi thở dài một tiếng: “Yên Nhi, mẹ ngươi đi sớm, là cha vì luyện công, lại tái giá không ít, nhưng thẳng tới hôm nay, cũng chỉ có ngươi một nữ mà thôi, ngươi là vì cha chí thân, thế gian lớn nhất vật trân quý, không có người có thể thay thế. Cho nên vừa mới là cha nói nguyện ý cầm tính mệnh của ngươi đổi tộc nhân chi mệnh, cũng bất quá là kế tạm thời, không làm được chuẩn! Thử hỏi thiên hạ ở giữa phụ mẫu, người nào nhẫn tâm lấy chính mình hài tử, đổi tính mạng người khác đâu? Cho dù là lấy một đổi mười, đổi trăm, cũng giống vậy, không có người nguyện ý!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Khinh Yên khuôn mặt có chút động, trong mắt dần dần lóe qua hi vọng ánh sáng.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Thượng Quan Phi Hùng thở dài: “Vừa mới là cha nói như vậy, chỉ là muốn giảm bớt cái kia Cổ Nhất Phàm đàm phán lên thẻ đánh bạc mà thôi, dạng này liền có thể đem quyền chủ động nắm trong tay. Ta không thể để cho hắn coi là, cứu nữ nhi của ta mệnh, ta liền phải đem hết toàn lực đi giúp hắn, thậm chí bồi lên tộc nhân càng nhiều tánh mạng. Cho nên nói chút trái lương tâm chi ngôn, cũng không thể tránh được, đây chính là đàm phán a. Có lẽ ngươi cảm thấy là cha biến đến dối trá, không còn là cái kia quang minh lỗi lạc, hiệp nghĩa vi hoài Thượng Quan gia chủ, nhưng đây chính là giang hồ, là cha ngồi tại vị trí này, cũng không có cách nào! Bởi vậy, Yên Nhi, vừa mới ngươi như bởi vì cha nói cảm thấy thương tâm, cái kia là cha thật muốn xin lỗi ngươi, ngươi nước mắt, bất luận khi nào chỗ nào, làm cha đều là nhìn thấy!”
“Phụ thân!”
Trong lòng bất giác vui vẻ, Thượng Quan Khinh Yên vui đến phát khóc, nhào về phía Thượng Quan Phi Hùng ôm ấp, lệ như suối trào: “Thực ta một mực liền biết, phụ thân một mực quan tâm nhất ta, cho dù ta lại thế nào tùy hứng, lại như thế nào gây di nương các nàng sinh khí, phụ thân vĩnh viễn thủy chung như một. Trong lòng ta một mực minh bạch, phụ thân vĩnh viễn đem ta bày ở đệ nhất. Cho dù phụ thân không còn là hiên ngang lẫm liệt hiệp nghĩa chi sĩ, ngươi cũng vĩnh viễn là ta kính yêu nhất phụ thân a!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Hùng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đạm mạc gật đầu: “Yên Nhi, ngươi có thể hiểu được tốt nhất, ta còn sợ phụ thân cái này dối trá một mặt hiển lộ ra, ngươi liền không lại hội tôn kính là cha. Hiện tại... Ha ha, hết thảy cũng nói ra, là cha trên thân cũng nhẹ nhõm không ít a...”
“Đối phụ thân, vừa mới ngươi nói ngươi như vậy giải thích, đều là vì thu hoạch được đàm phán quyền chủ động, sau cùng thành công sao?” Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Thượng Quan Khinh Yên đã là vung lên tinh xảo gương mặt, một mặt hiếu kỳ nói.
Gương mặt nhịn không được có chút co lại, Thượng Quan Phi Hùng bỗng dưng có chút buồn bực: “Ây... Tiểu tử kia thực sự quá xảo trá, cùng hắn đàm phán, là cha đầy bàn đều thua a. Chẳng lẽ ngươi không thấy được vừa mới tiểu tử kia một bộ hung hăng càn quấy bộ dáng, liền bản tộc trưởng Lão Đô dám quất sao? Ai, hiện đang chủ động quyền đều tại trên tay hắn, là cha lần này xem như binh bại như núi đổ, triệt để thua thảm. Chỉ muốn lập tức trợ hắn hoàn thành mục đích về sau, cầm lên Trùng Thiên Kiếm rời đi. Không phải vậy tiểu tử này tại chúng ta trong tộc, ngang ngược, không biết muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân đến đây. Hừ hừ, thật là một cái Ma Vương a!”
“A!”
Đạm mạc gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên không nói gì nữa, lại là khóe miệng đột nhiên lộ ra một vệt cười nhạt ý tới.
Trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng Quan Phi Hùng rất nhanh liền dò xét đến điểm này, không khỏi trong lòng bất đắc dĩ thở dài!
Ai, con gái lớn không dùng được, nữ nhi tâm từ trên người phụ thân chạy đến một cái nam nhân khác trên thân, rời đi thời gian, cũng liền nhanh đi... Chỉ là nam nhân này, cũng quá nguy hiểm đi!
Thật sâu hít một hơi, Thượng Quan Phi Hùng trong lòng một trận do dự. Thân là chủ nhà họ Thượng Quan, hắn vẫn là lần đầu cảm thấy, chính mình hoàn toàn không cách nào nắm giữ con gái tốt hạnh phúc.
Bởi vì hắn nữ nhi nhìn lên nam nhân này, vốn là cái không cách nào nắm giữ người...
Một phương diện khác, Trác Phàm trong sơn động một đường dò xét, dường như hắn mới là cái này khu vực chủ nhân giống như, còn lại Thượng Quan gia trưởng lão cung phụng thì là ở bên đi cùng, giống như đế vương xuất hành, bách quan đi theo một dạng, trùng trùng điệp điệp, uy phong lẫm liệt!
Trong động những cái kia thượng quan tộc nhân thấy tình cảnh này, không khỏi tất cả đều ngây người, riêng là những người tuổi trẻ kia, càng là một mặt hồ nghi, rất là kỳ lạ.
Đây không phải Cổ Nhất Phàm à, hắn không phải phản đồ sao? Làm sao hiện tại, giống như cùng gia chủ một dạng, một đám trưởng lão cung phụng hầu hạ tham quan mình cái này bí mật cứ điểm đâu?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn Trác Phàm cái kia vênh váo tự đắc thân hình theo trước người bọn họ đi qua, lại là không rõ ràng cho lắm, một cái đầu thì to ra...
