Chương 285: Ma Long trên trời rơi xuống

Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!
Chính lăng không bay lượn với trời ranh giới Trác Phàm, liên tiếp đánh ba nhảy mũi, kém chút đem hắn theo ngàn dặm chi lên không trung cho chấn đi xuống, không khỏi trong lòng hoảng hốt.
Cái này cũng không chỉ là mắng hắn đơn giản như vậy, quả thực chính là muốn đem hắn lột da róc xương a. Đến cùng là ai, hận hắn hận đến triệt để như vậy? Chẳng lẽ là Sở Khuynh Thành, oán niệm đã mạnh đến tình trạng như thế sao?
Lạnh không khỏi đánh cái rùng mình, Trác Phàm lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, chỉ là trong lòng một trận lo sợ.
Có điều hắn không biết là, cái này cũng không phải bởi vì Sở Khuynh Thành quan hệ, mà chính là hắn cái kia bạn nhậu hảo huynh đệ, thật sự là đem hắn tâm sự phân tích đến đáy lòng ở giữa, cùng mang ra da rút xương cũng không có gì khác biệt.
May mắn hắn không nghe thấy Đổng Thiên Bá đối với hắn một phen phán đoán suy luận, nếu không nhất định sẽ quá sợ hãi, cái này nha hắn bản sự không có nhiều, loại sự tình này ngược lại cùng trong tay hành gia đồng dạng, lão tử tâm lý có ai, lão tử cũng không phát hiện, ngươi nha thì toàn phát hiện?
Bất quá, thường tại bờ sông đi, nhưng xưa nay không có ướt giày Đổng Thiên Bá, còn thì có như thế một phen bản sự, ngươi không phục không được!
Trác Phàm trong đầu một mảnh mơ hồ, tiếp tục hướng ngoài mười dặm ước định chi địa tiến đến. Chỉ bất quá, tại nhanh đến thông suốt mục đích trước, lại là sớm phóng xuất ra chính mình thần thức lĩnh vực tìm kiếm một phen.
Ông!
Một đạo vô hình ba động quét ra đi, Trác Phàm bất giác hai mắt tỏa sáng, bụng mừng rỡ. Hoàng Phủ Thanh Thiên cái này lớn nhất đại phiền toái, thế mà không ở nơi đó!
Loại tình huống này còn có cái gì có thể nói, đi trước chơi hắn một nhóm lại nói, trừ rơi một số tiểu lâu la! Đến thời điểm, coi như hắn có cái gì bẫy rập quỷ kế, cũng phải bị hắn nháo thành nhất đoàn đay rối, dùng không!
Giờ này khắc này, hắn còn nhớ rõ Lạc Vân Hải đối với hắn căn dặn cái kia mấy câu nói, Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ có lẽ thật đặc biệt nhằm vào hắn, chế định âm mưu gì, Lâm Toàn Phong lúc đó vừa không cẩn thận nói lộ ra miệng sự tình, không giống như là không lý do khoác lác!
Trác Phàm đối với cái này cũng tràn đầy cảnh giác, tuy nhiên hắn có Không Minh Thần Đồng có thể thoát hiểm, nhưng lại sẽ không đi bốc lên vô vị mạo hiểm. Rất nhiều cao thủ, cũng là chết tại chính mình tự đại lên, Trác Phàm tuyệt sẽ không phạm như thế sai lầm cấp thấp!
Trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Trác Phàm hưu một tiếng xẹt qua trời cao, uyển dường như sấm sét nện đến một mảnh vuông vức trên đất trống, một tiếng ầm vang, nổi lên từng trận cát bụi!
Mọi người bất giác giật mình, cùng nhau chuyển qua đầu nhìn qua. Người ở đây đều là chút nhị tam lưu gia tộc đệ tử, bản thân thực lực có hạn, bỗng nhiên gặp phải như thế đại động tĩnh, không khỏi trong lòng lo sợ.
Nhưng khi bọn họ nhìn đến bụi mù tán đi, bóng người hiện ra lúc, lại là cùng nhau nhịn không được hít sâu một hơi.
Trùng Thiên Ma Long, Trác Phàm?
Khóe miệng lộ ra một cái tà dị tiếu dung, Trác Phàm quét mọi người liếc một chút, biết mà còn hỏi: “Lão tử ứng ước mà đến, thu hồi tràn Thần đan, Hoàng Phủ Thanh Thiên người đâu?”
“Ây... Đại công tử gặp ngươi nhiều ngày không đến, liền trước mang theo U công tử cùng Nghiêm công tử đi tìm hắn bốn viên thuốc, ngài nếu không chờ chờ bọn hắn?” Có một cái không biết là dọa sợ, vẫn là thật là một cái người thành thật, vậy mà đem Hoàng Phủ Thanh Thiên nhóm ba người tung, một năm một mười nói cho Trác Phàm.
Nghe xong lời ấy, Trác Phàm thì càng không có điều kiêng kị gì, khóe miệng xẹt qua một đạo quỷ dị đường cong nói: “Nói như vậy, các ngươi là cố ý cho ta leo cây đi?”
“Ách, không phải, thật sự là ngài...”
“Lão tử rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!” Không có nghe người kia tiếp tục giải thích, Trác Phàm trong mắt sát ý lẫm liệt, cười lạnh đạo, “Lão tử hiện tại rất muốn giết người, các ngươi cảm thấy, lão tử nên giết người nào?”
Nghe được câu này, tất cả mọi người nhanh khóc lên. Đây không phải rõ ràng a, ngươi cái kia hung dữ ánh mắt, không đều nhìn lấy bọn hắn không thả thế này.
Thế nhưng là... Cái này mắc mớ gì đến bọn họ?
Chiến thư là Hoàng Phủ Thanh Thiên dưới, ngài lại không có kịp thời đuổi tới ứng ước, hiện tại ngược lại nói chúng ta leo cây, thiên hạ có dạng này đạo lý sao?
Chúng ta cũng là cái tiểu lâu la, ngài làm gì chấp nhặt với chúng ta, xem chúng ta dễ khi dễ lắm phải không là?
Tất cả mọi người sắc mặt đều là một trận run như cầy sấy, dù sao Trác Phàm thực lực, bọn họ vẫn là sớm có nghe nói. Bất kể là phía trước chút năm khiêu khích bảy thế gia, vẫn là gần nhất trên diễn võ trường liền đồ mấy ngàn người, đều là danh chấn thiên hạ đại sự.
Cho dù là lục long nhất phượng đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc, huống chi là bọn họ đâu!
Thế nhưng là không có cách nào, thân là đối lập trận doanh, đối phương cái này hung thần ác sát tìm tới, chính mình phương này mấy cái đầu lĩnh lại không thấy tăm hơi, chỉ có bọn họ mấy cái này vô danh tiểu tốt phía trước đỉnh lấy.
Thế nhưng là, bọn họ chịu nổi a!
Mọi người liếc nhìn nhau, đều là một mặt khổ bức sắc!
“Trác... Trác công tử, chúng ta đều là một số làm việc lặt vặt Shipper nhân vật, không phải trên bàn! Ngài muốn là ra tay với chúng ta, sợ rằng sẽ bôi nhọ thân phận ngài!” Lúc này, có một người đột nhiên lên tiếng nói, không kiêu ngạo không tự ti, nói chuyện vẫn rất có mức độ.
Mọi người nhất trí gật đầu tán thưởng, trong lòng âm thầm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.
Nghe câu nói này, phàm là muốn chút mặt mặt đại nhân vật, cũng sẽ không lại tốt ý tứ xuất thủ. Dù sao, lấy mạnh hiếp yếu danh tiếng truyền đi, thế nhưng là nói thì dễ mà nghe thì khó.
Càng là phong vân nhân vật, liền càng là ở điểm này cực kỳ chú ý.
Giống lục long nhất phượng dạng này tuyệt thế cao thủ, chỉ cần không đi chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không tùy tiện đối thực lực nhỏ yếu người xuất thủ. Ngược lại không phải là bọn họ cao cỡ nào Thượng, chẳng qua là cảm thấy làm như thế, hội mất thân phận.
Như bọn họ như vậy tiểu lâu la, liền cho các đại nhân vật xách giày cũng không xứng, lại thế nào phối chết trên tay bọn họ đâu?
Cho nên mọi người phỏng đoán, Trác Phàm cùng lục long nhất phượng nổi danh, hẳn là cũng có dạng này có đức độ đi. Bất quá đáng tiếc, bọn họ đoán sai. Trác Phàm người này, căn bản chính là một cái chỉ coi trọng thực tế lợi ích, không muốn Bích Liên người.
Đối với loại này vô pháp vô thiên nhân vật, ngươi còn thật không có cách nào dùng bất luận cái gì vinh dự đạo đức đi ước thúc hắn! Bởi vì hắn sinh ra, chính là vì chà đạp những vật này mà tồn tại...
Khóe miệng vạch ra cái tà dị đường cong, Trác Phàm quay đầu nhìn người kia liếc một chút, lại là trong mắt hàn mang lóe lên, bá một tiếng, một đạo vô hình ba động đã là xẹt qua trước người hắn.
Bỗng nhiên, người kia song đồng không còn, thẳng tắp ngã xuống, đã là triệt để không có sinh cơ!
Ý niệm giết người!
Tròng mắt nhịn không được bỗng nhiên co rụt lại, mọi người cùng nhau kinh hãi, vội vã lui về phía sau, trên mặt đã hoàn toàn bị hoảng sợ thay thế.
Tuy nhiên sớm có nghe nói, nhưng là hiện tại chính thức kiến thức đến cái này Thần Chiếu cảnh thần thông về sau, bọn họ mới thiết thiết thực thực cảm thụ đến trong lòng cái kia cỗ kinh khủng, vô luận như thế nào đều huy sái không đi.
Trác Phàm nghiêng liếc mọi người liếc một chút, nhạt cười ra tiếng: “Lão tử giết người, cho tới bây giờ đều là tùy tâm sở dục, không có chú ý nhiều như vậy! Đến mức thân phận... Ha ha ha, đừng như vậy khách khí, ta cũng bất quá là cái tam lưu thế gia tiểu quản gia mà thôi, cùng các ngươi không sai biệt lắm, nào có cái gì thân phận có thể nói! Coi như giết các ngươi, cũng thực sự chưa nói tới bôi nhọ câu chuyện đi!”
Lời vừa nói ra, mọi người khóe miệng bất giác cùng nhau một xẹp, phiền muộn vô cùng!
Tiểu tử này cũng thực sự quá vô sỉ a, còn nói cái gì tam lưu thế gia tiểu quản gia. Thiên Vũ bên trong, có cái kia tam lưu gia tộc dám mẹ hắn khiêu khích bảy thế gia?
Tiểu tử này nhìn như khiêm tốn, nhưng rất rõ ràng cũng là tại trang bức!
Tựa hồ là nhìn ra trong lòng mọi người oán thầm, Trác Phàm không khỏi cười lớn một tiếng, không sai gật đầu thừa nhận nói: “Không sai, lão tử cũng là tại trang bức, trong lúc rảnh rỗi, giết các ngươi giải cái tố nhi mà thôi, giết giết nhiều thiếu không quan trọng, chỉ là một loại giải trí thôi, ai bảo các ngươi cùng ta là địch đâu? Ha ha ha...”
Cạch!
Chúng đầu người dường như bị cái gì vật cứng hung ác gõ một chút, chập mạch một dạng, một trận trợn mắt hốc mồm, đã là cả kinh nói không ra lời.
Hắn nãi nãi, giết người làm trò chơi, gia hỏa này là theo trong địa ngục leo ra ác ma à, cái này cũng có thể dùng đến giải buồn? Cái này mẹ hắn quả thực cũng là sát thần tái thế, hoàn toàn không đem mạng người coi là chuyện to tát a!
Liền xem như cái kia ngự hạ thất gia công tử bột, cũng không có khả năng có như thế hoang đường giết người lý do chứ.
Người điên, cái này nha thì là cái người điên!
Tất cả mọi người đã hoảng sợ tới cực điểm, nhưng trong lòng bọn họ cũng khắc xuống Trác Phàm một câu, ai bảo các ngươi cùng ta là địch đâu?
Câu nói này có thể nói là kỳ diệu tới đỉnh cao, tuy nhiên tất cả mọi người đem chú ý lực phóng tới hắn giết người khủng bố đi lên, nhưng là trong tiềm thức dĩ nhiên đã đâm sâu vào cái kế tiếp chấp niệm, chớ đối địch với Trác Phàm, hắn cũng là cái giết người người điên!
Cái này, cũng là Trác Phàm mong muốn kết quả.
Hắn không biết làm cho tất cả mọi người đều sùng bái hắn, nhưng hắn nhất định làm cho tất cả mọi người đều e ngại hắn. Người, đều là hạng người ham sống sợ chết. Chỉ cần bọn họ e ngại hắn, cũng không dám cùng hắn động thủ, cho dù Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ thật đối với hắn bố trí một loại nào đó bẫy rập, chỉ cần bắt đầu dùng những người này đến giúp sấn, như vậy thời khắc mấu chốt nhất định sẽ bởi vì hoảng sợ mà như xe bị tuột xích.
Đây coi như là Trác Phàm cho đám người này, tập thể loại cái kế tiếp tâm ma!
Mà lại, vì làm sâu sắc cái tâm ma này, Trác Phàm trong ánh mắt thanh quang chớp động, lại là một trận vô hình ba động phát ra, lập tức liền lại có hai, ba người ngã xuống!
Điều này không khỏi làm trong mắt mọi người ý sợ hãi, càng làm sâu sắc khắc.
“Ha ha ha... Thú vị thú vị, vậy lão tử thì một bên chờ Hoàng Phủ Thanh Thiên trở về, một bên ở chỗ này bắt các ngươi giải buồn nhi đi! Chỉ là cái kế tiếp, không may là ai đâu?”
Trác Phàm khóe miệng nhếch lên một cái hí ngược ý cười, đảo mắt đảo qua tại chỗ tất cả mọi người.
Mà phàm là bị hắn nhìn đến người, thân thể đều là nhịn không được bỗng nhiên lắc một cái, xụi lơ xuống tới. Chỉ là sau cùng, không biết là ai hô to một câu: “Chạy mau a!”
Chúng người mới kịp phản ứng, lúc này không chạy, chẳng lẽ còn chờ lấy cái này hung thần ác sát đem bọn hắn từng cái chơi chết sao?
Kết quả là, mọi người rối loạn tưng bừng về sau, liền co cẳng phi nước đại.
Trác Phàm mỉm cười nhìn đây hết thảy, cũng không đuổi theo, hắn cũng không phải là thật muốn giết nhiều người như vậy, chỉ bất quá dọa một chút bọn họ thôi.
Chỉ là vì diễn bức thật một chút, Trác Phàm vẫn là đứng người lên hướng về phía trước chuyển hai bước, lại dùng hai lần ý niệm giết người, xử lý năm sáu cái Đoán Cốt cảnh cao thủ.
Lần này, mọi người còn tưởng rằng Trác Phàm muốn bắt đầu truy, không khỏi dọa đến càng là vung ra chân phi nước đại. Dù sao nhiều người như vậy, hắn không có khả năng từng cái đuổi kịp, luôn có chạy đi người.
Hi vọng chính mình là một cái kia đi!
Tất cả mọi người trong lòng đều như thế cầu nguyện, tốc độ lại không giảm chút nào!
Trác Phàm sau lưng bọn họ một trận tà dị cười to, đem bọn hắn dọa đến càng thêm mệt mỏi, rất nhanh liền biến mất bóng người, lại là bất đắc dĩ lắc đầu!
Hắn không phải người hiếu sát, làm như vậy cũng bất quá là muốn cho trong lòng bọn họ bao phủ một tầng bóng ma mà thôi, thời điểm then chốt, tốt kéo Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ chân sau.
Đã mục đích đã đạt đến, hắn liền cũng lười lại đi để ý đến bọn họ!
Mà lại, bọn họ có một câu nói rất đúng, giống Trác Phàm dạng này có thân phận người, xác thực sẽ không đem bọn họ để ở trong lòng!
Khinh thường mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm thở sâu, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng, chậm đợi Hoàng Phủ Thanh Thiên trở về!
Thế nhưng là, đúng lúc này, một đạo nhỏ nhẹ tiếng hít thở lại là đột nhiên truyền vào hắn trong tai.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Trác Phàm đột nhiên nhìn về phía một mảnh bụi cỏ ở giữa, hung ác nói: “Người nào, đi ra!”
Thế nhưng là, không chờ người kia đứng dậy, Trác Phàm đã là trong nháy mắt đến tới đó, đem núp ở bên trong người một thanh nắm chặt lên. Thế nhưng là nhìn người nọ, Trác Phàm lại là trên mặt sững sờ, đột nhiên lộ ra vẻ phức tạp...
