Chương 401: Giang Sơn Xã Tắc Đồ

“Bệ hạ giá lâm!”
Một tiếng bén nhọn tiếng nói vang lên, hoàng đế thân mang long bào, long hành hổ bộ đi tại yến trong phòng khách trên đường lớn, đằng sau thì là theo chân mấy chục vị tinh thần vô cùng phấn chấn thị vệ.
Thái tử ba người nhìn thấy, vội vàng lui đến một bên, cung kính bái phục. Hai bên đầy triều văn võ, ngự hạ bát gia cùng Khuyển Nhung sứ đoàn bọn người, cũng toàn đều cùng nhau đứng lên, hơi hơi khom người, cung kính nhìn chăm chú lên cái kia Thánh Nhan trang nghiêm Bảo Tướng!
Đi vào ngự tọa trước ngồi xuống, hoàng đế quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, ria mép hơi hơi run run, cất cao giọng nói: “Hôm nay trẫm chi ngày mừng thọ, khắp chốn mừng vui. Nhìn chư vị ở đây, riêng là Khuyển Nhung sứ đoàn, đường xa mà đến, có thể vui thích tận hứng, đều thì tòa đi.”
“Tạ bệ hạ, chúc ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!” Mọi người cùng nhau lại bái cúi đầu, liền yên ổn ngồi xuống.
Lúc này, thái tử lần nữa đứng dậy, khẽ dời đi hai bước, đi vào hoàng đế trước mặt liền ôm quyền, khom người hạ bái, cười nói: “Phụ hoàng trăm tuổi thọ thần, cả nước vui mừng, hôm nay hài nhi đặc biệt chuẩn bị một phần lễ mừng thọ, cung chúc phụ hoàng Phúc Thọ an khang, giang sơn vĩnh cố, vạn tuổi vạn tuổi vạn vạn tuế!”
“Há, thái tử luôn luôn thông minh, phần này quà mừng, trẫm nhưng là muốn nhìn cho kỹ. Hẳn là sẽ có cái gì suy nghĩ khác người đồ vật a, ha ha ha...” Khẽ vuốt chòm râu, hoàng đế ngửa mặt lên trời cười dài, tiếp lấy vung tay lên, thản nhiên nói: “Trình lên!”
Vừa dứt lời, liền gặp hai tên cận thị cung cung kính kính giơ lên một bộ bức tranh, đi vào trước mặt mọi người, đón lấy, nhẹ nhàng đem bức tranh triển khai.
Chỉ một thoáng, mực đậm lượn lờ, Long Phi Phượng Vũ, bút lực cương mãnh, đi nhầm đường. Chỉ thấy bức tranh đó phía trên, đúng là bám vào một bộ thủy mặc sơn thủy. Giang sơn nguy nga, sóng nước dập dờn, sinh động như thật, giống như muốn theo họa bên trong đụng tới một dạng.
Mà tại bức tranh đó dưới góc phải vị trí, càng là đề lấy cứng cáp có lực ba chữ, Đan Thanh Sinh!
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Thác Bạt Lưu Phong không khỏi giật nảy cả mình, kêu lên: “Đây là... Tây Châu đệ nhất nhân, thư hoạ Cuồng Sinh, Đan Thanh Sinh Giang Sơn Xã Tắc Đồ sao?”
“Không tệ, Thác Bạt công tử thật sự là hảo nhãn lực, đây chính là vị tiền bối kia ít có truyền thế kiệt tác, Giang Sơn Xã Tắc Đồ!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, thái tử ngạo nghễ dương dương đầu, nhìn về phía tại chỗ tất cả mọi người, trong mắt tràn đầy vẻ tự hào.
Trác Phàm sững sờ, không rõ nội tình, một bức phá họa mà thôi, có gì to tát. Tại cái này thực lực vi tôn thế giới, một cái vẽ vời thư sinh, coi như họa cho dù tốt, đỉnh rắm dùng?
Thế nhưng là sau một khắc, Trác Phàm liền hoàn toàn rõ ràng bức họa này giá trị, cũng rõ ràng vì sao vị này Khuyển Nhung thiếu soái hội kinh ngạc như thế.
“Mọi người đều biết, bất luận là chúng ta Thiên Vũ, vẫn là Khuyển Nhung, tại Tây Châu đều chẳng qua là một cái hạt vừng tiểu quốc mà thôi. Thế nhưng là tám trăm năm trước, Tây Châu lại ra một cái kỳ nhân, chẳng những thực lực có một không hai Tây Châu, lại say mê thư hoạ, có thể nói văn võ song tuyệt. Đã từng lấy lực lượng một người, đâm liền thập đại tông môn, trở thành Tây Châu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ!”
Mọi người vẻ mặt run lên, đều là đầy mặt nghiêm nghị mà nhìn xem thái tử, yên tĩnh nghe hắn nói đi xuống.
Thực phàm là Tây Châu có chút danh vọng gia tộc, đều từng nghe nói qua cái này một kinh hãi thế tục truyền thuyết, chỉ là không nghĩ tới đúng là thật, còn thật có như thế một người, như thế một họa.
Đến mức Trác Phàm cái này mới tới nơi đây người, đương nhiên cũng không biết.
Bất quá, tại chỗ tất cả mọi người, đối với loại này tuyệt thế cao thủ, vẫn là vạn phần kính trọng, cho nên đều là nín hơi lắng nghe.
Thái tử hắng giọng, tựa hồ rất hưởng thụ loại này trở thành vạn chúng tiêu điểm cảm giác, tiếp tục nói: “Nghe đồn hắn đã từng vẽ một bức có một không hai kiệt tác, cũng là cái này Giang Sơn Xã Tắc Đồ. Lúc đó hắn gặp núi này nước như Thần sơn hiểm cảnh, vì chính mình kỹ nghệ ngây ngất không thôi, liền phát xuống chí nguyện. Ngày sau người nào nếu có thể mang này đồ tìm tới hắn, tất hoàn thành người kia một cái tâm nguyện, thậm chí giúp hắn đánh xuống một tòa giang sơn cũng không quan trọng!”
Nghe được lời này, mọi người bất giác giật mình, có Tây Châu đệ nhất cao thủ trợ trận, đây còn không phải là muốn đánh nhiều đại giang sơn, liền lớn bấy nhiêu giang sơn à, cầm xuống toàn bộ Tây Châu cũng không là vấn đề a.
Thác Bạt Lưu Phong mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía bức họa kia quyển, mi đầu nhịn không được run run. Như cái này truyền thuyết là thật, cái kia bức họa này rơi Vu Thiên Vũ trong tay, quả thực cũng là một cái đại sát khí a!
Không được, nhất định muốn đem bức họa này đoạt tới tay!
Song đồng bỗng nhiên ngưng tụ, Thác Bạt Lưu Phong cùng Hãn Thiết Ma liếc nhìn nhau, đã là ngầm hiểu lẫn nhau, âm thầm gật đầu.
Thế mà, đúng vào lúc này, một đạo khoan thai thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên: “Như vậy thái tử điện hạ, xin hỏi cái này Đan Thanh Sinh, hiện ở nơi nào?”
Ách!
Bất giác trì trệ, thái tử quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra nhìn qua, thấy là Trác Phàm, lại là nhịn không được vội ho một tiếng, lúng túng nói: “Truyền thuyết vị tiền bối này tám trăm năm trước thì mất tích, hành tung như có như không, không có ai biết hắn hạ lạc...”
“Hứ!”
Hắn lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là khinh thường bĩu môi: “Người tìm không thấy, quang một bức họa có cái chim dùng?”
Phốc!
Từng tiếng cười khẽ từ trong đám người phát ra, Trác Phàm lời ấy mặc dù nói thô bỉ, nhưng lại rất có đạo lý. Lão nhân gia kia đều đã biến mất 800 năm, ngươi cầm hắn một bức phá họa nhi cũng nhất thống không giang sơn a, chỉ có thể làm cái bài trí.
Thác Bạt Lưu Phong cùng Hãn Thiết Ma không khỏi sững sờ, suy nghĩ một chút cũng đúng, biến mất 800 năm cao thủ, làm sao có thể thoáng cái đụng tới. Bức họa này chung quy chỉ là một bức họa, không có lớn như vậy uy hiếp.
Thái tử gương mặt hơi hơi nóng lên, hung ác liếc Trác Phàm liếc một chút, trong lòng thầm hận.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, trước mặt mọi người mang ra lão tử đài, trước kia đưa ngươi nha những cái kia bảo vật đều tặng không a!
Vốn là thái tử cho là hắn cái này một quà mừng, tuy nhiên không có gì thực tế tác dụng, nhưng có cái cổ lão truyền thuyết phụ thuộc, cũng có thể ở trước mặt mọi người khoe khoang khoe khoang, trang cái bức, lấy phụ hoàng niềm vui.
Kết quả bị Trác Phàm một câu, bỡn cợt không đáng một đồng. Cứ như vậy, phụ hoàng tâm lý sẽ như thế nào nghĩ, khẳng định sẽ đem hắn quà mừng xem nhẹ a!
Thế nhưng là, hắn tâm lý lo lắng vạn phần, hoàng đế trên mặt nhưng như cũ một mảnh vẻ đạm nhiên, cười nhẹ khoát khoát tay: “Thái tử, ngươi có lòng. Đạo làm Vua, vẫn là lấy dân tâm làm trọng, đến dân tâm người được thiên hạ. Nếu là dựa vào bàng môn tà đạo, cho dù nhất thời ngồi vững vàng giang sơn, cũng sẽ không lâu dài. Bức họa này mặc dù không có thiên quân vạn mã hiệu quả, nhưng cũng là có một không hai kiệt tác, thế gian trân phẩm, trẫm thì tiếp nhận.”
“Đa tạ phụ hoàng dạy bảo!” Thái tử liền ôm quyền, cảm kích nói, hoàng đế đây coi như là thay hắn giải trừ xấu hổ.
“Người tới, phong thưởng!” Hoàng đế vẫy tay, đạm mạc lên tiếng.
Lập tức liền có một vị cận thị bưng một cái hộp gỗ đi vào thái tử trước mặt, chờ mở ra hộp gỗ xem xét, lại chỉ thấy bên trong yên tĩnh để đó một cái toàn thân xanh biếc Ngọc Như Ý.
“Thái tử, ngươi là trẫm con trai trưởng, trẫm hi vọng ngươi có thể bình an, vạn sự như ý!”
“Đa tạ phụ hoàng ban thưởng!” Thái tử liền ôm quyền, cung kính đem như ý tiếp nhận, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động. Trác Phàm nhìn thấy, lại là khinh thường bĩu môi, chỉ bất quá cho cái phá như ý, cũng không phải là cho ngươi giang sơn, kích động cái cọng lông!
Sau đó, chờ thái tử khom người lui ra về sau, nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng lại sải bước đi lên phía trước, hướng hoàng đế ôm quyền khom người nói: “Hài nhi chúc phụ hoàng phúc như Đông Hải, Thọ tỷ Nam Sơn, hôm nay đặc biệt chuẩn bị một phần lễ mừng thọ, để bày tỏ hài nhi Chí Thành cực kỳ hiếu thảo chi tâm!”
Tiếng nói vừa dứt, liền trong tay ánh sáng lóe lên, một cái dài hơn chín thước Phương Thiên Họa Kích oanh một tiếng đập xuống đất, chấn động đến toàn bộ hội trường đều lắc lư không ngừng.
Chúng hộ vệ giật mình, vội vã đi vào hoàng đế trước mặt hộ giá, chờ hoàng đế hơi hơi khoát khoát tay, ra hiệu bọn họ lui ra về sau, bọn họ mới lại rời đi.
“Ách, hoàng nhi, ngươi đây là...” Ria mép nhịn không được run run, hoàng đế tựa hồ đã nhìn ra hết thảy, trong lòng thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.
Chính mình cái này Nhị Hoàng, thật sự là chỉ có võ dũng, không thành đại khí a!
Quả nhiên, nhị hoàng tử một mặt kiêu ngạo mà ngửa cái đầu, cười to lên: “Khởi bẩm phụ hoàng, đây là che trời Phá Vân kích, thật Chính Bát Phẩm linh binh, hiếm thấy trên đời. Hài nhi thật vất vả tìm tới, chính là vì hiến cho phụ hoàng!”
“Ừm... Thế nhưng là hoàng nhi, ngươi để phụ hoàng cầm cái đồ chơi này đi làm cái gì?” Mi đầu bất giác run run, hoàng đế khổ cười ra tiếng.
Nhị hoàng tử không khỏi trì trệ, cũng là có chút phạm mộng. Cầm cái này bát phẩm linh binh có thể làm gì, đương nhiên là chiến đấu hộ thân đều có thể a, phụ hoàng đây không phải biết rõ còn cố hỏi a.
Vẫn là nói, hắn là có ý bảo trì đại ca, cố ý chèn ép ta?
Nghĩ tới đây, nhị hoàng tử sắc mặt bất giác có chút âm trầm, ôm quyền nói: “Khởi bẩm phụ hoàng, hài nhi cái này bát phẩm linh binh, dù sao cũng so đại ca bức họa kia mạnh đi.”
Nghe thấy lời ấy, Trác Phàm không khỏi nhẹ hừ một tiếng, bất đắc dĩ trợn mắt một cái. Mọi người cũng là cùng nhau thán một tiếng, nhìn về phía nhị hoàng tử phương hướng, một trận cười khổ.
Đại ca, ngài cái này linh binh là so Thái Tử Gia cái kia có thể xem không thể dùng sức mạnh không ít, nhưng ngài cũng muốn phân rõ trường hợp đi. Hiện tại là cho hoàng đế chúc thọ, ngươi đem một hung khí đưa đến trước mặt hắn chúc thọ lễ, đúng a! Đưa cho Độc Cô lão nguyên soái, dạng này mang binh tướng lãnh còn tạm được.
Cái này cũng may mà hoàng đế là lão tử ngươi, muốn là đổi người khác, không phải đẩy đi ra trảm không thể.
Hoàng đế cũng là liên tục ai thán, cười khổ lắc đầu, nhưng nhìn đến nhị hoàng tử cái kia quật cường dạng, cũng chỉ có thể miễn vì khó gật đầu: “Tốt a, hoàng nhi quà mừng, trẫm nhận lấy. Bất quá, cái này đồ vật, trẫm là không cần đến, thì lại ban cho ngươi đi. Hi vọng ngươi có thể vì ta Thiên Vũ, ra trận giết địch, bảo vệ nhà bảo vệ lãnh thổ!”
Nói, hoàng đế phất tay ý chào một cái, hai tên cận thị liền đem cắm trên mặt đất cái kia Phương Thiên Họa Kích rút lên, lại cung kính đưa trở lại nhị hoàng tử trong tay.
Thấy tình cảnh này, nhị hoàng tử không khỏi quýnh lên, vội nói: “Chờ một chút, phụ hoàng, ngươi cái này không phải tương đương không thu ta quà mừng một dạng a. Ta cái này bát phẩm linh binh, chẳng lẽ liền đại ca bức kia phá họa cũng không bằng? Còn mời phụ hoàng thu hồi thành danh, lại cẩn thận cân nhắc một phen.”
Sắc mặt bất giác hơi hơi nặng nề, hoàng đế hai con ngươi bỗng nhiên lóe qua một đạo tinh quang, lạnh lùng nói: “Dũng nhi, ngươi cho trẫm nhớ kỹ. Trẫm thưởng cho ngươi, ngươi không muốn cũng phải muốn. Trẫm không cho ngươi, ngươi không thể cưỡng bức, muốn cũng vô dụng, biết không?”
Lạnh không khỏi đánh cái rùng mình, nhị hoàng tử tựa hồ đã cảm nhận được hoàng đế cái kia trần trụi sát ý, bất giác run rẩy gật đầu, khom người đem cái kia Phương Thiên Họa Kích lại bỏ vào trong túi.
Đến tận đây, hoàng đế mới lại phát triển nét mặt tươi cười, hài lòng gật đầu.
Bất quá, mọi người tại đây đã không có trước lúc trước cái loại này nhẹ nhõm vui vẻ không khí, bọn họ vừa mới nhưng là chân chính kiến thức đến cái kia cỗ, Thiên Tử phát uy tàn nhẫn lãnh khốc!
Tất cả mọi người tâm lý đều rõ ràng, vị hoàng đế này tuyệt không giống mặt ngoài như vậy hiền lành, hắn mới thật sự là hung thú...
