Chương 484: Trì hoãn

“Cái gì, bọn họ là hóa Hư cảnh cao thủ?” Mỗ mỗ ba người cũng là kêu sợ hãi liên tục, mặt hiện vẻ kinh hãi.
Hóa Hư cao thủ, Thiên Vũ cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tồn tại, cũng liền Lệ Kinh Thiên lúc trước vừa mới đột phá. Hiện tại, bọn họ mới thật sự là nhìn thấy thành thục Hóa Hư cường giả, trong lòng cũng một trận lo sợ.
Sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, Trác Phàm tựa hồ sớm có đoán trước đồng dạng, đạm mạc lên tiếng: “Mỗ mỗ, các ngươi đi tìm Lệ lão cùng thù lão bọn họ đến trợ trận, ta trước cản bọn họ một chút!”
“Ách, Trác quản gia, dựa vào cái này hơn 500 nói trận pháp, còn không thể cản bọn họ nhất thời à, muốn ngài tự thân lên trận?” Mỗ mỗ giật mình, nghi nói.
Đúng lúc này, oanh cả đời tiếng vang, lúc trước cái kia hoàn hảo không chút tổn hại hơn 500 nói trận thức, đã là tại Lang trưởng lão vung lên ống tay áo dưới, triệt để sụp đổ, phá giải thành cặn bã.
Mỗ mỗ bọn người thấy một lần, nhất thời mắt trợn tròn, ngơ ngác đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Đây chính là hóa Hư cảnh cao thủ thực lực, những thứ này cao cấp trận thức tại trước mặt bọn hắn, căn bản liền giấy cũng không tính a!
Trác Phàm trên trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, khổ cười ra tiếng: “Hiện tại các ngươi biết a, hóa Hư cảnh cao thủ ở giữa có một ngạn ngữ lưu truyền, cấp bảy phía dưới không Hóa Hư. Nói cách khác, cấp bảy phía dưới trận thức, căn bản khốn không được bất kỳ một cái nào Hóa Hư cao thủ!”
Mỗ mỗ ba người không sai gật đầu, chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Trác Phàm, tuy nhiên tâm lý đã rõ ràng, nhưng là não tử vẫn là không có quẹo góc mà đến!
“Nhìn ta làm gì, nhanh đi tìm Lệ lão bọn họ!”
Trác Phàm hét lớn một tiếng, mới khiến cho ba người nhất thời tỉnh táo lại, vội vàng cũng như chạy trốn hướng Hắc Phong Sơn chỗ đó bay đi, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.
Bọn họ cùng hóa Hư cảnh cao thủ chênh lệch quá lớn, cũng chỉ có Lệ Kinh Thiên cái này vừa mới đột phá hóa Hư cảnh cao thủ, mới có thể miễn cưỡng ứng phó!
Lang trưởng lão nhìn lấy ba người kia thoát đi phương hướng, nhịn không được xùy cười ra tiếng, nhếch miệng khinh bỉ nói: “Ba cái Thiên Huyền cảnh con kiến hôi mà thôi, còn muốn theo trong tay chúng ta chạy mất, thật sự là quá ngây thơ!”
Nói, hắn liền muốn lại vung ống tay áo. Thế nhưng là đúng lúc này, một bóng người lại là đột nhiên cản ở trước mặt hắn. Tập trung nhìn vào, chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ.
Trong mắt bất giác lóe qua vẻ nghi hoặc, Lang trưởng lão không khỏi sững sờ một chút, tiếp lấy cùng bên cạnh hai người liếc nhau, hai người kia cũng là rất là kỳ lạ.
Bọn họ vẫn là lần đầu đụng phải, có cái kia Thiên Huyền cảnh tu giả, gặp phải bọn họ không chạy, ngược lại cản đến trước mặt bọn hắn. Điều này không khỏi làm ba người đều một mặt kinh ngạc, có chút phản ứng không kịp.
Lang trưởng lão cái kia chuẩn bị vung ra ống tay áo, cũng bỗng dưng dừng lại.
Nơi xa, Thác Bạt Thiết Sơn mang theo mọi người đi tới trước trận, chuẩn bị tại tam đại trưởng lão phá trận về sau, liền suất quân trùng phong. Tối thiểu trước tiên đem nhiệm vụ lần này hoàn thành lại nói, lại là vừa vặn đụng phải trước mắt tình cảnh này.
Bọn họ, cũng không thấy kinh ngạc đến ngây người!
“Tiểu tử kia là Trác Phàm a, thân là đối phương chủ soái, vậy mà một người ngăn tại ba cái kia lão gia hỏa trước mặt, không là muốn chết sao?” Tra Lạp Hãn một mặt giật mình lo lắng, kỳ quái nhìn về phía mọi người.
Còn lại người cũng là mặt hiện nghi hoặc, thật lâu không nói. Chỉ có Thác Bạt Thiết Sơn yên tĩnh mà nhìn xem chỗ đó, mí mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ có loại không hiểu cảm xúc.
“Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là người phương nào à, dám ngăn tại trước mặt chúng ta?” Lang trưởng lão cười lạnh, quát mắng lên tiếng.
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm ưỡn ngực ngẩng đầu, hí ngược lên tiếng: “Các ngươi không nói, ta làm sao lại biết? Đúng, các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào a, thế mà có thể phất tay phá ta 500 trận thức?”
“Ha ha ha... Vô tri tiểu nhi, quả nhiên không có cái gì kiến thức, nếu không tất không dám cản tại chúng ta trước người!” Lang trưởng lão không khỏi cười lớn một tiếng, nhìn về phía bên cạnh hai người, bọn họ cũng là cười nhạo liền liền lên.
Tra Lạp Hãn gặp này bất giác lại nổi lên nghi ngờ: “A, tiểu tử này bình thường thẳng khôn khéo, làm sao lúc này phạm lên hồ đồ tới. Coi như ngươi không biết Hóa Hư cao thủ, nhìn bọn hắn thủ đoạn cũng nên biết rõ mạnh hơn chính mình được nhiều, sớm nên chạy a, làm sao còn cùng cái kẻ ngu một dạng đứng ở nơi đó, muốn chết sao?”
Bên cạnh mọi người nghe đến, cũng là mặt hiện nghi hoặc, hôm nay Trác Phàm hành động, quả thực cổ quái. Chỉ có Thác Bạt Thiết Sơn cùng Hãn Thiết Ma cùng số ít người, tựa hồ nhìn ra một chút manh mối, tại âm thầm gật đầu.
“Tiểu tử, vậy lão phu liền đến nói cho ngươi, ba người chúng ta đều là Hóa Hư cao thủ!” Lang trưởng lão dương dương cổ, dương dương đắc ý đạo, trong mắt còn hiện ra hí ngược chi sắc.
Ấn hắn suy đoán, tiểu tử này nghe đến Hóa Hư hai chữ, đã sớm cái kia dọa đến sợ chết khiếp, co cẳng liền chạy. Dù sao, tại toàn bộ Tây Châu, Hóa Hư cảnh đã coi như là tuyệt đỉnh cao thủ.
Mà hắn, tính tình như sói, thích nhất cũng là trêu đùa đối thủ, để bọn hắn đang sợ hãi kinh hoảng trong chạy trốn, bị hắn tàn nhẫn sát hại.
Thế nhưng là, Trác Phàm biểu hiện lại là vượt quá thường nhân, đang nghe cái kia Lang trưởng lão tự báo tu vi về sau, vẫn là lộ ra một bộ mê mang biểu lộ, giả vờ ngây ngốc nói: “Hóa Hư cao thủ... Đó là cái gì? Ta chỉ nghe qua tối cường giả là Thần Chiếu cao thủ, chúng ta Thiên Vũ cao thủ hàng đầu nhất, cũng chỉ có Thần Chiếu cao thủ. Ta cả đời mục tiêu, cũng là đột phá Thần Chiếu cảnh, thành là thiên hạ đệ nhất!”
Ách!
Lang trưởng lão bất giác trì trệ, chợt cảm thấy nhất quyền đánh vào trên bông một dạng, có lực không chỗ dùng.
Tiểu tử này nhãn giới cũng quá hẹp, thế mà chỉ biết là Thần Chiếu cảnh, không biết Hóa Hư cảnh, còn đem Thần Chiếu cảnh làm thành đỉnh cao nhất tu vi!
Ai, tiểu tử này đến tột cùng là gia tộc nào, quả thực là ếch ngồi đáy giếng. Vốn còn muốn ở trước mặt hắn trang cái bức, kết quả người ta hỏi gì cũng không biết, cái này bức trang ra đến, một chút hiệu quả đều không có.
Sói trưởng lão sắc mặt hơi trầm xuống, quyền đầu bất giác chăm chú, thật nghĩ nhất chưởng kết quả tiểu tử này. Thế nhưng là không biết sao, không cho tiểu tử này biết mình lợi hại, hắn liền toàn thân không thoải mái.
Sau đó, hung thần ác sát hắn, đột nhiên biến đến mặt mũi hiền lành, kiên nhẫn giảng giải: “Tiểu tử, lão phu nói cho ngươi, Hóa Hư cảnh cũng là Thần Chiếu cảnh trở lên tu vi tầng thứ. 100 cái Thần Chiếu cảnh, đều đánh không lại một cái Hóa Hư cảnh, biết không?”
“Há, thì ra là thế, nói cách khác các ngươi so Thần Chiếu cảnh cao thủ còn lợi hại hơn!” Trác Phàm không sai gật đầu, làm dáng chợt hiểu ra.
Lang trưởng lão vui vẻ cười cười, cùng hai người khác liếc nhìn nhau, lộ ra thoải mái chi sắc. Hiện tại tiểu tử này tính toán triệt để biết chúng ta lợi hại, chắc là sợ chúng ta đi.
Chờ hắn giật mình đến co cẳng liền chạy, chúng ta ngay tại phía sau hắn xuất thủ, để hắn đang sợ hãi bên trong chết đi, khặc khặc khặc...
Thế nhưng là, Trác Phàm vẫn như cũ như vậy thẳng tắp đứng tại trước mặt bọn hắn, sắc mặt lạnh nhạt, điều này không khỏi làm bọn họ lần nữa nghi hoặc.
“Ách, tiểu tử, ngươi biết chúng ta có bao nhiêu lợi hại sao?” Lang trưởng lão chớp chớp thuần phác mắt to, thì thào lên tiếng.
Trác Phàm không sai gật đầu, thản nhiên nói: “Đương nhiên, các ngươi đều là Hóa Hư cảnh a, 100 cái Thần Chiếu cao thủ đều đánh không lại các ngươi, đúng không. Ngươi đã vừa mới nói qua a, chẳng lẽ mình đều quên, người già si ngốc sao?”
Bất giác trì trệ, Lang trưởng lão giống như nuốt con ruồi giống như, trong lòng một trận phạm chặn, nổi giận lên tiếng: “Đã ngươi đã biết, vì cái gì còn không sợ chúng ta, còn không dọa đến sợ chết khiếp chạy trốn?”
“Bởi vì...”
Quay đầu hướng (về) sau nhìn xem, gặp mỗ mỗ ba người đều đã không thấy tăm hơi, Trác Phàm mới cười khẽ một tiếng, cười đùa nói: “Bởi vì lão tử vốn chính là muốn ngăn cản các ngươi, không để cho các ngươi đuổi theo a!”
Ba người giật mình, cùng nhau kêu lên.
“Thần Chiếu đột phá nhập Hóa Hư, vừa vào Hóa Hư thần hồn về, không nhận Tam Giới Lục Đạo chế, cấp bảy phía dưới không Hóa Hư!” Trác Phàm gật gù đắc ý, êm tai nói, xùy cười ra tiếng: “Từ khi các ngươi tuỳ tiện phá ta đại trận về sau, ta liền biết các ngươi tu vi tầng thứ. Vừa mới giả vờ ngây ngốc, chỉ là đùa nghịch các ngươi mà thôi. Không phải vậy, ta ba cái kia lão bằng hữu làm sao có thể trốn được? Bất quá, cái này cũng thật thua thiệt ba người các ngươi ngu xuẩn, còn thật đối với ta hỏi gì đáp nấy a!”
Phốc!
Nơi xa Liên Nhi không khỏi cười khẽ một tiếng, bọn người người cũng là cười ngây ngô liên tục. Tuy nhiên cái này ba cái lão nhi là trợ bọn họ đến, nhưng là bọn họ Thác Bạt đại quân tướng lãnh, lại đối ba cái lão già không có cảm tình gì.
Bây giờ gặp bọn họ bị Trác Phàm trêu đùa, ngược lại trong lòng một trận thoải mái!
Thác Bạt Thiết Sơn cũng là khẽ gật đầu, âm thầm tán thưởng: “Không hổ là Độc Cô lão nhi chọn trúng người kế nhiệm, hữu dũng hữu mưu, nghĩa bạc vân thiên, xác thực xứng làm Độc Cô đại quân hiện Nhâm Nguyên soái! Có điều...”
Nhướng mày, Thác Bạt Thiết Sơn trong mắt lóe lên một vẻ lo âu.
“Xú tiểu tử, ngươi dám lường gạt chúng ta!” Lang trưởng lão hét lớn một tiếng, phất tay hướng Trác Phàm nhất chưởng đánh tới.
Chỉ một thoáng, âm phong trận trận, tại một chưởng kia xuất kích dưới, giống như một đạo hung tàn Ác Lang hướng Trác Phàm bỗng nhiên nhào lên, trong nháy mắt thì nhào vào trong cơ thể hắn.
Ngột chỗ, Trác Phàm chợt cảm thấy đầu tê rần, cảm giác toàn bộ thần thức đều đang bị một trận cắn xé đồng dạng, đã đau nhập nội tâm, ý thức lại dần dần mơ hồ.
Đây chính là Hóa Hư cảnh so Thần Chiếu cảnh Nguyên Thần Trùng Kích, càng đáng sợ thần thông, diệt sát nguyên thần.
Tuy nhiên đồng dạng là đối nguyên thần phát động công kích, nhưng Thần Chiếu cảnh Nguyên Thần Trùng Kích, chỉ là một cỗ năng lượng công kích, mà Hóa Hư cảnh thì là đem cỗ năng lượng này hóa là thực thể, trở thành Tinh Linh đồ vật bình thường.
Giống cái này Lang trưởng lão, liền đem chính mình nguyên thần hóa thành Lang Hồn, một khi nhào vào đối phương thể nội, liền sẽ đem địch nhân nguyên thần cắn xé hầu như không còn, không dư thừa mảy may.
Đụng!
Trác Phàm bị một chưởng kia cường đại trùng kích lực, nhất thời đánh vào thành trong tường, vùi sâu vào trong một vùng phế tích, bỗng dưng không có động tĩnh.
Lang trưởng lão lăng không lạnh lùng nhìn lấy, không tiếp tục đi xem, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết, chỉ là cười lạnh khinh bỉ nói: “Chỉ là một cái Thiên Huyền cảnh con kiến hôi, cũng dám trêu chọc lão phu ba người, quả thực là muốn chết!”
“Khụ khụ khụ... Hắn chỉ là trêu đùa ngươi, khác đem chúng ta hai nhấc lên a!” Bất giác ho nhẹ một tiếng, Mãnh Hổ lập tức phủi sạch quan hệ.
Dâm Xà cũng là vội vã gật đầu, cùng Mãnh Hổ đứng tại một đầu trên chiến tuyến.
Thân là Hóa Hư cao thủ, thế mà bị một cái Thiên Huyền cảnh thằng nhóc con trêu đùa, cái này muốn truyền đi, bọn họ mặt mo còn đặt ở nơi nào? Vội vàng đem chuyện này, để đầu kia ngốc sói một người chống đỡ đến!
Lang trưởng lão lạnh lùng nhìn lấy cái này hai hàng cùng một giuộc bộ dáng, trong lòng không còn gì để nói. Giống như vừa mới tiểu tử này dùng ngôn ngữ ngăn chặn chúng ta lúc, các ngươi hai cái nhìn thấu hắn quỷ kế, xuất thủ ngăn cản những người kia giống như.
Mọi người không đều lên làm a, các ngươi coi là phủi sạch quan hệ, các ngươi IQ liền có thể phía trên một cái cấp bậc sao?
Hừ hừ hừ... Ấu trĩ!
“Ai, đáng tiếc, đây coi như là lão phu bình sinh lần thứ hai, làm đối thủ bỏ mình mà cảm thấy tiếc nuối đi!” Nơi xa, Thác Bạt Thiết Sơn thở dài lắc lắc đầu: “Lần đầu tiên là Độc Cô Chiến Thiên lão nhi kia, vốn chỉ muốn lần này Trác Phàm có thể trở thành lão phu một cái đối thủ tốt. Không nghĩ tới còn chưa giao thủ, đứa nhỏ này đã tráng niên mất sớm. Cứ như vậy, thắng là thắng, lão phu lại không có một chút vui sướng!”
Còn lại người nghe, cũng là khẽ gật đầu. Thực như cái này Trác Phàm không phải là đối thủ lời nói, bọn họ vẫn rất kính trọng người này!
Thác Bạt Liên Nhi trong lòng ai thán một tiếng, trong đầu hồi tưởng đến cùng cái này Trác Phàm mới thấy lúc đủ loại, trong mắt không hiểu lóe qua từng đạo thương cảm: “Thực, hắn coi như là ta ân nhân cứu mạng đâu!”
Ông!
Đột nhiên, một trận vô hình ba động phát ra, cái kia phế tích bên trong bỗng nhiên lóe ra loá mắt thanh mang...
