Chương 969: Cùng Ma đồng hành

Không khỏi giật nảy cả mình, Ngô Nhiên Đông trong mắt tràn đầy mê hoặc.
Phạch một cái, đem lĩnh vực triệt hồi, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, không khỏi chỉ chỉ lối đi kia vị trí, lạnh nhạt cười nói: “Nhị công tử, từ khi ta bị truyền đến nơi này, đã qua hơn phân nửa Thiên, cũng là nhìn nơi này động tĩnh. Nếu là đại công tử hoặc nhị công tử ngươi bị truyền đến, như vậy nói rõ quý cửa hàng thật đại nạn lâm đầu. Nếu là trong vòng ba ngày không động tĩnh, như vậy chắc hẳn quý hãng còn có kéo dài hơi tàn ngày!”
Trong mắt mang theo vẻ mờ mịt, Ngô Nhiên Đông tràn đầy không hiểu.
“Ta đang nhìn... Thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ dự định!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng: “Nói đến, chính khách cùng thương nhân không có gì khác biệt, đều là chữ lợi phủ đầu. Riêng là Bách Lý Kinh Vĩ cái này một trị quốc chi tài, càng sẽ đem tư nhân ân oán ném đến sau đầu, hắn suy nghĩ điểm tại 5 châu đại cục phía trên. Nếu là lần này các ngươi cửa hàng gặp nạn lời nói, không phải là bởi vì các ngươi xông bao lớn họa, chỉ là bởi vì các ngươi vô dụng. Một cái đuôi to khó vẫy cửa hàng, Bách Lý Kinh Vĩ sớm muộn muốn diệt trừ, hoàn thành thống nhất đại kế!”
Ánh mắt hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Ngô Nhiên Đông trong lòng suy nghĩ thật lâu, lại là khó có thể lý giải được: “Thế nhưng là... Chúng ta Hối Thông 5 châu, đối đế quốc có đại ích lợi a!”
“Đúng vậy a, lớn như vậy lợi ích hắn đều có thể dứt bỏ, chính chứng minh hắn đã không quan tâm các ngươi!”
Không khỏi thản nhiên cười, Trác Phàm có chút thần bí nhìn Ngô Nhiên Đông liếc một chút, sâu xa nói: “Muốn đánh cược à, chỉ sợ không ra mấy ngày, Kiếm Tinh đế quốc gót sắt, liền nên bước ra Trung Châu khu vực.”
“Ngươi nói là, Trung Châu muốn hướng bốn châu làm khó dễ?”
“Rất hiển nhiên, không phải vậy hắn làm sao lại ném người trung gian đây, lại nói các ngươi một mực cẩn thận chặt chẽ, không có đối với hắn từng có địch ý. Đem không phải mình địch nhân người diệt trừ, chỉ có một nguyên nhân, chướng ngại vật!”
Không khỏi yên lặng cười cười, Trác Phàm dường như đã xem thấu hết thảy, hai con ngươi giống như hai ngôi sao giống như, rạng rỡ phát sáng: “5 châu đại chiến cùng một chỗ, quý hãng Hối Thông 5 châu, liền trở thành đế quốc nhất đại lỗ thủng, lại không có thể tồn tại. Bất quá giết người cần lý do, lần này vừa vặn để hắn mượn thế phát huy mà thôi. Bất quá ngươi cũng hẳn phải biết, cái gì gọi là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, một ngày này sớm muộn sẽ tới. Bất quá may mắn, chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng chưa chuẩn bị xong, chỉ là lâm thời nảy lòng tham mà thôi, cho nên quý hãng tại còn lại địa giới phân bộ, chắc là hãy còn tồn tại, hiện tại cứu còn kịp. Cho nên, ta nói các ngươi chắc là cám ơn ta, để cho các ngươi sớm chết sớm siêu sinh, ha ha ha!”
Nghe đến Trác Phàm nói, Ngô Nhiên Đông giật mình rất lâu, mới đem cả kiện lí lẽ ra mặt tự đến, minh bạch hết thảy.
“Nói cách khác, hiện tại ta cái kia trước cứu còn lại không có ngộ hại những cái kia cửa hàng người...”
“Đúng a, ngươi cuối cùng minh bạch nên làm cái gì!” Nhếch miệng lên, Trác Phàm đạm mạc gật đầu.
Vội vã nhìn hai bên một chút, Ngô Nhiên Đông không khỏi cả kinh nói: “Nơi này là nơi nào, ta như thế nào mới có thể liên hệ đến cửa hàng người đâu?”
“Ha ha ha... Ngươi thật đúng là bị cha ngươi một mực đang đóng, từ trước tới giờ không hỏi gia tộc sự nghiệp a. Ngươi theo đường buôn bán bị truyền tống đến, nơi này đương nhiên là đường buôn bán một cái khác tiếp lời, Trung Châu cùng Tây Châu biên giới chi nhánh ngân hàng!” Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm nhắc nhở.
Vội vã gật gật đầu, Ngô Nhiên Đông vội vàng hét lớn: “Người tới, người tới, tranh thủ thời gian truyền tin hắn phân Hành huynh đệ...”
“Ngươi hô cái gì hô, không người đến!”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói xong, Trác Phàm đã là xùy cười một tiếng, khoát khoát tay: “Vì thuận tiện chúng ta trò chuyện, ta xách sớm để cho bọn hắn đều rời đi, chỉ có ta tại chỗ này đợi ngươi ba ngày!”
Không khỏi sững sờ, Ngô Nhiên Đông một mặt kỳ quái: “Bọn họ làm sao lại nghe ngươi điều khiển?”
“Chí Tôn khách hàng, cái này điểm yêu cầu, quý cửa hàng chắc là rất dễ dàng liền đáp ứng đi!”
Phạch một cái, Trác Phàm xuất ra một cái thẻ màu vàng kim, lại chính là cái kia Hải Xuyên cửa hàng độc nhất vô nhị Chí Tôn thẻ khách quý, toàn bộ 5 châu chỉ có năm tấm: “Đây là ngươi đại ca đưa ta, đáng tiếc a, ta muốn lấy sau sẽ không còn được gặp lại hắn!”
Trong lòng một trận ngột ngạt, Ngô Nhiên Đông gật gật đầu, thở dài, liền muốn rời khỏi.
Thế nhưng là còn không đợi hắn phóng ra hai bước, Trác Phàm lại là lại gọi lại hắn: “Chờ một chút!”
“Chuyện gì?”
“Ngươi muốn làm gì đi?”
“Đi gọi người, phát tin tức!”
“Phát tin tức gì?”
“Để bọn hắn trốn đi a?” Ngô Nhiên Đông chuyện đương nhiên.
Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến cười cười: “Như thế lập lờ nước đôi mệnh lệnh, quý hãng mấy ngàn năm cơ nghiệp, thực sẽ tản mất. Bọn họ đều trốn đi về sau, cây đổ bầy khỉ tan, ngươi về sau lại thế nào lại đem bọn hắn tụ tập lại? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ngươi cha anh tân tân khổ khổ đánh xuống giang sơn, dễ dàng như thế bị ngươi bị mất sao? Vẫn là nói, ngươi lại quên ngươi ba ngày trước chỗ nói, nguyện ý đón lấy cửa hàng cái này sạp hàng lời hứa?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Ngô Nhiên Đông mi mắt thật sâu nhăn lại, rơi vào thống khổ suy nghĩ bên trong.
Đúng vậy a, hắn trước kia trẻ người non dạ, xúc động lỗ mãng, bằng một bầu nhiệt huyết muốn cải biến thương hội, nhưng là giờ này khắc này, phụ huynh đều không tại lúc, thật muốn vòng hắn làm chủ thời khắc, hắn lại là toàn không trình tự quy tắc, hoàn toàn không hiểu nên xử lý như thế nào những thứ này chuyện quan trọng!
Nếu là tiếp tục như vậy nữa, bọn họ cửa hàng chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tại 5 châu biến mất a, phụ huynh cơ nghiệp đem về trong tay hắn bại rơi, hắn sẽ không còn mặt gặp dưới cửu tuyền hai người. Hắn, quả nhiên chẳng qua là cái bại gia tử sao?
Vừa nghĩ đến đây, Ngô Nhiên Đông liền ngăn không được địa gãi cái đầu, một mặt hối hận, hắn trước kia vì sao như vậy cưỡng, không có theo lấy phụ thân quản lý cửa hàng đâu?
“Ngươi cần một ngón tay Đạo Giả, vì ngươi chỉ điểm phương hướng!” Đột nhiên, một đạo đạm mạc âm thanh vang lên.
Thân thể không khỏi trì trệ, Ngô Nhiên Đông quay đầu nhìn qua, đã thấy Trác Phàm yên lặng nhìn lấy hắn, trên mặt giếng cổ không gợn sóng. Bất đắc dĩ thở dài, Ngô Nhiên Đông chậm rãi lắc lắc đầu: “Trong nhà trưởng lão cung phụng đoán chừng đều đã gặp nạn, ta lại đối phân bộ nhân mã không hiểu sâu, không biết nên tìm ai đến phụ trợ tại ta...”
“Ta!”
Cơ hồ là đồng thời, Ngô Nhiên Đông lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là bỗng dưng hét lớn lên tiếng.
Không khỏi giật mình, Ngô Nhiên Đông bất khả tư nghị nhìn về phía hắn: “Ngươi?”
“Đừng hiểu lầm, ta không phải muốn phụ trợ ngươi, mà chính là hợp tác với ngươi mà thôi!”
Lạnh lùng theo dõi hắn hai con ngươi, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Ngươi khi đó hướng ta phát chí nguyện, tiếp nhận thương hội, cải biến thương hội, ta đều nhất nhất cho ngươi thực hiện...”
“Nhưng là ngươi cầm là cha ta huynh mệnh đổi lấy, ta không cần...”
“Ngô Nhiên Đông!”
Ngô Nhiên Đông hét lớn lên tiếng, Trác Phàm dùng so với hắn còn to tiếng nói nhất thời đè xuống, quát mắng nói: “Ngươi đã không phải là tiểu hài tử, hẳn phải biết, có được tất có mất đạo lý. Phát triển mấy ngàn năm thương hội, là ngươi muốn đổi liền có thể đổi được sao? Từ xưa đến nay, phàm là mỗi một lần biến đổi, lần nào không phải máu chảy thành sông? Đã quyết định muốn đổi, thì phải thừa nhận dạng này đại giới! Thương hội hội trưởng vị trí này, cũng không phải tốt như vậy ngồi, đã ngồi, liền muốn chịu trọng lực! Dù sao hiện tại không cách nào quay đầu, ngươi có thể làm, chỉ là đem thương hội ấn ngươi để ý đọc phát triển đi xuống, vẫn là tùy ý hắn suy bại xuống dốc, để ngươi cha anh tâm huyết thất bại trong gang tấc, chỉ thế thôi!”
Mí mắt ngăn không được địa cuồng nhảy, Ngô Nhiên Đông trong lòng một trận do dự, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, gật đầu nói: “Ta sẽ đem thương hội phát triển đi xuống, sẽ không để cho cha ta tâm huyết uổng phí, chỉ là... Ta vì sao muốn cùng ngươi hợp tác? Cùng ngươi dạng này người ở chung một chỗ, ta luôn cảm thấy là tại cùng Ma đồng hành đồng dạng, lưng có một cỗ ý lạnh, trong lòng luôn luôn bất an!”
“Ha ha ha... Cái này rất bình thường, ngươi cảm giác không tệ, ta chính là Ma!”
Không khỏi tà dị cười một tiếng, Trác Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, thăm thẳm lên tiếng: “Người tại tuyệt vọng thời điểm, khắp nơi hội cầu trợ ở thần ma. Cầu trợ ở thần ngược lại là chuyện đương nhiên, nhưng ngươi biết, người vì sao phải xin giúp đỡ Ma sao?”
“Vì sao?”
“Thần hội bảo vệ cho ngươi bình an, nhưng có một cái yêu cầu, quên đi tất cả. Nhưng là Ma khác biệt, Ma hội lấy đi ngươi hết thảy, nhưng cùng lúc hội cổ vũ ngươi, thẳng tiến không lùi địa đi hoàn thành ngươi tâm nguyện, lấp đầy ngươi dục vọng!”
Nhìn chằm chằm Ngô Nhiên Đông không thả, Trác Phàm xùy cười ra tiếng: “Hiện tại ngươi tình cảnh không sai biệt lắm đã là tuyệt địa, ngươi là yêu cầu trợ ở thần, vẫn là Ma đâu?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Ngô Nhiên Đông suy nghĩ rất lâu, cuối cùng ánh mắt nhất định, lạnh lùng nói: “Cha ta huynh không thể chết vô ích, thương hội không thể Bạch Vong, nhường ta quên đi tất cả, tầm thường bảo vệ bình an, không có khả năng! Chúng ta vì Kiếm Tinh đế quốc cúc cung tẫn tụy, lại rơi đến kết quả như vậy, ta nhất định phải làm cho Bách Lý Kinh Vĩ cùng Kiếm Tinh đế quốc trả giá đắt!”
“Như vậy... Ngươi nguyện ý mang theo toàn bộ thương hội, làm việc cho ta sao?”
“Như vậy ngươi nguyện ý... Không, là ngươi có năng lực giúp ta báo thù sao? Đối phương thế nhưng là Bách Lý Kinh Vĩ cùng Kiếm Tinh đế quốc!”
“Cần thời gian, nhưng nhất định có thể làm được!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng.
Nhìn lấy cái kia ánh mắt kiên định, Ngô Nhiên Đông cũng hơi hơi gật gật đầu, hét lớn lên tiếng: “Tốt, ta hôm nay thì cùng Ma đồng hành, nhìn ngươi như thế nào vì ta cửa hàng mấy ngàn nhân mã báo thù!”
“Hợp tác vui vẻ!”
Khóe miệng một phát, Trác Phàm duỗi ra một cái tay, cười tà dị nói: “Ta đã sớm nói, ta cùng quý hãng sẽ có càng chặt chẽ hơn hợp tác, không nghĩ tới nhanh như vậy, ha ha ha...”
Ba!
Một tiếng vang nhỏ, Ngô Nhiên Đông cũng là duỗi ra một cái tay, hung hăng cùng Trác Phàm nắm đến cùng một chỗ, trong mắt tinh mang nhấp nháy: “Như vậy tiên sinh, chúng ta tiếp theo nên như thế nào hành sự?”
“Ngươi đi cho các phân bộ truyền tin, từ giờ phút này, Hải Xuyên cửa hàng tất cả mọi người từ sáng chuyển vào tối, triệt để theo cái thế giới này biến mất. Hải Xuyên cửa hàng cái tên này, cũng đã không thể dùng. Đợi phong ba đi qua sau, chúng ta muốn mượn xác hoàn hồn, phong vân lại nổi lên!”
Nghe được lời này, Ngô Nhiên Đông tỉ mỉ suy nghĩ một chút, hung hăng gật gật đầu: “Tốt, chúng ta thì lại nhịn hắn một thời gian, quân tử báo thù, 10 năm không muộn, hết thảy toàn nghe tiên sinh an bài!”
Một phương diện khác, mê mẩn biển rộng mênh mông phía trên, sương mù dày đặc tràn ngập bốn phương tám hướng, bất kỳ người nào đều không nhìn thấy một chút cái bóng. Mãnh liệt sóng biển càng không ngừng đập lấy bờ biển, cùng cái kia trong sương mù dày đặc không ngừng truyền ra hung mãnh thú hống, hô ứng lẫn nhau!
Hai cái giống như núi nhỏ tròng mắt, tại cái kia trong sương mù dày đặc lóe lên lóe lên, hiển thị rõ bạo lệ chi sắc!
Một đạo áo khuyết tung bay trung niên bóng người, xa xa đứng cái kia sương mù dày đặc trước đó, trong tay cầm một thanh tràn đầy hàn quang Thương Lam kiếm mềm dai, yên lặng nhìn về phía chỗ đó, cắn răng một cái, bỗng dưng thì tiến lên: “Hải Yêu, ngươi liên tiếp làm tổn thương ta người trong môn tánh mạng, cũng nên có cái dừng a, vùng biển này không phải thuộc về một mình ngươi. Hôm nay lão phu thì cùng ngươi nhất quyết thư hùng, ngươi như thua, thì chớ có lại làm hại nhân mạng!”
Rống!
Một tiếng chấn thiên rống to, vang vọng tứ phương, cái kia trong sương mù dày đặc nhất thời vang lên vô tận tiếng cười nhạo: “Nhỏ bé nhân loại, chỉ là Quy Nguyên cảnh mà thôi, cũng dám cùng ta động thủ? Ngươi nếu có gan xông ta lĩnh vực, lão phu ổn thỏa đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ, ha ha ha...”
Đụng!
Sau một khắc, nhưng nghe tiếng âm thanh bạo hưởng, người kia đã bỗng dưng xông vào cái kia trong sương mù dày đặc, mở ra chấn nhân tâm phách đại chiến...
