Chương 703: Dung Hồn

Bính bính bính!
Từng đạo từng đạo long hồn đập vào tiếng vang vang vọng khắp nơi, nhưng lần này lại không phải hai đầu long hồn kịch liệt va chạm, mà chỉ là vô cùng đơn giản một phương diện ngược đánh!
Phần Thiên Kim Long Vương trí mạng bị thương, lúc này để hắn rơi vào bất lợi tình trạng. Vốn là Xích Long Vương không tốt năng lượng trùng kích, cho dù lực lượng lại lớn, cũng chỉ có thể đem hắn đánh bay, lại khó có thể trọng thương hắn. Còn hắn mấy cái đầu long hồn, càng là không có gì lực công kích, không đủ bạo ngược cương mãnh, Tử Long Vương tuy là bạo ngược chi Long, nhưng không biết sao Năng Lượng Đẳng Cấp không đủ, khó có thể đột phá kim viêm phòng ngự.
Nghĩ như thế nào, cái này bốn đầu long hồn cho dù lại như thế nào chuyển đổi, không có một cái nào có mạnh mẽ công kích thủ đoạn, vẫn như cũ khó có thể đối như thế toàn diện Kim Long Vương tạo thành uy hiếp.
Nhưng bây giờ lại đại khác nhiều, Tử Long Vương đánh lén, một chiêu đắc thủ, nhất thời cho hắn cái kia toàn diện phòng ngự mở ra một cái thông suốt lỗ hổng lớn, cho nên tại cho dù là Xích Long Vương đại lực, cũng trở thành có thể không ngừng trọng thương hắn trí mạng thủ đoạn!
Kết quả là, bốn đầu long hồn chuyển đổi ở giữa, Thanh Long Vương cùng Ma Long Vương chủ phòng ngự, phòng hắn bạo ngược chi lực cùng kim viêm đốt cháy, thỉnh thoảng đem hắn kim viêm hấp thu, để hắn không thể nào công kích, chỉ có thể bị động bị đánh.
Thế nhưng là hắn không động thủ, Xích Long Vương lại là phát huy tác dụng, đối với vết thương của hắn một trận mãnh liệt nện, để hắn thống khổ không chịu nổi. Hắn suy nghĩ xong công tại chiến dịch, cũng muốn trọng thương đối thủ lời nói, Thanh Long Vương cùng Tử Long Vương hoàn mỹ phối hợp đang chờ hắn đây.
Cường đại Thanh Viêm có thể hoàn toàn tiếp nhận hắn bạo ngược cùng kim viêm đốt cháy, hắn coi như sử xuất toàn lực, cũng chỉ có thể vết thương nhẹ Thanh Long Vương, lại cũng không có thể trọng thương, thế nhưng là Thanh Long Vương biến đổi Tử Long Vương, cái kia Năng Lượng Đẳng Cấp tuy thấp, nhưng thuộc tính cùng hắn kim viêm đồng dạng bạo ngược tử lôi, lại là vài phút có thể đem hắn không có chút nào phòng ngự thân thể xuyên qua!
Cứ như vậy, Kim Long Vương đã hoàn toàn ở vào bị động bị đánh tình trạng, dường như bị trói tay chân đại hán đồng dạng, bị bốn cái hùng hài tử làm thành từng vòng từng vòng nhi đánh, bên trong một người còn cầm lấy thanh đao, tùy thời đâm hắn một chút.
Đại hán kia nơm nớp lo sợ nhìn chăm chú lên cái kia cầm đao hài tử, chỉ có thể giật giật hướng (về) sau né tránh, lại căn bản lại không lực phản kích, cũng không phản kích chi tâm, sợ một cái không tốt, lần nữa bị kia thanh tiểu đao cho đâm một chút, vậy sẽ phải mệnh!
Tử lôi năng lượng là Trác Phàm thể nội tất cả năng lượng bên trong đẳng cấp thấp nhất, cũng dẫn đến Tử Long Vương là hắn bốn đầu long hồn hình thái bên trong yếu nhất tồn tại, nhưng là đối với địch nhân trần trụi uy hiếp, lại là rõ như ban ngày!
Cho nên tại cái kia Kim Long Vương sợ hãi cái này Tử Long Vương lần nữa đánh lén, đã là không dám buông tay buông chân, toàn lực ứng phó. Cứ như vậy, hắn cũng chỉ có thể bị Trác Phàm bốn đầu long hồn không ngừng mài bỏ đi hao tổn, không có nửa phần sức phản kháng!
Quan sát mọi người thấy trong chớp nhoáng này nghịch thiên đảo ngược, đã là bị chấn đến mức hoàn toàn ngây người. Làm sao lúc trước còn dị thường cường thế Kim Long Vương, hiện tại biến thành như thế sợ dạng, không hề có lực hoàn thủ?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm giác có chút giật mình lo lắng, quả nhiên là Nhân sinh như hí, Hí Như Nhân Sinh, cái này mạnh yếu đảo ngược cũng quá nhanh đi!
Đan nhi chờ nữ, càng là một trận cả kinh kêu to lên, không ngừng kỷ kỷ tra tra chỉ về đằng trước: “Khuynh Thành tỷ, vừa mới phát sinh cái gì, ta làm sao không hiểu được, hắn làm sao một chút thì chiếm được đại ưu thế?”
“Cái này...”
Trên mặt bất giác cũng là sững sờ, Sở Khuynh Thành ngốc mấy giây thời gian về sau, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, bật cười ra tiếng, nhưng khóe miệng lại là treo một đạo vui vẻ đường cong: “Nhìn tới... Ta tự cho là giải hắn, kết quả là vẫn là không hiểu a! Không nghĩ tới, hắn đem thắng thua trận này, thả ở cái này hắn lớn nhất không am hiểu địa phương, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Thủy Nhược Hoa chờ nữ nghe được lời này, một mặt kinh dị nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trong lòng không khỏi cũng là một trận tán thưởng: “Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn a, thường nhân nào có dạng này bá lực, tại chính mình yếu thế phía trên tìm kiếm cơ hội thắng!”
“Hừ, như thế ưu thế áp đảo cũng có thể làm cho hắn lật bàn, cái này Diệp Lân cũng mẹ hắn là cái phế vật!” Hung hăng khẽ cắn môi, Tuyên Thiếu Vũ lại là một mặt âm trầm lẩm bẩm.
Kiếm Thần Tông phương hướng, tông môn thập đại kiếm đạo đệ tử, nhìn lấy cái này một nghịch chuyển tràng diện, cùng nhau sững sờ một khắc có thừa, Ôn Đào mới khẽ vỗ cái trán, bật cười ra tiếng: “Thiên Thương, ngươi vị huynh đệ kia thật sự là nhường ta lau mắt mà nhìn a, lúc trước ta chỉ thấy hắn thực lực biến thái, hiện tại ta mới kiến thức đến cái gì gọi là tính toán không bỏ sót, dùng não tử đánh nhau. Cái này căn bản không phải một trận lấy thực lực quyết thắng đối chiến, theo lý thuyết cái kia bốn đầu long hồn thực lực, làm sao đều không phải là cái kia Kim Long Vương đối thủ a, nhưng bây giờ cái kia Kim Long Vương cũng là bị đè lên đánh. Trời ạ, hắn là làm sao tạo nên như thế không thể tưởng tượng cục diện?”
“Ha ha ha... Cái này có gì to tát, ta không phải đã nói với ngươi a, hắn xuất thân chỉ là trong thế tục một cái tam lưu thế gia mà thôi. Nhưng ở ngắn ngủi trong mười năm, hắn đem gia tộc này đưa đến đế quốc siêu nhất lưu gia tộc địa vị, nhưng là không đơn giản bằng hắn dũng mãnh. Cùng các đại thế lực ở giữa ngươi lừa ta gạt, cũng là nguy hiểm không ngừng, đi nhầm một bước, cũng là vạn kiếp bất phục. Bên trong cùng hắn liên hệ, càng có rất nhiều lão hồ ly giống như nhân vật!”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Tạ Thiên Thương thản nhiên nói: “Sư huynh, ngươi cũng phải biết, trong thế tục Vương quyền đấu tranh đến cỡ nào tàn khốc, không giống tu giả tông môn ở giữa đơn thuần như vậy quan hệ. Sau cùng hắn có thể đem đế quốc tam đại Trí Tinh đều thu nhập dưới trướng, liền đã chứng minh hắn tại trí kế phía trên không đơn giản. Diệp Lân dạng này tuyệt thế thiên tài, luận thực lực có lẽ ở trên hắn. Nhưng ở mưu lược phía trên, dạng này tông môn quý công tử, ở đâu là hắn địch thủ?”
Thật sâu liếc hắn một cái, Ôn Đào lại đưa mắt nhìn sang Trác Phàm chỗ đó, ngốc mấy giây, bất giác một mặt cảm thán thở dài một hơi: “Ai, cái này căn bản là âm mưu chiến a. Bất quá, vô luận âm mưu gì, mọi người cũng sẽ ở mình am hiểu lĩnh vực thi triển, như thế mới càng có thi phát triển không gian. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, hắn mưu lược không có ở vật lộn phía trên triển khai, mà chính là đặt ở thần hồn tranh tài, dạng này can đảm, thật là khiến người ta khâm phục không thôi. Bình thường người... Nào có dạng này lá gan cùng tự tin?”
“Cô lũy đột phá!”
Đúng lúc này, nhìn lấy chiến trường đối diện một màn, ba đạo thanh âm già nua lại là đồng thời lên tiếng, bên trong hai đạo là đến từ hai vị Long Tôn, một đạo khác thì là đến từ núp trong bóng tối quan sát đây hết thảy Đan Thanh Sinh phương hướng.
Trong mắt ba người, đều tản ra khen ngợi kinh dị ánh sáng, hơi hơi gật đầu.
Thật sâu hít một hơi, Đan Thanh Sinh ria mép khẽ nhúc nhích, chậm rãi xoay người sang chỗ khác, đã là chuẩn bị rời đi, cười khẽ lầm bầm: “Cô lũy đột phá, chính là quân nhà hiểm chiêu. Cái gọi là cô lũy, chính là trên chiến trường phòng ngự trận địa bên trong, duy nhất xây lên tường cao, phòng ngự mạnh nhất địa phương. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cũng là bị đối phương thứ nhất xem nhẹ địa phương, binh lực không đủ. Mọi người đều coi là, địch nhân hội hướng trận địa phòng thủ chỗ bạc nhược công kích, cho nên ở nơi đó bố trí trọng binh. Nhưng có kinh nghiệm tướng soái, thường thường phản đạo mà đi, tập trung tất cả lực lượng, chuyên công phòng ngự mạnh nhất cô lũy, nhất kích tất thắng, đánh đối phương một trở tay không kịp, không kịp điều binh khiển tướng, trận địa đã phá!”
“Cái này cần đại dũng khí cùng đại trí tuệ, một khi không thành công, liền sẽ tổn thất nặng nề. Trác Phàm tiểu gia hỏa này cũng giống vậy, đem quyết chiến cơ hội đặt ở Diệp Lân đáng tự hào nhất, lại lại không có cái gì chuẩn bị thần hồn tranh tài, xác thực để tất cả người không tưởng tượng được, cũng đánh đối phương một cái mã thất tiền đề! Ha ha ha... Tiểu gia hỏa này, hành sự lớn mật, lại thận trọng như ở trước mắt, trí tuệ vững vàng, không đơn giản a! Xem ra trận này đối chiến, thắng bại đã phân, lão phu có thể yên tâm đi làm việc của mình!”
Nhẹ lay động cái đầu, Đan Thanh Sinh một trận tâm tình thoải mái, dường như cái này một Diệu Chiến là hắn đánh một dạng, chậm chậm hướng nơi xa đi. Thế nhưng là, còn không đợi hắn đi xa, một tiếng kinh thiên gầm thét, lại là đột nhiên truyền vào tất cả mọi người trong tai, để hắn thân thể cũng không khỏi đến nhất thời trì trệ.
“Trác Phàm, hai người chúng ta cuối cùng cũng có một người hội đạp lên đối phương bả vai, tiến về đỉnh phong, nhưng người này cũng không phải ngươi!” Diệp Lân gầm thét, tại hư không ở giữa gào thét, trong miệng thốt ra máu tươi tuy nhiên đã nhiễm y phục ẩm ướt vạt áo, nhưng hai mắt nhưng như cũ là chiến ý tràn đầy, đỏ bừng một mảnh, không có chút nào nhận thua dự định.
Minh bạch tâm tình của hắn, Trác Phàm hoàn toàn có thể lý giải.
Đã hai người bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít kế thừa thánh thú dã thú chi đạo, vậy cái này đạo thống bao nhiêu đều sẽ đối bọn hắn có chút ảnh hưởng, Diệp Lân cái này Long Tổ quan môn đệ tử, càng ảnh hưởng khoảng cách.
Một khi chiến bại, thì muốn vĩnh viễn thần phục, đây là dã thú ở giữa pháp tắc, không cho vi phạm. Rất có thể, đối sau này tâm cảnh chính là một cái đại tổn thương, cho nên hắn tuyệt đối thua không nổi.
Thế nhưng là Trác Phàm cũng giống vậy, đồng dạng không muốn thua, hắn cũng không muốn trong lòng mình, ngày sau luôn luôn trang lấy một cái thua với Diệp Lân tiểu tử này bóng mờ sống qua, chuyện này với hắn cầu đạo chi lộ là có hại vô ích.
Cho nên, hai người bọn họ trận chiến này đều có không thể thua lý do, người nào cũng sẽ không nhường cho!
Khóe miệng nhếch lên một cái tà dị đường cong, Trác Phàm ấn quyết trong tay cấp biến, bốn đầu long hồn cũng đang không ngừng biến hóa, đối cái kia Kim Long Vương đánh nhau càng kịch liệt hơn nhanh, muốn phải nhanh lên một chút kết thúc trận này đối chiến, phân ra thắng bại, nhưng miệng phía trên nhưng như cũ trì hoãn thời gian, khiêu khích nói: “Hừ, hiện tại thắng bại đã định, ngươi cam chịu số phận đi, nếu là Long Tổ biết ngươi thua ở ta Trác Phàm, cái này tam đại thánh thú truyền thừa thủ hạ, cũng sẽ tỏ ra là đã hiểu. Dù sao liền xem như hắn, cũng không có khả năng lấy một địch ba đi!”
“Đánh rắm, thánh thú đều là người kiệt ngạo, đừng nói lấy một địch ba, coi như lấy một địch bốn, sư phụ lão nhân gia ông ta cũng sẽ không một chút nhíu mày!” Diệp Lân hét lớn một tiếng, cãi chày cãi cối nói.
Bất giác thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Cái gọi là kẻ thức thời là tuấn kiệt, thánh thú thực lực tương đương, nếu là lấy một địch bốn, đây là rõ ràng bại cục. Sư phụ ngươi như còn muốn chiến, cái kia chính là đần độn một cái!”
“Sư phụ ngươi mới là đần độn...” Gương mặt nhịn không được co lại, Diệp Lân lúc này giận dữ, mắng to lên tiếng.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, đụng một tiếng, Trác Phàm Đại Lực Xích Long Vương lần nữa một cái cường lực kết thúc, hung hăng rút đến cái kia Kim Long Vương miệng vết thương, nhất thời đem Kim Long Vương đánh cho một trận run rẩy, kêu thảm thiết liên tục.
Diệp Lân lại là một miệng đỏ thẫm máu tươi phun ra, đã là cảm động lây bị thương nặng.
Trác Phàm nhìn thấy, khóe miệng tà dị tiếu dung càng thêm dễ thấy, một bên tiếp tục kết ấn, một bên mở miệng lần nữa trêu chọc, nhưng đúng vào lúc này, phía dưới Vũ Thanh Thu tựa hồ đã nhìn ra manh mối, không khỏi hét to lớn tiếng: “Sư đệ, đừng có lại cùng hắn sính miệng lưỡi chi biện, có cái gì phản kích chi pháp, nhanh biến chiêu, hắn đang trì hoãn thời gian a. Nếu là ngươi lại không phản kích, chờ thần hồn lại gặp mấy vòng trọng thương, muốn muốn phản kích cũng muộn!”
Cái gì, ta con mẹ nó lại trúng kế?
Không khỏi sững sờ, Diệp Lân một mặt hung tợn nhìn về phía Trác Phàm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trác Phàm, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, không ngờ tính kế ta, xem như thánh thú truyền thừa sao?”
“Ta sớm nói, chúng ta là người. Binh giả, quỷ đạo dã! Chẳng lẽ các ngươi tông môn tiền bối đi ra ngoài không có nói ngươi, đánh nhau trừ động quả đấm, còn phải động não tử sao?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm tiếp tục trêu chọc khiêu khích.
Diệp Lân giận dữ, cần mắng lại, bên tai lại là lại truyền tới Vũ Thanh Thu cảnh cáo, bất giác tỉnh táo lại, không thể lại thụ hắn mê hoặc.
Kết quả là, hung hăng khẽ cắn môi, Diệp Lân đạp chân xuống, lúc này lui lại 100m có hơn, tâm niệm nhất động, Kim Long Vương cũng là hất lên đuôi dài, đem đối phương long hồn bức lui, vội vã thối lui đến trước người hắn.
Da mặt hung ác run rẩy, Diệp Lân chăm chú nhìn nơi xa Trác Phàm, gầm thét lên tiếng: “Trác Phàm, ta để ngươi xem một chút thánh thú đệ tử chánh thức đối chiến cái kia là cái dạng gì, thực lực mới là tuyệt đối, ngươi điểm này tiêu tiểu thủ đoạn, căn bản không đủ gây sợ!”
Hét lớn một tiếng, Diệp Lân đột nhiên kết động thủ quyết, quát to: “Thần hồn quy vị, kim long biến hóa, Dung Hồn!”
