Chương 696: Số mệnh chi chiến

Bính bính bính!
Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, vang vọng Quỳnh Tiêu, Trác Phàm cùng Diệp Lân hai người thân ảnh cũng là đang không ngừng nhảy chuyển chuyển dời, giao thoa Lược Ảnh, một hồi xuất hiện tại phía Đông, một hồi xuất hiện tại Tây Bắc.
Tất cả mọi người nhìn lấy đây hết thảy, đều là không kịp nhìn, theo hai người tàn ảnh di động, đang không ngừng lúc lắc đầu, nhưng là trong mắt lại tràn đầy vẻ mờ mịt, hai người này đánh đến tận cùng thế nào? Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy cái cái bóng, nhìn không ra cái nguyên cớ a!
Tại chỗ cũng chỉ có số ít cao thủ, có thể nhìn đến hai người giao chiến nhất cử nhất động, mạnh yếu chi thế.
“Quả nhiên, cái này Diệp Lân vẫn là kỹ cao một bậc a!” Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu: “Trận này vật lộn, Trác Phàm thật sự là đụng vào Diệp Lân trên họng súng. Tuy nói Trác Phàm kẻ này luôn luôn bị mọi người cho rằng thân thể cường đại, nhưng cùng cái này Diệp Lân so sánh, cũng là thực có không ít khuyết điểm a!”
Đạm mạc gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn biểu thị tán đồng, đồng dạng thở dài: “Trác Phàm luyện thể phương pháp quá mức cố chấp, nào có người chỉ luyện một cánh tay. Lúc trước hắn gặp phải đồng dạng phàm phu tục tử còn có thể ứng đối, thế nhưng là cái này Diệp Lân lại là... Quá toàn tài!”
“Có lẽ... Đầu này Thần Tí là hắn tịch mịch lúc luyện...” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn bật cười liếc lông mày liếc một chút: “Chúng ta đều tuổi trẻ qua, có thể lý giải nha, ha ha ha!”
Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Bạch Mi cười mắng lên tiếng: “Ngươi cái già mà không đứng đắn, loại sự tình này còn có thể lấy ra nói đùa!”
Nói, Bạch Mi Chí Tôn lại một mặt ngưng trọng nhìn về phía chiến trường chỗ đó, thở dài lên tiếng: “Có điều, đem tất cả tinh lực dùng cho ngưng luyện một cánh tay phía trên, tuy nhiên để hắn được đến một đầu Thần Tí, nhưng bây giờ cũng xuất hiện tu luyện không đồng đều ác quả. Tiểu tử này tại đối mặt Diệp Lân điên cuồng tiến công lúc, đã có chút hai bên khó chống!”
Nghe được lời này, Hắc Nhiêm Chí Tôn hướng chiến trường nhìn qua, cũng là một mặt ngưng trọng gật đầu.
Mà ở nơi đó, Diệp Lân trên hai tay ngọn lửa màu vàng thiêu đốt cũng coi như, liền hắn hai chân cũng nổi lên hừng hực kim viêm. Kết quả là, Diệp Lân tay năm tay mười, trên dưới cùng tiến, Trác Phàm chỉ có một cái Kỳ Lân Tí ở nơi đó trái ngăn phải đỡ, nhất thời liền rơi vào hạ phong.
Dù sao, trừ Kỳ Lân Tí bên ngoài, Trác Phàm trên thân còn lại bộ phân đều là nhân loại thân thể, hướng về phía trước cản một chút, tất nhiên vài phút hủy đi. Nhưng là Diệp Lân khác biệt, tựa hồ toàn thân cao thấp đều đã bị cải tạo qua.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm mi đầu liền nhịn không được thật sâu nhăn lại, tâm cũng đang từng bước chìm xuống phía dưới đi.
Đây là hắn lo lắng nhất sự tình, một cái toàn thân cao thấp không góc chết Diệp Lân, đối lên một cái trừ một đầu cánh tay phải, toàn thân cao thấp, 360 độ đều là yếu ớt sơ hở chính mình, giằng co thời gian lâu dài, chính mình chắc chắn thất bại a!
Loại tình huống này, để hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước đối kháng nắm giữ Cửu Long Kim Cương Thân, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lúc tình cảnh, khi đó hắn cũng là không có cách, may mắn mời tiểu tam tử đến giúp đỡ, mới đem lão tiểu tử kia chế trụ!
A, chờ một chút, lúc trước lão tiểu tử kia khó chơi, là bởi vì có Hồi Thiên Long Ngâm thần thông, bất tử bất diệt. Thế nhưng là tiểu tử này không biết có luyện thành hay không cái này thông thiên bản lĩnh, nếu là không có lời nói...
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm tại Diệp Lân như mưa giông gió bão đập nện dưới, tựa như nghĩ đến cái gì giống như, đột nhiên nhất quyền vung ra, đem đối phương bức rời khỏi người bên ngoài, sau đó lập tức lui lại mấy bước, nhất thời hướng trên chín tầng trời bay đi, phảng phất muốn chạy trốn giống như.
“Trác Phàm, mơ tưởng chạy!”
Diệp Lân thấy một lần, bất giác cười lớn một tiếng, đạp chân xuống, liền hóa thành một đạo kim quang bỗng nhiên hướng không trung đuổi theo, trong mắt tản ra khát máu hưng phấn ánh sáng.
Thật giống như một con hung thú nhìn thấy một đầu khác hung thú về sau, bắt đầu cắn xé một dạng, không chết không thôi!
Thế nhưng là, ngay tại hắn lập tức liền muốn đuổi tới Trác Phàm trước người lúc, Trác Phàm lại là bỗng dưng thân thể trì trệ, nhất thời ngừng trên không trung, tiếp theo tại hắn không biết vì sao ánh mắt bên trong, hiện ra mãnh liệt hồng mang Kỳ Lân Tí, đột nhiên hướng phía dưới nện xuống tới, chớp mắt tới gần!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Diệp Lân nhất thời bị đánh trở tay không kịp, sững sờ một hồi, bất quá đối mặt một quyền này, hắn cũng không sợ chút nào, hai cái cánh tay đồng thời dấy lên ngọn lửa màu vàng, từng đạo Long Lân hiển hiện cánh tay, một chiêu Song Long Xuất Hải, cùng nhau hướng cái kia Kỳ Lân Tí đánh ra!
Nhưng là, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, để không ai từng nghĩ tới là, đầu kia Kỳ Lân Tí vậy mà ngột Địa biến lớn. Giống như một đạo từ thiên khung rớt xuống như trụ trời, hung hăng hướng Diệp Lân mặt phía trên đập tới!
Cụ tượng, Trùng Thiên Kỳ Lân chân, lão tử giẫm chết ngươi!
Trác Phàm trong lòng một trận hét lớn, cái kia Kỳ Lân Cước liền mang theo không gì địch nổi uy áp, hung hăng nện ở Diệp Lân trên thân!
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, Diệp Lân hai đầu kim viêm song quyền đã là hung hăng đụng vào cái kia Kỳ Lân Cước phía trên, phát ra một tiếng rung khắp thiên địa tiếng vang. Nhưng là đối mặt cái này đã cụ tượng vì Kỳ Lân Cước mạnh mẽ nhất kích, cho dù là Diệp Lân cũng không nhịn được hai tay răng rắc một tiếng, phát ra một đạo rõ ràng xương bạo âm thanh, sắc mặt ngột nín thành màu gan heo, sau đó khó mà chống đỡ nữa đạo này cự lực, liền mang theo toàn bộ thân thể cùng một chỗ bị nện tại rộng lớn thổ địa bên trên.
Ầm ầm!
Một tiếng hủy thiên diệt địa tiếng vang, hồi tưởng tại tất cả mọi người trong tai, mông lung khói lửa dập dờn tại toàn bộ bên trong thiên địa, ngọn núi nhỏ kia cốc dã dưới một kích này, nhất thời lại hướng phía dưới rơi vào 100m chi sâu, Thái Thanh Tông cùng Ma Sách Tông hai tông đệ tử, thì là cảm thụ lấy thiên diêu địa động giống như rung động, tại nhịn không được lay động thân thể, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.
Chờ hết thảy kết thúc, khói lửa tán đi, mọi người nhìn đến cái kia trụ trời giống như Kỳ Lân Cước vững vàng đứng sừng sững ở chỗ đó lúc, lại là tất cả đều kinh ngạc đến ngây người!
Cái này mẹ nó, đến tột cùng là cái gì, cái này còn có thể là nhân loại trên thân đồ vật sao?
Tất cả mọi người, đều một mặt kinh dị nhìn lấy chỗ đó, ngơ ngơ ngẩn ngẩn không sai, lại khó mở miệng, tất cả đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, không nói ra một câu.
Cho dù là hai vị Chí Tôn, giờ này khắc này cũng là ngơ ngác nhìn đây hết thảy, Bạch Mi đứng thẳng, Hắc Nhiêm tung bay hư không, không biết là dọa đến, vẫn là cả kinh!
Mình hai cái lão gia hỏa sống bó lớn như vậy số tuổi, từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên nhìn đến loại này ly kỳ cổ quái sự tình a! Tiểu tử này đến tột cùng là làm sao luyện cánh tay phải, thế mà có thể luyện đến như thế tráng kiện?
Thực sự không thể tưởng tượng!
Liếc nhìn nhau, hai vị Chí Tôn đều là lộ ra vẻ không thể tin được!
Chỉ có Vũ Thanh Thu, tại ngốc một lát sau, mới bỗng dưng kịp phản ứng, gấp vội kêu lên: “Sư đệ, ngươi thế nào?”
Chưa có tiếng đáp lại, cái kia Kỳ Lân Cước phía dưới tựa hồ đã không có vật sống, liền một chút sinh sống đều không lộ. Thấy tình cảnh này, Vũ Thanh Thu mi đầu sâu nhăn, mặt trong nháy mắt phủ đầy vẻ sầu lo.
Chẳng lẽ hắn cái kia không ai bì nổi quái vật sư đệ, dễ dàng như vậy, liền bị cái này một cái càng là lạ hơn vật, một chân giết chết sao?
Cái này sao có thể?
Hắn không tin, lấy hắn đối Diệp Lân giải, Diệp Lân tuyệt sẽ không dễ dàng như thế thì bại. Không chỉ hắn không tin, Trác Phàm cũng không tin, vừa mới như thế cường hãn Diệp Lân, hiện tại hội thật một chút sinh sống đều không có.
Cho nên, hắn vẫn như cũ hung hăng đè ép Kỳ Lân Cước, không cho dưới đáy người kia có một tia thời cơ lợi dụng!
Thế nhưng là, ngay tại lúc này, tất cả mọi người còn không có trước trước trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, hô một tiếng bạo hưởng đột nhiên từ cái này Kỳ Lân Cước phát xuống ra.
Đón lấy, liền gặp từng đạo từng đạo ngọn lửa màu vàng, tại cái kia mặt đất phía dưới không ngừng thoát ra.
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm đột nhiên cảm giác dưới chân đau xót, như đốt tâm đồng dạng, rõ ràng truyền tới, để hắn toàn thân cao thấp nhất thời liền mồ hôi đầm đìa lên. Thế nhưng là, hắn lại một mực cắn răng chịu đựng, trên cánh tay phải còn càng thêm một phần lực, hung hăng ngăn chặn phía dưới cái kia muốn xông tới tiểu tử.
Thế mà, đây hết thảy dường như cũng không có cái gì trứng dùng, Trác Phàm đã dùng ra lực khí toàn thân áp chế, thế nhưng Kỳ Lân Cước vẫn như cũ đang từng bước hướng lên giơ lên.
Dường như núi lửa phun trào đồng dạng, cường đại chích diễm đang không ngừng hướng lên phun ra, vô luận ngươi lại như thế nào áp chế, đều ngăn cản không cỗ này lực lượng đáng sợ!
A!
Bỗng nhiên, một tiếng kiệt lực gào rú theo cái kia nhiệt lưu bên trong truyền ra, nương theo lấy cái kia nóng rực kim viêm dâng lên vẩy ra, còn có núi nhỏ kia giống như Kỳ Lân Cước đang không ngừng hướng lên di động, một đạo toàn thân kim viêm nam tử, khóe mắt, hai tay hai chân đồng thời dùng lực, đúng là cứ thế mà đem cái này một bàn chân khổng lồ cho nhô lên tới.
Hắn toàn thân cao thấp, đã phủ đầy ngọn lửa màu vàng, từng đạo sắc bén lân giáp cũng bò khắp hắn toàn thân cao thấp, xa xa nhìn lại, nơi nào còn có cái nhân loại bộ dáng, căn bản chính là cả người phụ lân giáp quái vật.
Nếu là lại cho hắn gắn hai cái sừng cùng một đầu cái đuôi, hắn trực tiếp cũng là một cái hiển nhiên Long Nhân!
Tại chỗ tất cả mọi người nhìn đến đây hết thảy, không khỏi càng là giật mình, liếc nhìn nhau, tràn đầy vẻ khó tin. Cái này hai con quái vật, còn thật mẹ hắn là quái vật a, một cái không giống người, một cái khác cũng không phải người a!
Khó trách lúc trước các tông đệ tử, vô luận mạnh yếu, đều sẽ bại tại hai người bọn họ thủ hạ, nguyên lai hai người này, căn bản thì không phải nhân loại tới...
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, cảm thụ lấy luồng sức mạnh lớn đó đang không ngừng đem hắn Kỳ Lân Cước hướng lên nhô lên, sắc mặt cũng là nhịn không được trầm xuống, thậm chí đều có chút tro tàn.
Quả nhiên, tiểu tử này toàn thân đều đi qua cải tạo, so lão tử triệt để nhiều. Có lẽ lão tử Kỳ Lân Tí đến từ thánh thú, có thể áp hắn một bậc, nhưng luận tổng hợp luyện thể lực lượng, chính mình lại là làm sao cũng so ra kém hắn.
Luận sáp lá cà, ta đã thua...
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm không khỏi thở dài một tiếng, một trái tim đã chìm đến đáy hồ, triệt để không có thắng hi vọng.
A!
Lại là hét lớn một tiếng, Diệp Lân toàn thân dùng lực, ngọn lửa màu vàng dâng lên mà ra, cuối cùng hung hăng đẩy, đem cái kia Kỳ Lân Cước cho ném bay ra ngoài.
Mà Trác Phàm cũng là ở cái này đại lực dưới, một cái lảo đảo, bị quật bay đến giữa không trung, chờ dừng thân, hướng về phía trước xem xét, lại là nhịn không được hoảng hốt, nguyên lai cái kia Diệp Lân đã lần nữa hướng hắn bên này vọt tới, đảo mắt tới gần!
“Trác Phàm, coi như ngươi có Kỳ Lân Tí, tại vật lộn bên trong, ngươi đã thua, ngươi lại không có lật bàn hi vọng!” Diệp Lân như cùng một con hung mãnh cự long, hướng Trác Phàm mãnh liệt tiến lên, cười to liên tục, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn: “Kỳ Lân là ngũ đại thánh thú bên trong lực lượng số một, hôm nay ta siêu việt Kỳ Lân, ngươi sẽ trở thành ta đạp vào đại đạo đá đặt chân, ha ha ha...”
Thân thể thình lình chấn động, Trác Phàm tựa hồ rốt cuộc minh bạch cái gì, cái gì là số mệnh chi chiến, cái gì là mãnh thú ở giữa chiến đấu. Bởi vì trận chiến đấu này về sau, một phương hội tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng đạp vào đỉnh phong đại đạo, một phương khác thì sẽ trở thành đối phương mồi ăn, vĩnh viễn đắm chìm trong thất bại trong bóng tối, lại khó có cơ hội hướng lên phấn đấu.
Nói cách khác, kẻ bại Đại Đạo chi lộ, đem sẽ biến càng thêm gian nan. Cho nên một trận chiến này, tuyệt không thể thua...
