Chương 864: Bách Lý Kinh Vĩ

“Như vậy như thế nói đến, thái tử sự tình là giả đi?”
Một gian rộng rãi trong đại sảnh, phục trang đẹp đẽ, tráng lệ. Một vị khuôn mặt như ngọc, phong thần tuấn lãng trung niên nhân, lẳng lặng mà ngồi tại bên trong thủ tọa vị trí. Trong tay bát trà, ba ba ba nhẹ nhàng gõ vang lên, một đôi giống như có thể xem thấu hết thảy tia điện, thẳng tắp tìm đến phía bên tay trái thủ tọa vị trí.
Mà chỗ đó, đang ngồi lấy một vị mặt ngậm mỉm cười, nhìn qua cực kỳ điềm tĩnh người trẻ tuổi. Tựa hồ là một vị yếu đuối như thư sinh, quanh người không có chút nào nam tử bá khí có thể nói.
Bất quá, cái kia một đôi sâu không thấy đáy song đồng, lại là để thủ tọa lên người trung niên kia cũng nhịn không được lộ ra nghiêm túc chi sắc, không dám chậm trễ chút nào thái độ.
“Thừa tướng đại nhân, ngươi đây cũng là diễn vở kịch nào a?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh nhạt đường cong, người tuổi trẻ kia không khỏi mỉm cười, nhìn về phía thủ tọa phía trên chủ nhân, gật đầu gật đầu: “Ha ha ha... Đây cũng chính là tại hạ muốn thỉnh giáo Phi Vân Kiếm Vương vấn đề, gần hai tháng trước đó, quý phủ phát sinh đại sự như thế tình, mấy trăm tuyệt thế cường giả đại náo vương phủ, Kiếm Vương vì sao không có hướng đế đô bẩm báo tình hình thực tế?”
Không sai, cầm đầu trung niên nhân kia, chính là Trung Châu Cửu Vực cửu đại Kiếm Vương một trong, cũng là cái này Phi Vân vương phủ chủ nhân, trước Đông Châu đệ nhất cao thủ, Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ.
Xuống bài người trẻ tuổi này, thì là Kiếm Tinh đế quốc số ít mấy cái có thể cùng Cửu Kiếm Vương sánh vai cùng nhau, lại chấp chưởng đế quốc ngập trời quyền thế quyền thần, đế quốc thừa tướng, Bách Lý Kinh Vĩ!
Giờ này khắc này, Bách Lý Kinh Vĩ ngàn dặm xa xôi, theo đế đô thẳng đến hắn Phi Vân vương phủ phủ đệ, còn vừa vào cửa thì đối với hắn vương phủ hộ vệ khoa tay múa chân, hướng ra phía ngoài ban bố thái tử trọng thương, cả nước mời chào luyện đan sư bố cáo.
Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà còn nói, đây là một cái tin tức giả, không khỏi làm Thượng Quan Phi Vân mười phần ảo não. Cảm giác tiểu tử này có chút tu hú chiếm tổ chim khách, đảo khách thành chủ ý tứ.
Xin nhờ, coi như ngươi là đế quốc thừa tướng, nhưng ngươi đi vào ta khu quản hạt, lại giống như sai sử chính ngươi nô tài giống như, chỉ huy ta người, làm ngươi sự tình.
Nếu là việc này thật chặt gấp cũng liền thôi, quan trọng đây là cái rất là kỳ lạ Ô Long cục, sớm cũng không báo cáo hắn một tiếng, nhất thời để hắn có loại bị mất quyền lực cảm giác, trong lòng tức giận.
“Chỉ là mấy cái mâu tặc (hại dân hại nước), ta Thượng Quan Phi Vân chẳng lẽ còn giải quyết không sao? Loại chuyện nhỏ nhặt này, cần phải hướng đế đô báo cáo?” Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân sắc mặt không tốt, tiếp lấy vừa nhìn về phía dưới tay bên tay phải vị trí, thản nhiên nói: “Nếu là mọi thứ đều hướng đế đô báo cáo, há không lộ vẻ chúng ta Cửu Kiếm Vương đều là bất tài sao? Ngươi nói đúng à, Đan huynh?”
Ừng ực ừng ực...
Một mực cầm lấy một cái ố vàng hồ lô rượu ngửa mặt lên trời uống vào, tựa hồ hoàn toàn không để ý đến bọn họ đang nói cái gì, chờ Thượng Quan Phi Vân tra hỏi truyền đến, người kia mới thân thể trì trệ, chậm rãi đem rượu ấm cầm xuống, lại là trèo lên thì lộ ra một trương quen thuộc lão già nát rượu khuôn mặt.
Nếu là Trác Phàm tại chỗ lời nói, nhất định sẽ giật nảy cả mình, trước Tây Châu đệ nhất cao thủ, Đan Thanh Sinh, vậy mà cũng xuất hiện ở đây!
Nhịn không được đánh mấy cái tửu nấc, Đan Thanh Sinh không khỏi sờ sờ có chút phát hồng mũi đỏ, phảng phất có chút men say, khẽ cười một tiếng nói: “Phi Vân huynh, đây là ngươi cùng trăm dặm thừa tướng sự tình, không có quan hệ gì với lão hủ. Các ngươi thương lượng liền tốt, nhưng chớ đem lão già ta liên luỵ vào a, ta chính là cái hộ tống hộ vệ, xong việc về sau còn phải đem thừa tướng đưa về đế đô đi đây, ha ha ha!”
“Lần này làm phiền Trảm Long Kiếm vương, bất quá ta muốn trở về lộ trình chắc là rất thái bình, sẽ không lại làm phiền ngài đại giá!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Bách Lý Kinh Vĩ nhẹ nhàng cúi người, hướng Đan Thanh Sinh gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Thượng Quan Phi Vân nói: “Phi Vân Kiếm Vương, người rõ ràng trước mặt không nói tiếng lóng. Nếu là hai tháng trước xuất hiện tại quý phủ đám người kia chỉ là tiểu mao tặc lời nói, quý phủ sẽ bị đại náo đến câm như hến, liền toàn bộ Phi Vân Thành đều thần hồn nát thần tính? Bản tướng tới đây, cần gì phải nhất định muốn mời Trảm Long Kiếm vương đến hộ tống?”
Mí mắt không khỏi run run, Thượng Quan Phi Vân không nói gì, chỉ là mặt âm trầm, giữ im lặng!
Không khỏi cười nhạt một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ chậm rãi đứng lên, mở miệng yếu ớt: “Thực Kiếm Vương cùng bản tướng đều rất rõ ràng, lần này tới quý phủ đại náo, là các ngươi Thượng Quan gia cao thủ. Mà bọn họ mục đích, không thể nghi ngờ cũng là cái kia thanh bị Kiếm Vương ngài mang đến Trung Châu, Đông Châu trấn châu chi bảo, hướng Thiên Thần Kiếm! Thực bốn châu trấn châu thần kiếm, lão tổ tông cũng sớm muốn kiến thức một phen. Lần này Kiếm Vương có thể đem thần kiếm mang đến, quả nhiên là to lớn công lao. Lão tổ tông nếu như biết rõ, nhất định sẽ rất là mừng rỡ. Bản tướng ở đây, thay lão tổ tông hướng Kiếm Vương cúi đầu, cảm tạ ngài hiến kiếm chi công!”
Nói, cái kia Bách Lý Kinh Vĩ đã là hướng Thượng Quan Phi Vân thật sâu bái hạ.
Tròng mắt hơi hơi run run, Thượng Quan Phi Vân nhìn chằm chằm cái kia hiện lên 90 độ bái hạ dáng người, sắc mặt khuôn mặt có chút động, lại là cũng không nói lời nào.
Bách Lý Kinh Vĩ cũng không để ý, thẳng lên, sắc mặt như thường: “Có điều, hiện tại lão tổ tông đang lúc bế quan, không thể biết được tin tức này, cũng không tiện tự mình đến đây xem kiếm. Nhưng nếu là tại trong lúc này, thần kiếm bị cướp, lão tổ tông ngày sau biết được, chẳng phải không vui một trận? Cái kia lão nhân gia ông ta, nhất định sẽ tương đương phẫn nộ...”
“Hừ, ngươi cầm Bất Bại Kiếm Tôn áp ta?”
Đụng một tiếng, Thượng Quan Phi Vân nhịn không được vỗ bàn một cái, hét lớn lên tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ tức giận.
Chậm rãi lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ tên sắc bình thản, thở dài một tiếng: “Phi Vân Kiếm Vương chính là lão tổ tông thân bình tĩnh Kiếm Vương chi tôn, cùng hoàng thất ngang bằng, tại hạ không dám. Tại hạ chỉ là trình bày một sự thật, đến lúc đó lão tổ tông nổi giận, chỉ sợ không chỉ là Kiếm Vương, cho dù toàn bộ Kiếm Tinh đế quốc, cùng việc này có quan hệ, cũng phải có liên quan tới. Cho nên ta khi biết việc này về sau, liền ngựa không dừng vó chạy tới nơi này, còn mời cầu thái tử điện hạ chờ Hoàng thất thành viên phối hợp. Hiện tại, thái tử đã chân không bước ra khỏi nhà, thái tử trọng thương tin tức cũng truyền đến Trung Châu các nơi, vì chính là muốn trợ Kiếm Vương tiêu diệt kẻ trộm, giữ được thần kiếm không có sơ hở nào, cái này cùng chúng ta đều cùng một nhịp thở a, chúng ta nhất định phải chân thành hợp tác mới được!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân trong lòng suy nghĩ thật lâu, trên mặt nộ khí cũng dần dần tán đi xuống.
“Thế nhưng là ngươi tin tức này cho dù phát ra, thì có ích lợi gì? Bọn họ lại không ngốc, thật chẳng lẽ sẽ lên làm, tự động hướng ta Phi Vân vương phủ chui sao?”
“Ha ha ha... Kiếm Vương không cần lo ngại, ta đoán bình tĩnh cái này sàng chọn luyện đan sư thời điểm, hẳn là Thượng Quan gia chúng kẻ trộm sa lưới thời khắc!”
Khóe miệng không khỏi nhếch lên một cái tà dị đường cong, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang lóe lên, bình tĩnh lên tiếng: “Người chỗ lấy sẽ mắc sai lầm, không phải là bởi vì ngốc, mà là bởi vì tham! Tham chính là người lớn nhất kém tính, không có người sẽ không lên (móc) câu. Ta biết rõ lần thứ nhất bọn họ đánh bất ngờ vương phủ, chính là cứng đối cứng, tổn thương thảm trọng. Lần thứ hai đánh bất ngờ, nếu vẫn cứng đối cứng, bọn họ phần thắng rất thấp, bất quá chúng ta đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt nắm chắc cũng rất ít.”
“Như thế tới nói, chúng ta không bằng cho bọn hắn thả đường sống tiến đến, lấy Trùng Thiên Kiếm làm mồi nhử, dùng luyện đan sư sàng chọn vì đường, cho bọn hắn trải bằng đánh bất ngờ vương phủ đường. Bất quá bọn hắn một khi tiến đến, chúng ta thì đóng cửa đánh chó, để bọn hắn một cái đều chạy không thoát. Như thế tới nói, Đông Châu lấy Thượng Quan gia cầm đầu, Đông Châu chiến lực đem về tổn thất hơn phân nửa, cho chúng ta ngày sau thẳng tiến Đông Châu, có thể nói là trừ rơi trong lòng họa lớn a!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thượng Quan Phi Vân thật sâu nhìn lấy hắn, gật gật đầu: “Nguyên lai thừa tướng đại nhân ý tứ, không chỉ là muốn bảo vệ Trùng Thiên Kiếm, càng quan trọng, là vì đột tiến Đông Châu đại chiến làm chuẩn bị a!”
“Ha ha ha... Tại hạ vừa mới không phải nói a, tham là người đệ nhất kém tính, tại hạ cũng khó có thể thoát khỏi a.”
Trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo cơ trí ánh sáng, Bách Lý Kinh Vĩ khoan thai lên tiếng: “Có thể có như thế một cơ hội, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm?”
Nhìn chằm chằm hắn, Thượng Quan Phi Vân trầm ngâm nửa ngày, vừa rồi hơi hơi gật gật đầu: “Thừa tướng đại nhân quả nhiên trí tuệ vững vàng, bản vương bội phục. Không trải qua quan gia cũng không có gì luyện đan cao thủ, ngươi dùng luyện đan sư tới cho bọn hắn trải đường, bọn họ sẽ đi sao?”
“Cũng là bởi vì con đường này đối bọn hắn tới nói chẳng phải thông thuận, mới càng lộ vẻ chân thực, càng có sức hấp dẫn.”
Trong lòng không sai, Bách Lý Kinh Vĩ thăm thẳm lối ra: “Yên tâm đi, cùng đường mạt lộ người, ngươi cho hắn quá thông thuận đường, hắn ngược lại không dám đi. Càng là loại này gập ghềnh con đường, hắn càng muốn nếm thử. Kiếm Vương đại nhân, lớn nhất mấy ngày gần đây, xin đem vương phủ hộ vệ điều hành quyền giao cho bản tướng, lại đem thành cấm mở ra, thu hồi tuần tra vệ đội. Bản tướng cam đoan, không ra nửa tháng, nhất định đem cái đám chuột này đều bắt tận, để giải Kiếm Vương lo lắng!”
Thật sâu nhìn hắn rất lâu, Thượng Quan Phi Vân khẽ gật đầu, biểu thị đáp ứng.
Bách Lý Kinh Vĩ gặp, trèo lên thì lộ ra hài lòng nụ cười, ngay sau đó liền một mặt tuỳ tiện nói: “Kiếm Vương đại nhân, nghe nói quý phủ có một kỳ cảnh, không tại đế đô Lôi ngâm cung phía dưới, có thể hay không mang tại hạ kiến thức một phen đâu?”
“Thừa tướng đại nhân xin cứ tự nhiên, trong phủ hộ vệ hội dẫn ngươi đi!” Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Phi Vân đạm mạc mở miệng.
Cười nhạt một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ cúi người hành lễ, đi ra ngoài: “Đa tạ!”
“Đúng, Trảm Long Kiếm vương, có muốn xem chung một chút hay không?”
“Ha ha ha... Lão phu đối với thi thư họa tửu cảm thấy hứng thú, thừa tướng đại nhân tự tiện đi!”
Trước khi đi, Bách Lý Kinh Vĩ chợt quay đầu, nhìn về phía Đan Thanh Sinh chỗ đó, nhưng là Đan Thanh Sinh lại là khẽ cười một tiếng, khoát khoát tay, thẳng uống lên tửu tới.
Cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ lắc lắc đầu, quay người lại, trực tiếp từ rời đi: “Ha ha ha... Vậy quá đáng tiếc, cảnh đẹp cùng thi thư họa thế nhưng mật thiết tương liên a...”
Chờ hắn bóng người đã đi xa về sau, Thượng Quan Phi Vân ánh mắt khẽ híp một cái, không khỏi thở dài, nhìn về phía một bên vẫn tại thẳng uống rượu Đan Thanh Sinh, lẩm bẩm nói: “Đan huynh, nhìn đến a, cái này Bách Lý Kinh Vĩ, bao quát toàn bộ Kiếm Tinh hoàng thất, xem ra đối với chúng ta kính sợ có phép, nhưng chúng ta trong lĩnh vực, thế nhưng là có không ít bọn họ thám tử a. Nơi này phát sinh sự tình, vậy mà không ra giây lát, đế đô chỗ đó liền biết! Hừ, đây chính là Cửu Kiếm Vương sao?”
“Ai, cái gì Cửu Kiếm Vương, bất quá đều là tướng bên thua mà thôi!”
Không khỏi mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Đan Thanh Sinh trong mắt tinh quang lóe lên, thật dài phun ra một ngụm trọc khí: “Thực ta chỗ kia chỉ cần có thể trường bảo thái bình, có hay không thám tử, có bao nhiêu thám tử, thật không quan trọng!”
“Ngươi ngược lại là cái người chủ nghĩa lý tưởng, chỉ nguyện kiến tạo chính mình lý tưởng quốc thì thỏa mãn. Ta năm đó nguyện ý đi theo Bất Bại Kiếm Tôn, cũng không phải vì cái này có tiếng không có miếng Kiếm Vương danh hào, mà chính là thật nghĩ đi theo cường giả bên người, đánh xuống một mảnh chính mình thiên hạ!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng Quan Phi Vân bình tĩnh nói: “Một ngày nào đó, ta sẽ dẫn lấy Trùng Thiên Kiếm, trở thành Đông Châu chủ nhân!”
Chậm rãi nâng cốc ấm để xuống, thật sâu liếc hắn một cái, Đan Thanh Sinh bất giác xùy cười ra tiếng: “Đông Châu chủ nhân? Ai, khác si tâm vọng tưởng. Một ngày nào đó, cái này toàn bộ đại lục, đều là Kiếm Tinh đế quốc vật trong túi. Chúng ta mạo xưng, chỉ là một mảnh khu vực người quản lý mà thôi, căn bản không gọi được chủ nhân!”
“Đó là ngươi!”
Hung hăng nguýt hắn một cái, Thượng Quan Phi Vân không cam lòng khẽ cắn môi: “Ta sẽ không, tuyệt sẽ không...”
