Chương 1171: Ta, trở về

"Lão. . . Lão tổ tông. . ."

Ông một tiếng không gian chấn động, Bách Lý Kinh Vĩ thân thể hung hăng rung động, vô lực co quắp ngã xuống, ánh mắt giật mình lo lắng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng vẻ không tin. Còn lại Kiếm Tinh đế quốc các trọng thần, đối mặt tình cảnh này, cũng là một trận ngốc trệ, thân thể trong nháy mắt xụi lơ tiếp theo, Hoàng Đế Bách Lý Kinh Thế, càng là hai mắt khẽ đảo, thì ngất đi. Kiếm Tinh đế quốc rường cột, lão tổ tông Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên, vậy mà liền chết như vậy? Mà lại, với tư cách là kiếm đạo đỉnh phong nhân vật, vẫn là bị đối phương một kiếm chém giết? Cái này. . . Làm sao có thể? Tất cả mọi người không thể tin dao động cái đầu, nhưng sự thật thì bày ở trước mắt, tuy nhiên Bất Bại Kiếm Tôn thi thể, đã đốt thành tro bụi, nhưng theo hắn mấy ngàn năm, một tấc cũng không rời bổ Thiên Thần Kiếm, lại là thật sự rõ ràng rơi xuống Trác Phàm trong tay. Đây hết thảy, đều là thật! Chăm chú nhắm lại hai con ngươi, Bách Lý Kinh Vĩ cánh tay che tại trên mí mắt, đã là ngăn không được trào nước mắt, những cái kia Kiếm Vương cao thủ càng là quỳ rạp trên đất, đấm ngực dậm chân. Chỉ có Thượng Quan Phi Vân, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, da mặt quất thẳng tới. Em gái ngươi, áp sai bảo bối! Nguyên lai tưởng rằng cái này Bất Bại Kiếm Tôn hội trợ hắn thành sự, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, cái này bất bại nam nhân, cũng sẽ có dạng này hạ tràng? Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Phi Vân trong lòng thầm hận, một nắm đấm cũng là ngăn không được nắm lại! Bất quá, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, Bách Lý Ngự Thiên vẫn lạc, Bách Lý gia mọi người nơi này kêu rên một mảnh, còn lại những cái kia bốn châu trọng hình phạm, lại là từng cái cao hứng bừng bừng, vui mừng không thôi. Bách Lý Ngự Thiên cái này lão quái vật, rốt cục gặp Diêm Vương, ha ha ha. . . Cầm Sắt Kiếm Vương ngửa đầu nhìn một chút bầu trời giới hạn, dần dần dâng lên ánh mặt trời, cũng là đầy mặt vui vẻ, gật gật đầu cười nói: "Đêm tối thôn phệ tinh mang, bình minh sau đó đến. . . Nghĩ không ra lời tiên đoán này, thật trở thành sự thật, ha ha ha. . . Trở thành sự thật. . ." Bỗng dưng, Liễu Mộ Bạch khóe mắt, cũng lộ ra kích động nước mắt, tình không chính mình. Gia tộc nhiều năm nợ máu, rốt cục trong tay hắn, đạt được ước muốn, cái này cũng không uổng phí hắn tại Kiếm Tinh làm trâu làm ngựa, cái này gần ngàn năm thời gian! Tất cả mọi người, đều đắm chìm trong chính mình bầu không khí bên trong, có người đang ăn mừng reo hò, có người thì đang khóc buồn bã đào. Chỉ có Trác Phàm, trong tay cầm cái kia thanh Bá Thiên Kiếm, thật sâu nhìn một chút về sau, yên lặng đưa nó thu đến trong giới chỉ. Ong ong ong! Từng trận không gian ba động phát ra, cái kia ma kiếm một trận run rẩy, tựa hồ tại khẩn cầu lấy cái gì. Trác Phàm nhìn nó liếc một chút, mỉm cười: "Biết ngươi tâm tư, nhưng chuyện gì cũng chờ sau này lại nói, sẽ không bạc đãi ngươi, hiện tại đi về trước đi!" Đinh!

Một tiếng ngâm khẽ, cái kia ma kiếm vui sướng lung lay thân thể, liền sưu một chút, trở lại Trác Phàm trong thân thể. Mỉm cười, Trác Phàm quay người hạ xuống thân hình, đem không gian bình chướng triệt hồi, đi vào bên người mọi người, bắt đầu mở ra bọn họ cấm chế. Đại khái nửa canh giờ về sau, tất cả mọi người liền đều có thể nhúc nhích. "Điện chủ!" Ngô Nhiên Đông dẫn đầu đi vào Trác Phàm trước mặt, khom người cúi đầu, trong mắt đều là mừng rỡ cùng vẻ cảm kích. Còn lại Thiên Ma Điện đệ tử, cũng là từng cái hưng phấn không hiểu, theo từng cái bái phục, dường như nhìn trân quý động vật giống như, chăm chú nhìn Trác Phàm không thả, thế nhưng là lại dường như sợ dạng này mạo phạm điện chủ, liền đều từng cái dám nhìn không dám nhìn, nhưng lại vụng trộm xem ra, cẩn thận từng li từng tí. Không để ý đến bọn họ cái kia vẻ kích động, Trác Phàm chỉ là nhìn về phía Ngô Nhiên Đông, thản nhiên nói: "Hiện tại hết thảy chướng ngại đều trừ, trong một tháng, đem đế đô công trình hoàn tất!" "Vâng!" Khẽ khom người, Ngô Nhiên Đông cung kính càng sâu! Lúc này, Lăng Vân Thiên mang theo bốn châu một đám bị bắt đám người, cùng nhau đi vào Trác Phàm trước mặt, khom người bái hạ, cảm kích nói: "Đa tạ Trác công tử xuất thủ cứu giúp, không phải vậy chúng ta mệt mỏi bốn châu luân hãm, thật sự là chết không có gì đáng tiếc a!" "Chỗ nào, ta cũng không phải cứu các ngươi. Chỉ là ta cùng Kiếm Tinh Thiên Mệnh tương xung, chỉ có một cái có thể lưu giữ. Hắn cản ta đường, ta đem nó quét ra, chỉ thế thôi. Nếu nói ân oán, thực sự không có gì!" Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Lăng Vân Thiên bọn họ cũng là khẽ gật đầu, thở dài: "Đúng vậy a, Trác tiên sinh một thân một mình độc lai độc vãng, không liên quan 5 châu phân tranh, xác thực cùng Kiếm Tinh không có ân oán gì. Chỉ là chúng ta mục tiêu nhất trí, cộng đồng đối địch mà thôi. Bất quá, Trác tiên sinh nếu là có tính toán gì, sớm nói với chúng ta một tiếng, chúng ta phối hợp ngài cùng thảo phạt Kiếm Tinh chính là, hơn nữa còn có thể làm ít công to, cần gì phải chúng ta thụ cái này khuất nhục nỗi khổ đâu?" "Ngươi còn không biết xấu hổ nói với ta cái này? Trăm năm trước để cho các ngươi vây công Bách Lý Ngự Thiên, vì sao đột nhiên dừng lại?" "Ây. . . Cái này. . ." Bất giác trì trệ, Lăng Vân Thiên nhất thời nghẹn lời. Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Lăng tông chủ chớ để ý, ta không là không tin các ngươi, chỉ là không tin nhân tính thôi. Năm đó các ngươi là bị Trung Châu bức gấp, mới khiến cho ta làm cái này cái gì bốn châu đại nguyên soái, chờ 5 châu ngưng chiến về sau, ta nói chuyện còn có tác dụng sao? Lần này cũng thế, không phải Kiếm Tinh đánh bất ngờ bốn châu lời nói, các ngươi bốn châu những người kia như thế nào lại lâm thời ôm chân phật, nghe ta mệnh lệnh hành sự? Ném đi còn muốn sử dụng Bách Lý Kinh Vĩ những cái kia mật thám nhân tố không nói, người chỉ có tại thời khắc sinh tử, mới có thể ngưng tụ, cùng chống chọi với ngoại địch, không phải sao?" Ách! Hơi chậm lại, Lăng Vân Thiên cười xấu hổ cười, sau đó dường như chợt nhớ tới cái gì giống như, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, Trác tiên sinh không nói, lão phu đều kém chút quên, những cái kia mật thám. . . Hắn nãi nãi, Bộ Hành Vân, lão phu nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh không thể. . ." Nói, Lăng Vân Thiên đã là một đường kêu gào, thẳng đến những cái kia mật thám nhóm đi. Tiếng gọi ầm ĩ to lớn, vẻ đắc ý chất đầy toàn bộ mặt mo, giống như cái này thắng lợi là hắn mang đến giống như. Mà Bộ Hành Vân bọn họ, thì là một trận kinh hoảng, vội vàng chạy trốn, cũng là bị Lăng Vân Thiên mọi người lúc này cầm xuống, một trận đánh đập chửi rủa! Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm xùy cười một tiếng, đám người này a. . . "Trác đại ca!" "Sư phụ!" Lúc này, Lạc Vân Hải phu phụ hai người mang theo Lạc gia mọi người, cùng nhau đi vào Trác Phàm trước mặt, trên mặt tràn đầy kích động. Trác Phàm nhìn lấy bọn hắn, cũng là mỉm cười, ôm một cái quyền: "Các vị gần nhất chịu ủy khuất, rộng lòng tha thứ. . ." "Rộng lòng tha thứ cái đầu của ngươi!" Thế nhưng là, còn không đợi hắn một vòng lời khách sáo nói xuống, một tiếng phẫn nộ hét lớn đã là lúc này vang lên, một đạo kiều diễm bóng hình xinh đẹp, hùng hùng hổ hổ đi vào trước mặt hắn, một cái xanh thẳm ngón tay ngọc càng là không giải thích nhiều liền hung hăng đâm về bộ ngực hắn, một trận mắng to: "Ngươi cái người chết, những năm này ngươi chạy đi đâu, vừa đi trăm năm đều không còn hình bóng, muốn là chết còn tốt, đã còn sống, làm gì không cho trong nhà báo cái bình an, ngươi biết tất cả mọi người đều lo lắng nhiều ngươi sao. . ." Từng bước liền lùi lại, Trác Phàm tại Bất Bại Kiếm Tôn trước mặt dũng mãnh vô địch, kiêu dũng thiện chiến, nhưng là tại cái này duyên dáng yêu kiều bóng người trước, lại là một trận cười khổ, không có nửa phần lật lọng chi lực, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai, cười khổ một tiếng: "Đại tiểu thư, không phải ta không muốn thông báo các ngươi, thật sự là ta có chuyện quan trọng, không muốn liên luỵ các ngươi, sợ các ngươi. . ." "Sợ chúng ta cái gì, ngươi cho rằng ngươi đi liền không sao sao? Chúng ta cái kia liên luỵ sự tình, còn không như cũ bị dính líu vào? Cái kia đến trước sau sẽ tới, mặc kệ ngươi có ở đó hay không đều sẽ tới. Không nên tới, vô luận như thế nào cũng sẽ không đến, ngươi coi như tại cũng sẽ không đến! Ngươi còn có cái gì có thể sợ, còn sợ hơn cái gì. . ." Một mực đâm Trác Phàm, mắng to không ngừng, Lạc Vân Thường đầy mặt nộ khí, nhưng là mắng lấy mắng lấy, lại là dần dần có giọng nghẹn ngào, sau cùng thực sự nhịn không được, bỗng nhiên một trương ôm ấp, đem Trác Phàm cái kia gầy gò thân thể hung hăng ôm vào trong ngực, đầu cũng chôn ở người kia lồng ngực, hai con ngươi phát hồng, co rút lấy cái mũi nói: "Đáp ứng ta, không muốn đi. Ta trước kia cũng đã nói, về sau không quản ngươi có chuyện gì, chúng ta đều cùng một chỗ đỉnh. Van cầu ngươi, không muốn lại đi, được không?" Thân thể cứng đờ, Trác Phàm cúi đầu nhìn lấy cái này bỗng nhiên quấn lên thân thể người ngọc chốc lát, không khỏi bật cười lắc lắc đầu, hai cái trống đi tay, cũng không biết cái kia thả ở nơi nào. "Ách, đại tiểu thư. . ." "Đem tay buông ra!" Trác Phàm chần chờ một chút, một trận xấu hổ, Lạc Vân Thường lại là rất thống khoái đem hắn tay khoác lên bên hông mình, sau đó lại một mặt hạnh phúc chôn ở Trác Phàm trên lồng ngực, giống như khóc giống như cười. Trác Phàm sờ mũi một cái, không biết như thế nào, bọn người người gặp, cũng là mi mắt lắc một cái, ào ào chuyển qua đầu, nói rõ không trộn lẫn hồ chuyện này. Cho dù là Ngô Nhiên Đông, cũng là mượn cớ, thừa cơ chuồn đi. "Ách, điện chủ, ta đi triệu tập nhân thủ, lập tức bắt đầu làm việc!" "Gấp làm gì, vừa mới giải cứu ra, không nghỉ ngơi hai ngày sao? Uy uy uy. . ." Trác Phàm một trận hô hoán, nhưng là Ngô Nhiên Đông sớm đã chạy không thấy. Không thể làm gì, Trác Phàm nhìn lấy cái này đã lâu đại tiểu thư ôm chặt hai tay, trầm ngâm một chút, lại là thở dài một tiếng, sâu xa nói: "Đại tiểu thư, ta. . . Muốn đi tìm ta thê tử!" Thân thể hơi hơi lắc một cái, Lạc Vân Thường trầm mặc không nói, nhưng vẫn như cũ ôm chặt không thả, qua rất lâu, mới sâu xa nói: "Ngươi muốn đi tìm khuynh thành cô nương không có vấn đề, ta sẽ không ngăn ngươi, nhưng là. . . Ngươi cũng không thể cản ta, đối ngươi một tấm chân tình!" "Đại tiểu thư. . ." "Tốt, không cần phải nói!" Vội vã khoát khoát tay, Lạc Vân Thường đứng lên, thật sâu liếc hắn một cái, mỉm cười: "Ta nói qua, ta không ngăn cản ngươi, ngươi cũng không thể ngăn trở ta, chúng ta vẫn là người một nhà đúng không. Như vậy. . . Trở về a, Trác quản gia, trong nhà vị trí, một mực thì vì ngươi giữ lấy. Vô luận ngươi muốn làm gì, chúng ta cùng một chỗ đi theo ngươi làm, ngươi muốn tìm khuynh thành cô nương cũng giống vậy, chúng ta hội một mực tại ngươi trái phải, chỉ cần ngươi không bỏ xuống chúng ta!" Lời vừa nói ra, Lạc gia bọn người người cũng cùng nhau chuyển qua đầu, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt đều là chân thành chi sắc. Trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua, Trác Phàm thở phào một hơi, suy nghĩ một chút, cười nhẹ khẽ gật đầu: "Tốt, như các ngươi mong muốn. Ta. . . Lạc gia đại quản gia Trác Phàm, trở về!" Rống! Kêu to một tiếng, mọi người cùng nhau reo hò, hớn hở ra mặt, đầy mặt kích động. Chỉ là nhìn lấy bọn hắn lần này tràng cảnh, Trác Phàm trong mắt tuy nhiên tràn đầy ý cười, nhưng trong mắt chỗ sâu, lại là chôn sâu lấy đạm mạc ưu thương. Trọng tụ tức ly biệt, chúng ta ở chung thời gian, chỉ sợ cũng sẽ không lâu như vậy. Dù sao, Thông Thiên chi lộ, sắp mở ra! "Dừng tay, các ngươi đừng động hắn, có cái gì ân oán hướng ta tới!" Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên. Trác Phàm nhíu mày, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, lại là bỗng dưng khẽ giật mình, gật gật đầu, tiếp lấy liền nện bước cước bộ, hướng nơi đó đi tới. . .
