Chương 923: Lần nữa đàm phán

Ách!
Trong lòng bất giác trì trệ, Thượng Quan Khinh Yên do dự nửa ngày, lại là không biết nên như thế nào trả lời. Vốn là nàng muốn trước dùng một số lời hữu ích cho Trác Phàm làm làm nền, để mọi người đối với hắn ấn tượng đổi mới một chút. Cứ như vậy, một hồi gặp mặt cầu tình cũng tốt làm nhiều.
Nhưng là bây giờ, còn không đợi nàng nói vài lời, cha nàng liền đã cưỡng chế đánh gãy, hỏi hắn hạ lạc. Như là như vậy lời nói, hai người này trực tiếp chạm mặt, còn không lúc này cùng sao Hoả đụng phải hoả dược giống như, một chút thì nổ?
Cái này... Nên làm thế nào cho phải a?
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Thượng Quan Khinh Yên một trận do dự, lại là không biết cái kia làm thế nào mới tốt. Thượng Quan Phi Hùng gặp này, càng thêm kỳ quái: “Thế nào, ngươi không biết sao? Hắn đưa ngươi trở về, đến tột cùng là đi vẫn là vẫn như cũ ở chỗ này a?”
“Phụ thân, xin ngài một hồi nhất định muốn tỉnh táo, ngài nhìn thấy hắn về sau, nhất định chuyện gì cũng từ từ, có lẽ hắn làm như vậy cũng là có hắn nỗi khổ tâm đâu?”
Không có trả lời hắn tra hỏi, Thượng Quan Khinh Yên chỉ là sầu mi khổ kiểm, lúng túng thay Trác Phàm dàn xếp. Thế nhưng là nàng lời vừa nói ra, Thượng Quan Phi Hùng lập tức minh bạch hết thảy, bình tĩnh nói: “Nói như vậy, hắn là ở bên ngoài chờ lấy? Người nào đi cùng với hắn?”
“Chúng ta khi trở về, đụng phải hai tên tộc nhân, bên ngoài chờ đợi...”
“Xấu!”
Thượng Quan Khinh Yên tâm thần bất định lên tiếng, thế nhưng là còn không đợi nàng lời nói nói xong, Thượng Quan Phi Hùng đã là oán hận vừa gõ quyền, vội vàng đi ra ngoài. Còn lại trưởng lão cung phụng, bao quát cái kia ba vị chí cường cung phụng, cũng vội vàng theo thật sát.
“Cái này hỏng bét, đám người tuổi trẻ này đụng vào nhau, còn không nhất thời đánh vào cùng một chỗ? Cái kia Cổ Nhất Phàm hắn...”
Mi đầu hung hăng run rẩy, Thượng Quan Phi Hùng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, Thượng Quan Khinh Yên gặp này, không khỏi vui mừng trong bụng, hớn hở nói: “Phụ thân, ngươi còn tại quan tâm Cổ tiên sinh an nguy? Vậy quá tốt, ngươi không ghi hận hắn. Chỉ là ngươi yên tâm, cái kia hai cái tộc nhân ta đã bắt chuyện qua, bọn họ sẽ không đối Cổ tiên sinh động thủ, chỉ đợi phụ thân ra ngoài xử lý!”
“Ta lo lắng hắn cái rắm a!”
Thế nhưng là, Thượng Quan Khinh Yên vừa mới dứt lời, Thượng Quan Phi Hùng đã là nhịn không được chửi ầm lên lên tiếng: “Mấy ngày nay chúng ta một mực tại xem xét Ngọc Lâm tên súc sinh kia, mới biết được, thì ra hắn là bị Cổ Nhất Phàm một chiêu xử lý. Mạnh như thế người, bên ngoài cái kia hai tên tiểu tử cái nào là người ta đối thủ? Nếu là một khi chiến lên, lại bị tiểu tử kia làm thịt thì phiền phức. Ta người nhà họ Thượng Quan, há có thể ba lần bốn lượt bị người làm nhục như vậy?”
Không khỏi co rụt đầu lại, Thượng Quan Khinh Yên nhịn không được le le đáng yêu đầu lưỡi, nói lầm bầm: “Ta không phải mới vừa nói, dặn dò qua hai người bọn hắn, mà Cổ tiên sinh tại nhìn thấy ngươi trước mặt, cũng sẽ không vô duyên vô cớ sinh sự...”
“Căn dặn? Ngươi cảm thấy hiện tại người trẻ tuổi, tuổi trẻ khí thịnh, sẽ nghe ngươi một tiểu nha đầu căn dặn?”
Không khỏi bất đắc dĩ thở dài, Thượng Quan Phi Hùng một mặt cười khổ, lắc lắc đầu: “Tuy nói người trẻ tuổi có chút tinh thần phấn chấn là chuyện tốt, nhưng tinh thần phấn chấn quá thịnh, thế nhưng là phải bị thua thiệt. Nhị trưởng lão, cái kia hai cái bên ngoài thủ môn đệ tử là ngươi người a, một hồi mặc kệ xảy ra chuyện gì, không cần thiết tức giận, đợi ta tra rõ tiểu tử kia ý đồ đến lại nói!”
Bình tĩnh gật đầu, một lão giả đuổi bước lên phía trước, liên tục không ngừng gật đầu: “Gia chủ yên tâm, lão phu tu hành nhiều năm, tâm tính đã ma luyện đến lô hỏa thuần thanh, ngài còn không hiểu sao?”
Ha ha ha... Đúng vậy a, lão phu cũng là quá giải ngươi, mới căn dặn ngươi. Nhiều năm như vậy, tính tình nóng nảy vẫn như cũ không thay đổi, ta sao có thể yên tâm được?
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Thượng Quan Phi Hùng trong lòng oán thầm, lại là không nói thêm!
Kết quả là, cứ như vậy, một đám Thượng Quan gia lão đại, trùng trùng điệp điệp hướng bên ngoài kết giới đi đến, mà lại mỗi người đều sắc mặt nghiêm túc, phảng phất muốn gặp mặt đại nhân vật gì giống như, căng thẳng một khuôn mặt, chậm chạp buông lỏng không xuống.
Thượng Quan Khinh Yên gặp này, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, mọi người đây đều là làm sao, đi gặp Cổ tiên sinh, cha mình một người đủ để quyết định như thế nào xử lý, cần phải hưng sư động chúng như vậy sao?
Thế nhưng là, nàng tiểu nha đầu này lại làm sao biết, nàng còn coi Trác Phàm là thành là người đồng lứa như vậy, làm sai sự tình chờ lấy bị phạt đệ tử một dạng, cùng Thượng Quan Ngọc Lâm không có gì khác biệt thân phận, dù sao đều là phản bội gia tộc a.
Nhưng Thượng Quan Phi Hùng bọn người, cũng đã không nhìn như vậy. Phải biết, lần này Thượng Quan gia đánh với Phi Vân vương phủ một trận, Thượng Quan Ngọc Lâm xác thực chỉ là cái mật thám quân cờ, nhưng Trác Phàm khác biệt, hắn là nắm tử người, chưởng khống đại cục hậu trường hắc thủ.
Nói cách khác, hắn là không giống với Phi Vân vương phủ cùng Thượng Quan gia phe thứ ba thế lực đại biểu. Mà lại người này, vẫn là đem kiếm ngôi sao đệ nhất cố vấn, Bách Lý Kinh Vĩ đùa bỡn vỗ tay nam nhân.
Cứ như vậy, bọn họ đối Trác Phàm coi trọng, thế nhưng là không thể đạo lý tính a. Đã hoàn toàn không đem hắn coi như là thế hệ trẻ tuổi nổi bật, mà chính là chưởng khống cục thế một phương thế lực.
Cho nên, bọn họ hưng sư động chúng như vậy ra ngoài gặp Trác Phàm, không phải muốn đem hắn làm phản đồ một dạng xử lý, mà chính là làm thành một phương thế lực khác đại biểu đàm phán!
Cái này nghe có thể có chút buồn cười, các ngươi cái này mấy trăm Quy Nguyên cao thủ tề tụ một cái gia tộc, cùng một cái nhiều lắm là Dung Hồn cảnh thực lực tiểu tử, có gì có thể nói?
Thế nhưng là, vấn đề ngay tại ở, hắn không chỉ là Dung Hồn cao thủ, vẫn là một cái có thể cùng Bách Lý Kinh Vĩ chống lại nam nhân. Đế quốc thừa tướng, Bách Lý Kinh Vĩ, không đáng bọn họ nói sao?
Nếu là đáng giá, như vậy Trác Phàm, thì càng đáng giá!
Huống chi, bọn họ một mực mong đợi Trùng Thiên Kiếm, hiện tại thế nhưng là tại Trác Phàm trong tay, vậy bọn hắn thì càng không có lựa chọn nào khác. Bọn họ nhưng là không tin, một cái tâm cơ mưu trí có thể cùng Bách Lý Kinh Vĩ chống lại nam nhân, hội cùng bình thường thế tục người trẻ tuổi một dạng, bị mấy người cao thủ đe doạ một chút, thì cái gì đều giao ra.
Cho nên, xét đến cùng, bọn họ còn phải nói...
Ông!
Một đạo không gian ba động vang lên, Thượng Quan Phi Hùng bọn người mở ra kết giới, một đám cường giả trùng trùng điệp điệp đi ra ngoài, lại là nhất thời trì trệ, tiếp lấy ria mép lắc một cái, da mặt nhịn không được rung động lên.
Quả nhiên Như Gia chủ chỗ nói, bọn họ không muốn nhìn thấy sự tình, cuối cùng phát sinh...
Chỉ thấy giờ này khắc này, Trác Phàm khoan thai tự đắc đứng tại bụi cỏ một bên, không nói ra không màng danh lợi tự nhiên, thế nhưng là dưới chân hắn, lại là một mảnh dòng máu. Vừa mới cái kia hai tên Thượng Quan gia tuổi trẻ bọn hộ vệ, từng cái mặt mũi bầm dập ngã trên mặt đất, rên rỉ thống khổ lấy, lại là cũng đứng lên không nổi nữa.
Đoán chừng liền bọn họ chính mình cũng không biết, vì sao một cái nhìn qua chỉ có Thần Chiếu cảnh tiểu tử, hội lợi hại như vậy, nhanh gọn đem bọn hắn quật ngã!
Nhất thời trong mắt mê mang ủy khuất, chảy ra không ngừng lộ, lại không làm nên chuyện gì...
Ai, tình báo đến quá muộn a, không có có thể kịp thời nói cho tộc nhân tiểu tử này thực lực! Hắn nãi nãi, cái này Cổ Nhất Phàm hai cha con đến tột cùng là lai lịch thế nào, một cái so một cái đồ biến thái?
Liếc nhìn nhau, đông đảo lão đại trong mắt đều là bất đắc dĩ, ngăn không được dao động cái đầu. Riêng là cái kia nhị trưởng lão, vừa mới còn nói mình tâm tính không tệ, để Thượng Quan Phi Hùng yên tâm. Nhưng giờ này khắc này, nhìn thấy chính mình đệ tử chịu nhục người trước, đã là nhịn không được nổi trận lôi đình, Quy Nguyên cảnh cao thủ khí thế cường đại, nhất thời thình thịch hướng ra phía ngoài ứa ra, rất nhiều đã phát ra là không thể ngăn cản chi thế!
Bất quá, Trác Phàm đối với cái này lại dường như không nhìn thấy đồng dạng, cười lớn một tiếng, liền hướng Thượng Quan Phi Hùng đi tới, mặt mũi tràn đầy thân mật nói: “Cữu cữu, ba ngày không thấy, như cách ba thu a, ngươi có thể nghĩ chết ta, ha ha ha...”
“Thiếu mẹ hắn đến một bộ này, ngươi bộ mặt thật sự, ba ngày trước lão phu đã nhìn đến nhất thanh nhị sở, ngươi cũng đừng ở trước mặt lão phu làm tiếp kịch, Cổ Nhất Phàm!” Ánh mắt bất giác lạnh lẽo, da mặt có chút co lại, Thượng Quan Phi Hùng nhất thời gầm thét lên tiếng: “Ngươi lần này lại tới tìm chúng ta, đến tột cùng có ý đồ gì?”
Thân thể bất giác một trận, Trác Phàm đánh tới cước bộ bỗng nhiên dừng lại, sau đó lập lòe cười cười, từ chối cho ý kiến lắc đầu.
Thượng Quan Khinh Yên gặp, vội vàng lần nữa hoà giải, mỉm cười nói: “Phụ thân, Cổ tiên sinh sợ ta trên đường gặp nguy hiểm, chuyên môn hộ tiễn ta về tới...”
“Không, ta chính là để cho nàng mang cái đường, chuyên tìm đến Thượng Quan gia chủ một lần!”
Thế mà, còn không đợi nàng nói xong, Trác Phàm đã là cười lạnh, lúc này đánh gãy nàng lời nói, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ lạnh lùng lên, thậm chí hoàn toàn bất cận nhân tình trình độ, sâu xa nói: “Thượng Quan gia chủ, ta chỗ này có khoản giao dịch, không biết ngươi có thể hay không có hứng thú nghe xong?”
Mí mắt hơi hơi run run, Thượng Quan Phi Hùng trầm ngâm một chút, chăm chú nhìn chăm chú về phía cái kia tà dị khuôn mặt, lạnh lùng nói: “Nói!”
“Vậy thì tốt, ta cứ việc nói thẳng!”
Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: “Mọi người đều biết, nhi tử ta là vì cứu lệnh ái mới bị Thượng Quan Phi Vân bọn họ bắt. Thượng Quan gia thân là hiệp nghĩa thế gia, có phải hay không cái kia tri ân đồ báo, giúp ta cứu trở về thương con đâu?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời không sai, thì ra Cổ tiên sinh là vì sự kiện này mới không tiếc mạo hiểm, tới gặp cha ta a, sau đó vội vàng nhìn về phía Thượng Quan Phi Hùng, cũng là vội vã lên tiếng xin xỏ cho: “Đúng vậy a, tiểu tam tử là vì ta...”
“Cái này không có ngươi sự tình, lui ra!”
Hung hăng khoát khoát tay, Thượng Quan Phi Hùng lúc này đánh gãy, sau đó hung hăng nhìn chăm chú về phía Trác Phàm, lộ ra trận trận cười lạnh: “Ha ha ha... Cứu nữ nhi của ta? Các người hai cha con lấy nữ nhi của ta làm mồi nhử, đem chúng ta một chúng tộc nhân lừa gạt nhập trong tay các ngươi chưởng khống, chúng ta bị các ngươi làm khỉ đùa nghịch hơn nửa tháng, càng là bồi lên đông đảo tộc tính mạng người. Nếu là có thể lựa chọn lời nói, lão phu thân là tộc trưởng, thà rằng cầm chính mình nữ nhi tánh mạng, đổi về những cái kia tộc tính mạng người. Cứu nữ nhi của ta, thì để cho chúng ta mạo hiểm nữa giúp ngươi cứu nhi tử? Dựa vào cái gì?”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Khinh Yên kinh ngạc nhìn nhìn mình phụ thân, trong lòng bỗng dưng đau xót, một mặt réo rắt thảm thiết cúi thấp đầu, trong mắt đã là có nước mắt.
Thì ra phụ thân để ý tộc tính mạng người, vượt qua chính mình. Chỉ là cái này cũng xác thực như thế, phụ thân luôn luôn hiên ngang lẫm liệt, nếu là thật sự có thể cầm tính mạng của ta đổi lấy trong tộc hắn tính mạng người lời nói, ta cũng sẽ...
Thượng Quan Khinh Yên trong lòng một trận thương cảm, nhưng cũng có thể lý giải, bởi vì nhà bọn họ phong cũng là như thế.
Dường như hoàn toàn không có chú ý tới mình nữ nhi ưu thương giống như, Thượng Quan Phi Hùng vẫn như cũ một mặt chính khí, hung hăng nhìn chăm chú về phía đối diện Trác Phàm chỗ đó, nhìn hắn làm sao tiếp chiêu.
Còn lại bên người trưởng lão cung phụng nhóm gặp này, lại là cùng nhau bái phục nói: “Gia chủ đại nghĩa, chúng ta thề sống chết đi theo!”
Đại nghĩa?
Mi đầu không khỏi vẩy một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn đối diện Thượng Quan Phi Hùng liếc một chút, lại là hoàn toàn không ăn hắn một bộ này, trong lòng từng trận cười lạnh, không ngừng phát ra.
Lưu Bị ngã tử, hư tình giả ý!
Một số đàm phán tiểu hoa chiêu mà thôi, ngươi làm lão tử thật tin ngươi tà, sẽ lên ngươi làm? Hừ hừ hừ...
