Chương 1277: Diệt Thánh Sơn

Da mặt nhẹ nhàng run run, Mạnh Hạo Đông trong mắt lóe lên một mảnh kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lại nặng nề xuống tới. To lớn cánh tay hướng về sau hất lên, lại là hai thanh lôi kiếm giữ trong tay.

Giờ này khắc này, mặc kệ đối phương cầm xuất cái gì thủ đoạn, đều không quan trọng, đánh thắng mới là quan trọng. Nghĩ như vậy, Mạnh Hạo Đông lần nữa hướng về phía trước hung hăng phóng đi. Thế nhưng là lúc trước cái kia bi thảm một màn, lần nữa phát sinh. Đối mặt kiếm ảnh đầy trời đập vào mặt, Trác Phàm chỉ là tùy ý mà đưa tay bên trong hắc kiếm trên không trung vạch một cái. Răng rắc răng rắc! Hai tiếng giòn vang, lại hai thanh lôi kiếm trong nháy mắt hủy diệt, tiêu tán vô tung. Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người ngốc. Nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy vẻ không thể tin được. Hắn trong tay cầm cái kia đến tột cùng là cái gì kiếm, lại đáng sợ như thế? Phải biết, sơn chủ sau lưng mười hai thanh lôi kiếm, thế nhưng là tại ngưng luyện Thánh Thân lúc, lấy Thánh Sơn Tinh Kim quán chú, Thiên Lôi luyện thể, Phương Thành hủy thiên diệt địa mười hai đi tử kim lôi kiếm, cứng rắn không gì sánh được, có thể so với lục phẩm thánh binh cường độ. Làm sao lại dễ dàng như thế thì bị hủy diệt đây, liền một hiệp đều không qua? Mạnh Hạo Đông đồng dạng không nghĩ ra điểm này, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đôi mắt cũng đang không ngừng nhảy lên. Bất quá, dù vậy, hắn còn không rõ bên trong kỳ quặc, vẫn như cũ đến kiên trì xông về trước. Vốn là a, đi ra đơn đấu, muốn cũng là cái mặt mũi, làm lão đại tôn nghiêm. Nếu không mà nói, bọn họ Thánh Sơn nhiều người như vậy cùng tiến lên, đối phương coi như mạnh hơn, cũng bị vây đánh chết. Hiện tại bọn hắn Lỗ trưởng lão bị Trác Phàm giết, hắn ra mặt giải quyết Trác Phàm, vì Lỗ trưởng lão báo thù là lần, vì chính mình cái này lão đại tranh giành thể diện mới là lớn nhất đến đóng chặt muốn. Nếu là hắn hiện tại lui, nhưng là phí công nhọc sức! Vừa nghĩ đến đây, Mạnh Hạo Đông hít một hơi thật sâu, ngột đến ngửa mặt lên trời nhất cử hai tay, rống to lên tiếng: "Kiếm Toái Cửu Thiên!" Đinh đinh đinh. . . Liên tiếp thanh thúy thanh vang liên tiếp, còn lại tám thanh lôi kiếm liên tiếp không ngừng mà bay về phía không trung, giống như từng cái chín ngày sấm sét, tại giữa tầng mây xuyên thẳng qua, từng đạo đen nhánh vết nứt không gian, cũng là như giống như mạng nhện không ngừng lan tràn, từng khúc nứt ra, dường như ngay cả bầu trời đều vỡ vụn giống như. Ngay sau đó, tám thanh lôi kiếm một hóa hai, hai hóa bốn. . . Rất nhanh toàn bộ bầu trời, liền hoàn toàn biến thành một mảnh lôi hải. Khó có thể tính toán to lớn lôi kiếm, dường như nhắm người mà phệ dã thú, đang chờ tùy thời hướng con mồi đập ra trong tích tắc. Kiếm còn chưa động, nhưng là cái kia khí thế khủng bố, đã tràn ngập toàn bộ Thánh Sơn mỗi một góc! Thấy tình cảnh này, mọi người tại đây chưa phát giác cùng nhau quá sợ hãi, trong mắt chớp động lên hưng phấn ánh sáng. Đây chính là sơn chủ tuyệt thế võ kỹ, chiêu này vừa ra, thiên địa biến sắc, sinh linh đồ thán. Cho dù năm đó cùng Long tộc khai chiến, cũng để cho rất nhiều cấp mười một Long Thánh nhóm nghe tin đã sợ mất mật! Mà lại, dạng này chiêu số, cũng chỉ có cái kia đám súc sinh, mới xứng sơn chủ xuất ra . Bình thường Thánh Giả tu giả, cái nào phối tiếp sơn chủ cao như thế chiêu?

Bởi vậy một chiêu này, sơn chủ cũng nhiều năm vô dụng, nghĩ không ra bây giờ còn có thể lần nữa kiến thức đến, thật khiến cho người ta kích động a. Dưới đáy mọi người, đều là một mảnh vui vẻ, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng đầy là khinh miệt cùng mỉa mai, cảm thấy càng là cười nhạo không ngừng. Hừ hừ, lần này tiểu tử ngươi chết chắc. Coi như trong tay ngươi kiếm mạnh hơn, đối mặt với không thể đếm hết kiếm mang, lại có thể cản được bao nhiêu? Dù là có một kiếm không có ngăn trở, ngươi bộ này Thánh Thân liền phải báo hỏng, lưỡng kiếm không có ngăn trở, ngươi liền muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này, ba kiếm không có cản, ha ha ha. . . Còn không phải cái xác không hồn hạ tràng? Bất quá tiểu tử, có thể chết ở sơn chủ cái này chuyên môn đối phó Long tộc chí cao võ học phía trên, cũng coi như ngươi tạo hóa, hừ hừ! Mỗi người đáy lòng đều đã liệu định Trác Phàm kết cục, cho dù là Lạc Vân Hải cũng là có phần có chút bận tâm nhìn lấy hắn. Minh bạch khác ý nghĩ, Trác Phàm quay đầu cho hắn một cái trấn an nụ cười, sau đó vừa nhìn về phía trong tay ma kiếm, khóe miệng xẹt qua một đạo không hiểu tà dị: "Kiếm Đồng, thử một chút chiêu kia?" "Lão cha, cái kia vời chúng ta vừa ngộ đến, còn không có rèn luyện đây, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bảo hiểm một chút đi!" Thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, Kiếm Đồng bất đắc dĩ truyền âm nói. Mi mắt một đầu, Trác Phàm không để bụng: "Cũng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, mới chịu thử mới chiêu. Nếu không cái nào có cơ hội thử mới chiêu uy lực? Chúng ta cần gì phải cùng hắn đọ sức thời gian dài như vậy, chẳng phải luyện tay sao?" "Tốt a, vậy liền thử một chút xem sao, Không Minh Thần Đồng cùng cái này Diệt Thế Kiếm Đạo hợp chiêu!" Hít một hơi thật sâu, thân kiếm không khỏi hơi hơi rung động động, trên thân hắc khí càng thêm nồng đậm rất nhiều. Giết! Lúc này, Mạnh Hạo Đông bỗng nhiên vung tay lên, toàn bộ bầu trời lôi kiếm liền giống như điên giống như, lít nha lít nhít hướng Trác Phàm nện xuống. Khủng bố uy áp, càng là làm cho Trác Phàm Thánh Thân hắc khí, đều tại dừng không ngừng run rẩy lên. Mọi người gặp này, cũng ào ào lộ ra lạnh lẽo nụ cười! Hoàn toàn không để bụng, Trác Phàm chậm rãi giơ tay lên bên trong ma kiếm, cái kia cự thân cũng là theo chân giơ tay lên bên trong cự kiếm. Ông! Một đạo ngâm khẽ vang lên, Trác Phàm cùng cự thân phải đồng tử bên trong, đồng thời sinh ra chín nói vầng sáng màu vàng óng. "Không Minh Thần Đồng tầng thứ chín, Không Phệ!" "Diệt Thế Kiếm Đạo, chôn vùi!" Trác Phàm cùng Kiếm Đồng gần như đồng thời kêu lên, sau đó cái kia màu đen bóng người to lớn liền thân thể chuyển một cái, trong tay nắm lấy cự kiếm, đột ngột đến hung hăng hướng bốn phía chuyển một cái. Xoạt! Bỗng dưng, chẳng biết tại sao, toàn bộ không gian bắt đầu dần dần bắt đầu vặn vẹo, một cỗ năng lượng quỷ dị, chợt từ Trác Phàm làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán ra. Dẫn tới không gian xung quanh, cũng là đang không ngừng vặn vẹo, mà lại cái phạm vi này còn đang không ngừng khuếch tán bên trong. Những cái kia lấy hủy thiên diệt địa khí thế đáp xuống, vừa mới tiếp xúc không gian này lôi kiếm, cũng là phát sinh kỳ dị biến hóa. Dường như hoàn toàn không khỏi chính mình giống như, vặn vẹo địa bị không gian này hút vào bên trong, sau đó phạch một cái, biến mất không còn tăm tích, giống như cho tới bây giờ không có xuất hiện đồng dạng. Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều lôi kiếm hạ xuống, lại là liền Trác Phàm thân thể ba trượng cũng chưa tới, thì rất là kỳ lạ địa biến mất không thấy gì nữa. Bất quá trong nháy mắt mà thôi, cái kia đầy trời sấm sét, tại hạ xuống một khắc này, tất cả đều vô ảnh vô tung. Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, Mạnh Hạo Đông chưa phát giác hoảng hốt: "Đây là có chuyện gì?" Bọn người người, cũng là hoàn toàn rất là kỳ lạ, một mặt mê vẻ nghi hoặc. Cái kia chín Thiên Lôi Kiếm đây, làm sao lại như thế lặng yên không một tiếng động không, chạy đi đâu, một cái động tĩnh đều không có? A! Thế nhưng là, còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng bên trong kỳ quặc, một đạo quen thuộc kêu sợ hãi đã là lần nữa vang vọng tại bọn họ bên tai. Sợ hãi cả kinh, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy chẳng biết lúc nào, Mạnh Hạo Đông cái kia cự Đại Kim Cương Thánh Thân, cũng là bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, càng vừa mới những cái kia lôi kiếm đồng dạng. Mà hắn liều mạng muốn lui lại rời đi, lại là căn bản không có bất luận cái gì trứng dùng. Bất quá mấy hơi công phu, hắn toàn bộ Thánh Thân, liền từ vừa mới bắt đầu vặn vẹo, biến thành toàn bộ cự thân vặn vẹo, sau đó liền tại mọi người kinh khủng ánh mắt bên trong, dần dần biến mất, không có một chút điềm báo trước. Mạnh Hạo Đông cũng là mặt hiện hồi hộp, cảm thụ lấy lực lượng cấp tốc hạ xuống, rống to lên tiếng: "Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi đây là cái gì võ kỹ?" "Mạnh sơn chủ, so với vấn đề này, chẳng lẽ ngươi không muốn biết lệnh lang nguyên nhân cái chết sao?" Thân thể lắc một cái, Mạnh Hạo Đông cứng ngắc đầu nhìn về phía hắn. Mỉm cười lấy gật gật đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: "Không tệ, chính là ta!" "Là ngươi!" Hung hăng cắn răng một cái, Mạnh Hạo Đông hai con ngươi chợt đỏ bừng, song quyền càng là chăm chú nắm lại, hận ý ngập trời đột ngột đến phát lên. Thế nhưng là cũng liền ở trong nháy mắt này, phạch một cái, Mạnh Hạo Đông cũng là trong nháy mắt tiêu tán, giống như hơi nước bay hơi một dạng, không có để lại một chút xíu dấu vết. Cái này. . . Thân thể cùng nhau trì trệ, mọi người tại đây đã là hoàn toàn mắt trợn tròn, cả kinh nói không ra lời. Bọn họ sơn chủ, làm sao đột nhiên như vậy thì biến mất? Đến tột cùng phát sinh cái gì, sơn chủ sống hay chết a? Tiểu tử này chiêu số cũng quá quỷ dị a, hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra! Không chỉ là bọn hắn, coi như Lạc Vân Hải tại Trác Phàm sau lưng gần như vậy, đều không hiểu được, chưa phát giác nghi nói: "Trác đại ca, cái này. . ." "Ha ha ha. . . Ta chiêu này lần thứ nhất làm, ngươi không biết cũng cần phải!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm giải thích nói: "Tại ta đột phá Thánh cảnh về sau, lĩnh hội Không Minh Thần Đồng tầng thứ chín, Không Phệ. Có thể thôn phệ bốn phía không gian, vì chính ta lĩnh vực, thụ ta quản khống. Mà Kiếm Đồng cùng ta cùng một chỗ sử xuất mạnh nhất Diệt Thế Kiếm Đạo, hoà vào ta không gian này bên trong, liền hình thành diệt thế không gian, phàm là tiến vào ta không gian này, đều sẽ hủy diệt hầu như không còn, chỉ là bọn hắn chính mình cũng không tự biết mà thôi. Theo ta nắm trong tay không gian không ngừng thôn phệ mở rộng, ta liền có thể để những người kia không lý do địa hủy diệt, căn bản không biết ta tại ra chiêu!" Hai con ngươi không khỏi nhẹ nhàng run run, Lạc Vân Hải kinh ngạc nói: "Vậy ngươi không phải là cái gì người đều có thể tùy ý giết, riêng là những cái kia một chút phòng bị đều không có người, đoán chừng đến chết cũng không biết chết như thế nào." "Vậy cũng chưa chắc, không gian này có ích là hủy diệt kiếm đạo, nếu là đối phương lực lượng tại ta kiếm đạo chi thượng, căn bản không động đậy hắn một cọng tóc gáy!" "Liền Thánh Giả đỉnh phong đều ngăn cản không nổi, còn có người có thể ngăn cản ngươi kiếm sao?" Không khỏi sững sờ, Lạc Vân Hải ngạc nhiên nói. Bật cười một tiếng, Trác Phàm sắc mặt lần nữa nghiêm túc lại: "Đương nhiên, Thánh Giả đỉnh phong tính là gì? Ta một mực kiêng kị, là cái kia giống như ta lực lượng. . . Không, hắn cho tới bây giờ ngay tại trên ta người!" Vừa nghĩ tới đối phương nắm giữ Thập Nhị Trọng Không Minh Thần Đồng, chính mình mới vừa đột phá tầng thứ chín, Trác Phàm liền bỗng cảm giác núi lớn áp lực! Sưu! Lúc này, Trác Phàm thân thể chấn động, cái kia đen nhánh cự thân nhất thời biến mất không thấy gì nữa. Lạc Vân Hải thấy một lần, không khỏi ngạc nhiên nói: "A, Trác đại ca, ngươi. . ." "Hắn lực lượng hao hết sạch, chúng ta cùng tiến lên, bắt hắn lại, để hắn đem sơn chủ giao ra. Vừa mới sơn chủ không hiểu biến mất, nhất định là bị hắn dùng kỳ dị gì thủ đoạn bắt!" Chợt, dưới đáy mọi người cũng là đột nhiên địa hét lớn một tiếng, sau đó liền ầm ầm không ngừng vang lên phát ra, mấy trăm đạo cự thân cùng nhau xuất hiện, khí thế khủng bố ngột đến hướng Trác Phàm bên này đè xuống, nhất thời khiến đến hai người bọn họ khí tức trì trệ, kém chút không thở nổi. Không khỏi cười khổ một tiếng, Trác Phàm chà chà cái trán mồ hôi, nhìn về phía Lạc Vân Hải nói: "Vừa mở tầng thứ chín, còn không có rèn luyện, hao phí quá lớn. Mà lại muốn đem một cái Thánh Giả đỉnh phong xóa đi, ta cùng Kiếm Đồng hai người hợp lực, mới có thể phát huy Diệt Thế Kiếm Đạo sức mạnh lớn nhất, hiện tại ta đã lại bất lực lượng chèo chống Thánh Thân!" "A, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Nhìn phía dưới cái kia nguyên một đám bay lên hung thần ác sát người khổng lồ, Lạc Vân Hải không khỏi bật cười nói. Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Còn có thể như thế nào, cùng lúc trước nói diệt bọn họ!"
