Chương 457: Ác miệng độc mắt

Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía Quỷ Vương chỗ đó, chất vấn: “Ngược lại là ngươi, năm đó chẳng biết xấu hổ thiết kế dụ dỗ tại tiểu tam tử như thế cái hồ đồ hài đồng, lập xuống làm trâu làm ngựa chi trọng thề, nhưng làm đến chính nhân quân tử gây nên? Đã ngươi đều không chính nhân chi hình, dùng cái gì muốn người khác lấy quân tử chi tâm đãi chi?”
“Hừ, Trác Phàm, lão phu luôn luôn trung thành vì nước, sao có thể để các ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ có thể tùy ý nói xấu?” Quỷ Vương giận quát một tiếng, một thân chính khí lẫm nhiên, tựa hồ thật đi đến chính, ngồi thẳng, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa.
Cổ Tam Thông hơi hơi suy nghĩ, cũng là đạm mạc gật đầu, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Lão cha, hắn năm đó một mình tiếp ta đếm quyền, lấy Bảo Quốc chủ, xác thực trung thành tuyệt đối, là điều hảo hán!”
“Tiểu tam tử, ta theo không nghi ngờ hắn trung tâm, cũng không nghi ngờ hắn cốt khí. Nhưng là như vậy người, thật sự hành động đoan chính, nhưng làm quân tử danh xưng sao? Hừ hừ hừ, truyện cười!”
Cười lạnh, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Thiên hạ ngu trung người, đánh lấy trung thành làm chủ ngụy trang, làm xuống phai mờ thiên lương sự tình ví dụ, nhiều vô số kể. Khó một cái trung chữ, thì chân năng đem hắn sống lưng bày ngay ngắn, còn lấy cái gọi là nhân nghĩa chi từ, trói buộc người khác lời nói và việc làm sao?”
“Ha ha ha... Nếu như đúng như lời này, ta ngược lại muốn hỏi một chút vị này Quỷ Vương đại nhân, giống ngài dạng này quân tử người. Năm đó làm sao có thể đầy đủ như thế vô sỉ lừa gạt một cái ngây thơ hài đồng vì hoàng thất bán mạng 300 năm, cho dù hiện tại, còn muốn dùng cái này ước thúc tại hắn. Lấy lớn hiếp nhỏ, đây thật là quân tử hành trình sao?”
Quỷ Vương gương mặt co lại, bị nghẹn đến nói không ra lời, nhưng rất nhanh liền kiên định lạ thường nói: “Đây là ta cùng Cổ Tam Thông năm đó quân tử ước hẹn, bây giờ hắn há có thể tùy ý đổi ý?”
“Không phải vậy, ta thường ngửi quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm. Ngươi năm đó lừa gạt trẻ em hành động, lại có thể được cho quân tử hành trình? Mà quân tử ước hẹn, chính là quân tử ở giữa sở định. Đã ngươi không phải quân tử, cần gì phải thực hiện cùng ngươi ước định?” Trác Phàm bất giác mỉm cười cười một tiếng, lúc này đem hai người ước định toàn bộ lật đổ.
Vốn là hắn liền cảm giác, tiểu tam tử 300 năm trước cùng Nhân Thánh kia bình tĩnh cái gọi là thủ hộ hiệp định, rõ ràng cũng là bị lừa gạt vào bẫy. Nhưng là là tiểu tam tử chính là chính trực người, thụ lễ dụng cụ chỗ trói, không tốt một phương diện bội ước.
Thế nhưng là nghe nói Nhân Thánh kia 300 năm trước thì chiến tử, Trác Phàm cũng vô pháp giải quyết chuyện này.
Trùng hợp hôm nay, người chủ nợ này hảo chết không chết xuất hiện, Trác Phàm liền quyết định thừa cơ thay tiểu tam tử thoát khỏi cái này lời thề gông xiềng, không cần lại thụ Thiên Vũ hoàng thất trói buộc.
Mà Cổ Tam Thông nghe đến hai người tướng biện, cảm thấy lão cha nói cũng rất có đạo lý, bất giác hơi hơi gật gật đầu.
Thấy tình cảnh này, Quỷ Vương lại là khẩn trương, trong lòng thầm hận.
Cái này Cổ Tam Thông ngây thơ hồ đồ, tuy nhiên tại Thiên Vũ hành tẩu hơn ba trăm năm, nhưng vẫn như cũ hài đồng tâm tính, rất dễ lừa gạt. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn cùng Trác Phàm cái này giảo quyệt chi đồ lăn lộn cùng một chỗ, lại là lại khó tuỳ tiện đem hắn thuyết phục.
“Cổ Tam Thông, ngươi hẳn còn nhớ, năm đó lão phu lấy cái chết lập ước, thụ ngươi mười quyền...”
“Im miệng!”
Quỷ Vương còn phải lại hướng Cổ Tam Thông thuyết phục, thậm chí chuyển ra năm đó bi tráng một màn, muốn lấy tình cảm người, nhưng lại bị Trác Phàm mười phần không lưu tình đánh gãy, lạnh lạnh lùng nói: “Nhân Thánh, lúc trước ta mặc dù không cho rằng ngươi là quân tử, nhưng biết rõ ngươi 300 năm trước hành động vĩ đại, cũng coi như bội phục. Bất quá hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, hiện tại ngươi liên tiếp chuyển ra năm đó sự tích, muốn dùng cái này lần nữa lừa gạt hài đồng này, lại không chỉ là không đảm đương nổi quân tử cái này một xưng hào, quả thực cũng là vô sỉ cùng cực!”
“Ngươi là Hộ Long Thần Vệ, bất luận là lấy cái chết hộ chủ cũng tốt, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ cũng được, đều là chính ngươi sự tình, là ngươi vốn nên tiếp nhận. Thế nhưng là giờ này khắc này, ngươi lại muốn dùng chính ngươi ngu trung lựa chọn, đến trói buộc tiểu tam tử như thế cái ngây thơ hài đồng. Hừ hừ hừ... Lão tử tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua như ngươi như vậy vô liêm sỉ người. Giống ngươi bực này không muốn Bích Liên chó săn, chính mình chuyển tu linh khôi cũng liền thôi, còn tạo thành linh khôi vệ đội, phát rồ, phai mờ thiên lương, còn mặt mũi nào tồn tại giữa thiên địa!”
“Ngươi... Ngươi...” Quỷ Vương từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tối như mực trên mặt, lại cũng nổi lên từng tia từng tia ửng hồng, tức giận đến nói không ra lời, chỉ có thể một ngón tay thẳng chỉa thẳng vào đối diện cười lạnh liên tục Trác Phàm, hận không thể cắn thịt, uống máu, liền sợ đánh không lại hắn!
Phương Thu Bạch cùng Tư Mã Huy hai người gặp này, cũng là không khỏi giật mình, bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt.
Tuy nhiên bọn họ sớm biết Trác Phàm thực lực cường hãn, tâm cơ quỷ dị, nhưng không nghĩ tới liền khẩu tài cũng như thế. Dăm ba câu liền đem vị này ngang dọc Thiên Vũ mấy trăm năm trước bối phận, 300 năm trước Thiên Vũ đệ nhất nhân, mắng thành như thế đức hạnh.
Mắng cũng mắng bất quá, đánh cũng đánh không lại, Quỷ Vương như vậy biệt khuất bộ dáng, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
“Tiền bối bớt giận, bảo trọng thân thể!” Nhìn đến hắn tựa hồ liền khí đều nhanh thở không lên đây, Tư Mã Huy không khỏi vội vàng ôm một cái quyền, khuyên nhủ.
Nhưng là là Quỷ Vương lại là vung mạnh tay lên, chỉ Trác Phàm phương hướng hung ác cắn răng, lại là nửa ngày không nói ra một câu.
Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tăng lớn hỏa lực tấn công mạnh, tiếp tục nói: “Còn có, làm sao ngươi biết tiểu tam tử đời thứ nhất nghĩa phụ sự tình, vẫn là nói... Năm đó cái này tất cả mọi thứ, cũng là hoàng thất an bài?”
Hơi hồi hộp một chút, Quỷ Vương trong lòng giật mình, song đồng không khỏi hung hăng co lại co lại, run rẩy thân thể nhất thời liền dừng lại, trên đầu không lý do chảy ra tầng tầng mồ hôi.
“Ha ha ha... Xem ra ta đoán đúng, lại là hoàng thất bố cục!” Trác Phàm tà cười một tiếng, trong mắt lóe lên nói đạo tinh quang.
Cổ Tam Thông lại là giật mình, khó có thể tin nhìn về phía Trác Phàm, nghi hoặc lên tiếng: “Lão cha, ngươi... Ngươi đang nói cái gì?”
“Tiểu tam tử, vốn là 300 năm trước sự tình, ta là vạn vạn không biết. Bất quá vừa mới vị này Nhân Thánh tiền bối, vì lại hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt ngươi trở về vì hoàng thất hiệu lực, lại là không cẩn thận nói lộ ra miệng. Hắn thế mà biết ngươi đời thứ nhất nghĩa phụ làm người, không phải thật kỳ quái sao? Ta nhớ được, ngươi là cùng bảy nhà đại chiến bắt đầu về sau, hoàng thất mới nhúng tay. Khi đó, ngươi đời thứ nhất nghĩa phụ chắc là sớm đã bị bảy nhà người giết mới đúng!” Trác Phàm trong mắt lóe lên không hiểu tinh quang, cười lạnh liên tục.
Quỷ Vương thì là một mực giữ im lặng, một mặt kiêng kỵ nhìn về phía Trác Phàm, mi đầu thật sâu nhăn lại.
Cổ Tam Thông tỉ mỉ trầm tư nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trác Phàm, vội vàng nói: “Nghĩa phụ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi mau nói cho ta biết a!”
“Rất đơn giản, năm đó ngươi tất cả mọi thứ, chỉ là đúng lúc bị lợi dụng mà thôi. Như vậy là một trận hoàng thất suy yếu bảy nhà thực lực âm mưu, mà từ trận chiến kia về sau, bảy nhà cũng xác thực uể oải suy sụp!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm tà cười ra tiếng: “Ta đã từng thấy qua hoàng đế, hắn nói ta tại đại náo Hoa Vũ Thành về sau, vẫn chú ý ta động tĩnh. Cái này cũng không hiếm lạ, thân là đế vương, tự nhiên muốn đối với thiên hạ hết thảy thế lực như lòng bàn tay, cho dù là vừa mới ngoi đầu lên cũng giống vậy. Thế nhưng là 300 năm trước hoàng đế, lại là tại ngươi đã đánh xuống nửa cái giang sơn về sau, mới làm ra đáp lại, cái này không kỳ quái sao? Ha ha ha... Đáp án chỉ có một cái, là có ý dù cho chi!”
“Bằng vào ta đến xem, năm đó ngươi bởi vì đến các đại thế gia ăn vụng linh dược, cùng ngự hạ gia tộc kết thù kết oán về sau, ngươi nhất cử nhất động ngay tại hoàng thất giám thị bên trong. Vì cũng là để ngươi cùng bảy nhà đối lập, suy yếu thực lực bọn hắn. Thậm chí, nghĩa phụ của ngươi cứu ngươi, cũng là hoàng thất cố ý an bài, cho ngươi tu dưỡng sinh tức. Sau đó nghĩa phụ của ngươi cả nhà bị giết, cũng là hoàng thất dẫn bảy nhà người đi qua...”
Cổ Tam Thông thân thể chấn động mạnh một cái, song quyền bất giác hung hăng nắm lên đến, trong mắt càng phát ra đỏ thẫm, nộ hống lên tiếng: “Nghĩa phụ... Ngươi, ngươi nói là thật?”
“Đánh rắm, Cổ Tam Thông, ngươi đừng tin hắn, hắn đây đều là đoán mò!” Quỷ Vương quýnh lên, không khỏi rống to lên tiếng, chất vấn: “Lúc đó Cổ Tam Thông đại náo Thiên Vũ, hoàng thất cũng tổn thất nặng nề. Nếu đây là hoàng thất an bài, chẳng phải là nhóm lửa tự thiêu sao? Thiên hạ cái nào có như thế chủ ý ngu ngốc?”
“Ha ha ha... Đúng vậy a, không có người sẽ ra như thế chủ ý ngu ngốc. Nhưng là có một chút tất cả mọi người minh bạch, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên! Không có người có thể hoàn toàn đem khống toàn cục, trung gian có một chút chỗ sơ suất, khả năng đều sẽ cùng kế hoạch chênh lệch quá lớn. Tiểu tam tử, rất hiển nhiên thuộc về điểm này!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm tiếp tục nói: “Nhân chi sơ tính bổn thiện, tiểu tam tử sơ nhập giang hồ, bản tính thiện lương, không biết nhân tình thế thái. Cho nên mới sẽ làm ra trộm cắp ngự hạ gia tộc vườn thuốc dược tài sự tình, không biết nặng nhẹ, dẫn tới họa sát thân. Bất quá, lấy hắn thực lực, vẫn như cũ toàn thân trở ra, còn bị thương nặng. Cái này để hắn, rất tự nhiên nhập các ngươi ánh mắt. Thế nhưng là, các ngươi có một chút nhìn lầm, tiểu tam tử thụ thương, là bởi vì cái kia lúc còn không hiểu chiến đấu, cho nên tại các ngươi đánh giá sai hắn thực lực, dự định sử dụng tại hắn!”
“Kết quả là, liền có hắn đời thứ nhất nghĩa phụ xuất hiện. Mặc kệ người kia là các ngươi cố ý dẫn tới, còn là thì là các ngươi người, hắn đều tính toán là tiểu tam tử nhập môn lương sư, cho hắn quán thâu lễ nghĩa nhân hiếu lý niệm. Sau đó các ngươi liền dẫn tới bảy nhà người, giết hắn nghĩa phụ cả nhà, dẫn hắn báo thù!”
Trong mắt lóe lên khiếp người tinh quang, Trác Phàm dường như tận mắt nhìn thấy đồng dạng, êm tai nói: “Có điều, đây cũng chỉ là một lý do mà thôi. Tiểu tam tử chỉ là các ngươi đặt ở trước đài tượng gỗ, coi như hắn thực lực không đủ cũng không muốn gấp, các ngươi có thể trong bóng tối giúp hắn diệt trừ bảy nhà cao thủ, lại đem cái tội danh này an đến trên đầu của hắn, lấy tước bảy nhà thực lực. Bất quá, các ngươi vạn vạn không nghĩ đến là, tiểu tam tử bị cừu hận nhen nhóm lửa giận về sau, thực lực toàn bộ phát huy, vô địch thiên hạ, đánh cho bảy nhà người ngã ngựa đổ!”
“Cái này, hẳn là các ngươi cao hứng nhất thời khắc. Thế nhưng là, tiệc vui chóng tàn, để cho các ngươi nghìn tính vạn tính cũng không ngờ tới là, tiểu tam tử thực sự quá lợi hại, đã thoát ly các ngươi khống chế. Đến sau cùng các ngươi muốn muốn thu thập tàn cục, đã là bất lực, ngược lại toàn bộ đế quốc cũng bị quấy đến một đoàn đay rối, thương vong thảm trọng!”
“Cái này, thật sự là một cái thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tổn hại địch 1000, tự thương hại 800 bi thảm cố sự a!” Trác Phàm lắc đầu, thở dài lên tiếng, nói ngồi châm chọc.
Quỷ Vương lại sớm đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng cả kinh tột đỉnh.
Cái này Trác Phàm... Chẳng những đầu lưỡi độc, ánh mắt cũng thật mẹ hắn độc a. 300 năm trước sự tình, vậy mà chỉ nghe truyền ngôn có thể đảo ngược, cái này mẹ hắn còn là người sao?
Ngẩng đầu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Quỷ Vương đã là không phản bác được. Chỉ có Cổ Tam Thông, thân thể sớm đã tức giận đến toàn thân loạn chiến, trong mắt sát khí càng là ngăn không được phát ra...
