Chương 382: Huyễn Không chi uy

Ông!
Một đạo quỷ dị không gian ba động phát ra, cái kia áo đen thống lĩnh cùng chúng người áo đen còn không có rõ ràng chuyện gì phát sinh, liền chợt cảm thấy toàn bộ thiên địa đều đang vặn vẹo, trời đất quay cuồng.
Chỉ là một trong nháy mắt, trước mặt bọn hắn liền cảnh trí chuyển một cái, bỗng nhiên tất cả đều biến thành một mảnh mang mang nhiên màu tái nhợt, hai bên không thấy bóng dáng, đúng là giống như đi đến một mảnh lạ lẫm dị độ không gian đồng dạng.
“Huyễn trận!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, áo đen thống lĩnh quá sợ hãi, kêu lên: “Cái này sao có thể, lúc nào bố trí?”
“Ha ha ha... Ngươi đây không cần biết!”
Một tiếng cười khẽ vang lên, Trác Phàm bóng người chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn, khóe miệng còn mang theo một tia tà dị tiếu dung: “Hắc quỷ, ngươi đem chính mình biến thành linh khôi, xem như tuyệt chính mình con đường sau này. Tuy nhiên linh khôi hư thực chuyển đổi, nửa người nửa quỷ, khó có thể nắm lấy. Nhưng tương tự, không có thân thể, nguyên thần liền không có lánh nạn chi địa, thật sự là rất dễ dàng hồn phi phách tán a. Mà lại, ngươi nguyên thần cảm giác cũng sẽ là người bình thường gấp trăm lần, cái này có thể nói là một loại ưu thế, nhưng đụng phải thống khổ lúc, nhưng cũng là lớn nhất thế yếu!”
Tiếng nói vừa dứt, Trác Phàm trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh lưỡi dao sắc bén, tại cái kia áo đen thống lĩnh kinh dị ánh mắt bên trong, một thanh cắm vào trong cơ thể hắn!
A!
Tê tâm liệt phế kêu to vang tận mây xanh, áo đen thống lĩnh trán đã là mồ hôi lạnh đầm đìa, run rẩy quỳ rạp trên đất. Nhìn về phía trước Trác Phàm, trong mắt chỉ có thật sâu hoảng sợ!
Đinh!
Một tiếng vang nhỏ, Trác Phàm trong tay xuất hiện lần nữa một thanh trường kiếm, sau đó du du nhiên địa hướng hắn sau lưng cắm tới.
Áo đen thống lĩnh tròng mắt co rụt lại, bỗng nhiên hướng (về) sau nhảy một cái, tựa hồ đã tránh thoát. Nhưng là đúng vào lúc này, lại là một tiếng kịch liệt đau nhức lóe lên trong đầu, hắn nhịn không được lần nữa gào lên thê thảm, hướng (về) sau nhìn qua, đã thấy chẳng biết lúc nào, hắn sau lưng đã chen vào một thanh sáng loáng trường kiếm, chính là Trác Phàm trong tay biến mất cái kia thanh.
“Ha ha ha... Ngươi không cần tránh, dù sao tránh cũng vô dụng.”
Khóe miệng hơi hơi một phát, Trác Phàm trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn: “Ta đã sớm nói, cảm giác là thường nhân gấp trăm lần linh khôi, nhược điểm lớn nhất cũng là nơi đây. Nghĩ đến ngươi đã phát hiện, đây chính là ảo giác. Thế nhưng là ngay tại cái này trong ảo cảnh, trong hiện thực hư thực chuyển đổi, không để lại dấu vết các ngươi, ở chỗ này lại là so với thường nhân càng thêm yếu ớt. Mà lại, nơi này thời gian trôi qua chậm chạp, đừng nhìn ta cắm ngươi hai đao, nhưng tại bên ngoài, đoán chừng liền một hơi thời gian đều không qua. Cho nên, chúng ta có là thời gian, thật tốt chơi đùa! Ha ha ha... Huyễn cảnh bên trong hết thảy đều là giả, nhưng duy chỉ có thống khổ lại là thật. Làm ngươi không chịu nổi thời điểm, cũng chính là hồn phi phách tán thời khắc!”
Nói, Trác Phàm tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, lóe qua một đạo tà mị vẻ hung ác, hơi vung tay, bá bá bá, bốn năm đem lưỡi dao sắc bén nhất thời cắm vào áo đen thống lĩnh lồng ngực, làm cho hắn ngăn không được lần nữa thê lương rống to lên tiếng.
Nơi này là Trác Phàm huyễn cảnh, là hắn địa bàn, hết thảy đều từ hắn làm chủ, giống như thần một dạng tồn tại.
Vô luận cái này áo đen thống lĩnh tại bên ngoài bao nhiêu ngưu bức, một khi nhập cái này huyễn cảnh, cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt, nhận hết tra tấn, không có chút nào sức hoàn thủ.
Chờ bị thống khổ chìm không lý trí, chịu không được lúc, hắn cũng liền cái kia nguyên thần tán loạn mà chết...
Cái này, cũng là Trác Phàm Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba, Huyễn Không. Có thể tại ánh mắt chiếu tới chỗ, chế tạo một mảnh có thể tự do thao túng huyễn cảnh không gian, phòng sơ suất phòng!
Vốn là, Trác Phàm vẫn không có thể đạt đến đột phá cái này tầng thứ ba lực lượng nguyên thần, nhưng là bởi vì luyện hóa Lam Hải Mị Ảnh Dực quan hệ, Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba Huyễn Không, cùng cái kia quỷ dị hai cánh thận thuật phát sinh cộng minh, mới trùng hợp xuất hiện, xem như đánh bậy đánh bạ.
Bất quá cứ như vậy, vừa vặn cầm chiêu này xử lý những thứ này khó chơi áo đen nhân vật...
Huyễn cảnh bên ngoài, tiếng kêu thảm thiết vang vọng một mảnh, tại chỗ tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, không nháy mắt nhìn lấy cái kia cao ngạo đứng thẳng bóng người.
Lạc gia đại quản gia Trác Phàm, chỉ là như thế đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn hắn chằm chằm nhóm, liền để những cái kia lúc trước còn ngưu bức hống hống áo đen mọi người, bao quát áo đen thống lĩnh kêu thảm lăn lộn đầy đất, dường như sống không bằng chết bộ dáng, cũng quá mẹ hắn trâu bò đi.
Cái này hai bên thực lực sai biệt, cái kia lớn bao nhiêu a!
Cao đại quản gia, quả nhiên như truyền ngôn đồng dạng, là cái quái vật, thực lực thâm bất khả trắc!
Lệ Kinh Thiên ba người, thì càng là nhìn mắt trợn tròn. Tuy nhiên bọn họ biết Trác Phàm lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra có thể lợi hại đến loại trình độ này, một ánh mắt trừng ngược lại một mảnh?
Mà lại, còn không giống như là đem bọn hắn trừng ngược lại thì xong việc, mà là tại khoan thai tự đắc tra tấn đồng dạng.
Nghĩ tới đây, ba người lẫn nhau nhìn nhau một cái, liền nhịn không được một trận thổn thức. Bọn họ là Lạc gia trưởng lão, trước kia Trác Phàm dựa vào bọn họ bảo hộ, thế nhưng là chẳng biết lúc nào, tiểu tử này đã siêu việt bọn họ quá nhiều, căn bản chính là hai cái khác biệt cảnh giới người.
Nhìn phía xa cái kia cao ngạo lạnh lùng tóc trắng bóng người, ba người liền một trận lắc đầu cảm thán, tiểu quái vật này, bọn họ thật sự là vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp...
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, duy trì cái này Huyễn Không, nhưng là muốn đại lượng tiêu hao Trác Phàm lực lượng nguyên thần.
Chớ nhìn hắn hiện tại một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, phải đồng tử ba đạo vòng vàng nhìn chăm chú vào đối phương, đem bọn hắn tất cả mọi người bao khỏa tại huyễn cảnh không gian bên trong, từng cái tra tấn.
Nhưng là hắn cái trán đã là chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, trong lòng càng là khẩn trương, thầm mắng lên tiếng.
Đám này rùa con, làm sao như thế có thể chịu, tại huyễn cảnh bên trong bị lão tử cắm 3600 đao, hiện tại thế mà đều không chết một cái? Có thể gặp bọn họ ngày bình thường huấn luyện, đến cỡ nào tàn khốc, mới có thể luyện thì như thế kiên cường ý chí!
Phốc!
Thế mà, tựa hồ là vì đáp lại Trác Phàm lúc này tâm cảnh, một tiếng vang trầm phát ra về sau, huyễn cảnh bên trong một người áo đen đã là tại ôm đầu, gào thét đầy đất đánh mấy trăm lăn về sau, hai chân đạp một cái, trong nháy mắt dừng lại, thẳng tắp nằm.
Đón lấy, liền gặp một cỗ hắc khói theo cái kia trong khải giáp tràn ra, tiêu tán tại đầy trời trong không khí, sau đó cái kia khải giáp cũng là soạt một tiếng tản mát ra, bên trong không có vật gì!
Không khỏi nhếch miệng tà cười một tiếng, Trác Phàm hít sâu một hơi, lộ ra vẻ dữ tợn: “Lúc gặp lại ở giữa không sai biệt lắm, những thứ này linh khôi, rốt cục đến cực hạn!”
Phốc phốc phốc...
Quả nhiên, như Trác Phàm sở liệu, từ thứ một người áo đen ngã xuống về sau, rất nhanh liên tiếp người áo đen liền ào ào ngã xuống đất, một thân khải giáp ào ào ào tản ra. Có càng là còn đến không kịp ngã xuống, khải giáp liền đã tản mát trên đất, từng tia từng tia hắc khí bay ra, tiêu tán ở hư vô, xem như triệt để hồn phi phách tán!
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, theo nhân số giảm bớt, hắn lực lượng nguyên thần cũng có thể đạt được đại lượng tiết kiệm. Đến sau cùng, mấy trăm người áo đen tất cả đều tiêu tán vô tung, chỉ còn lại có cái kia sau cùng áo đen thống lĩnh, còn tại ôm đầu tru lên, cắn răng kiên trì lấy.
Trác Phàm cười lạnh, trán đã tất cả đều là mồ hôi. Nguyên thần đại lượng tiêu hao, để trước mắt hắn đều có chút mơ hồ, nhưng là hắn lại không quan tâm những cái kia, còn vẫn như cũ dùng đến Huyễn Không, đem cái kia áo đen thống lĩnh vững vàng vây quanh!
Còn kém một chút, thì kém một chút thì giết chết hắn!
Trác Phàm trong lòng cười thầm, song quyền bất giác chăm chú, cắn răng kiên trì lấy...
Hưu!
Đột nhiên, một đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, một cái hòn đá nhỏ đột nhiên bắn tới Trác Phàm trước mặt. Bất quá, tuy nhiên cái này cục đá tuy nhỏ, nhưng lực đạo lại nặng, còn chưa đến, dĩ nhiên đã như tòa núi lớn giống như đè xuống, làm cho Trác Phàm cũng không thấy khí tức trì trệ.
Thế nhưng là, Trác Phàm thân có hai cái thú quyền, lại nơi nào sẽ đem cái này điêu trùng tiểu kỹ nhìn ở trong mắt?
Chỉ là cánh tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, liền vững vàng đem cục đá giữ trong tay. Bất quá cứ như vậy, Trác Phàm cũng chia thần, cái kia Huyễn Không chi cảnh không khỏi hơi hơi run run, lộ ra một chút sơ hở.
Cái kia áo đen thống lĩnh khẽ giật mình, đã là cảm nhận được cái kia ngoại giới khí tức, không khỏi dưới chân bỗng nhiên một bước, liền bỗng nhiên lao ra.
“Không tốt, Trác quản gia, cái kia gia hỏa xông ra đến!” Lệ Kinh Thiên giật mình, rống to lên tiếng.
Song đồng bất giác ngưng tụ, Trác Phàm phải đồng tử bên trong hai đạo màu vàng vòng tròn lấp lóe.
Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai, phá không!
Hưu!
Một nói không gian ba động như điều xạ tuyến giống như bỗng nhiên hướng cái kia áo đen thống lĩnh bắn tới, cái kia áo đen thống lĩnh giật mình, vội vàng hóa thành một đạo hắc khí trốn tránh, thế nhưng là tại cái kia phá không chấn động xuyên qua thời điểm, hắn vẫn không khỏi cảm thấy một trận thống khổ, tê tâm liệt phế.
Tuy nhiên hắn đã hóa thành linh khôi hình thái, nhưng cái này phá không dù sao cũng là không gian chấn động, cùng bình thường năng lượng trùng kích khác biệt, cho dù là nguyên thần bị chấn động, cũng ít nhiều sẽ phải chịu một chút thương tổn.
Bất giác hung hăng khẽ cắn môi, cái kia áo đen thống lĩnh trong lòng thầm mắng, cái này tiểu quái vật đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có nhiều như vậy thủ đoạn thần thông, vô cùng lợi hại. Coi là thật như hắn nói, so cái kia lão đối thủ còn đáng sợ hơn nhiều!
Oanh!
Một tiếng bạo hưởng, phá không thần uy thẳng tắp xuyên qua ba tòa núi cao nguy nga, mới tan biến tại đầy trời Vân giữa không trung.
Mà Trác Phàm gặp một chiêu bị tránh, tròng mắt trừng một cái, đợi lại muốn phát uy, cái kia áo đen thống lĩnh dọa đến run một cái, nhưng cũng không dám đón thêm. Nhất thời chính là hô một tiếng, hóa thành một đạo khói đen, trong nháy mắt Hướng Vân gia chúng người phóng đi.
Trác Phàm cần lại bắn ra phá không thần uy, bởi vì sợ thương tới vô tội, lại là dừng lại.
Tựa hồ là tìm tới trốn con đường sống, cái kia áo đen thống lĩnh không khỏi may mắn cười một tiếng, bỗng nhiên xông vào trong đám người, tại tất cả mọi người thất kinh phía dưới thét lên dưới, hóa thành một đoàn khói đen, bọc lấy một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, liền bay lên trên không.
“Cứu ta!” Thanh niên kia hiển nhiên hoảng sợ nước tiểu, khóc ròng ròng, gào khóc cầu cứu.
Trác Phàm nhướng mày, hét lớn: “Hắc quỷ, cho lão tử đem người kia buông ra, Vân gia là chúng ta Lạc gia bảo bọc. Ngươi dám động hắn, lão tử theo ngươi không đội trời chung!”
“Hừ, ngươi làm lão phu ngốc à, đem hắn thả, lão phu chẳng phải là mặc cho ngươi xâm lược?”
Không khỏi cười lạnh một tiếng, cái kia áo đen thống lĩnh quát to: “Trác Phàm, lần này lão phu xem như cắm trong tay ngươi. Nhưng cái này cũng chưa hết, chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, ngày sau gặp lại!”
Vừa dứt lời, cái kia áo đen thống lĩnh liền hóa thành một đạo hắc phong, vòng quanh cái kia còn đang không ngừng kêu gọi người trẻ tuổi trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
Vân gia mọi người thấy một trận lo lắng, Trác Phàm cũng là hận hận dậm chân một cái, tựa hồ là đang tự trách mình vô năng, nhưng là bên khóe miệng duyên lại là thủy chung treo một đạo không hiểu đường cong, nhưng lại không có tức giận như vậy giống như.
Thật lâu, cái kia áo đen thống lĩnh bóng người đã biến mất đã lâu, Trác Phàm còn đứng ở nơi đó nhìn lấy hư không, thở dài thở ngắn.
Vân gia mọi người gặp đạo này hiu quạnh bóng lưng, một hồi cảm động. Vị này Trác quản gia đối bọn hắn Vân gia, thật sự là tận tâm tận lực a. Bởi vì không có bảo vệ tốt một người, đều như thế tự trách?
Nghỉ ngơi một trận, đã có chút chuyển biến tốt đẹp Lệ Kinh Thiên, ráng chống đỡ lên suy yếu thân thể, đi vào Trác Phàm bên người, thở dài: “Trác quản gia, chỉ là bị đoạt một người, ngài không cần quá tự trách...”
“Đánh rắm, lão tử vốn là không tự trách!”
Thế mà, Lệ Kinh Thiên nói còn chưa dứt lời, Trác Phàm đã là hừ lạnh lên tiếng: “Cái kia Vân gia tiểu tử đều đã trưởng thành, huyết mạch còn không có giác tỉnh, nghĩ đến cũng là cái phế vật, bị đoạt đi không có gì lớn. Chỉ bất quá, chúng ta muốn thu mua nhân tâm, tại người nhà họ Vân trước mặt, tổng không thể ra tay thương tổn bọn họ người đi. Một hồi chúng ta biểu hiện được thương tâm điểm, tự trách điểm, cũng coi như đối bọn hắn tôn trọng, Vân gia những người kia hội càng cam tâm tình nguyện quy thuận chúng ta!”
Da mặt nhịn không được rút rút, Lệ Kinh Thiên bất đắc dĩ bật cười ra tiếng, gật gật đầu.
Trác quản gia vẫn là cái kia Trác quản gia a, một chút cũng không thay đổi, trong lòng lợi ích thật sự là tính toán so người nào đều rõ ràng a...
