Chương 879: Nô tài

“Ai ai ai... Có ý tứ gì a, ta còn chưa bắt đầu luyện đan đâu!”
“Liền lửa đều đánh không đến, ngươi còn luyện cái gì đan, cuồn cuộn...”
“Cái này không công bằng a, đây là chúng ta đánh không đến sao? Rõ ràng cũng là bị hắn hỏa diễm áp chế đến kịch liệt a. Các ngươi không thể làm như vậy, căn bản chính là khi dễ chúng ta nghèo khổ luyện đan sư, không có đặc thù hỏa diễm a...”
Một trận hối hả tiềng ồn ào vang lên, vương phủ bọn hộ vệ đã là bắt đầu xua đuổi lên những cái kia còn chưa kịp bắt đầu luyện đan các luyện đan sư, nhất thời liền nổ lên một trận ồn ào hô quát.
Không để ý đến bọn họ bất mãn, bọn hộ vệ chỉ là ngang ngược mà đem bọn hắn bắt lại, sau đó hung hăng kéo tới Vương phủ cửa, hung hăng ném ra bên ngoài, mặc cho bọn hắn lại chửi rủa cũng vô dụng.
Nếu là bọn họ còn có không cam lòng, muốn mạnh xông vào Vương phủ, những hộ vệ kia nhất thời thả ra khí thế cường hãn, đem bọn hắn làm kinh sợ đi, thậm chí khí thế kia bên trong, đã là xen lẫn băng lãnh sát ý.
Rất rõ ràng, nếu như bọn họ lại như vậy hồ nháo đi xuống, tất nhiên sẽ lọt vào vương phủ cao thủ mạt sát!
Bỗng dưng, bọn họ thân thể lắc một cái, không dám la lối nữa, chỉ có thể một mặt biệt khuất rời đi nơi này. Vương ngoài cửa phủ, cũng lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì một chút lời oán giận dám phát ra một tiếng.
Bách Lý Kinh Vĩ đứng lên trên đài cao, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, sắc mặt băng lãnh dị thường, lại không như lúc trước đối Trác Phàm như thế chiêu hiền đãi sĩ, ngược lại là như nhìn con kiến hôi đồng dạng, trong mắt chỉ có vô tận coi thường!
Cái này, cũng là Kiếm Tinh đế quốc thừa tướng, Bách Lý Kinh Vĩ, một cái chánh thức thực lợi chủ nghĩa người!
Đối với hắn chỗ chứng nhận nhân tài, hắn có thể để xuống tư thái, ba quỳ chín lạy mời đến phụ tá tại hắn, hoàn toàn quên hắn thừa tướng thân phận; Nhưng đối với những cái kia hắn không để vào mắt tầm thường đến, hắn tuyệt đối là xua đuổi như rác tỷ, thậm chí hoàn toàn không tôn trọng sinh mệnh, băng lãnh giống như trời đông giá rét, không có một tia trắc ẩn cùng nhiệt độ!
Mà cái này, lại cũng chính là một cái tiêu chuẩn cấp trên cái kia có phẩm chất, tuyệt đối tỉnh táo cùng phân tích!
Lại bài trừ rơi một nhóm người a...
Nhìn lấy cái này tất cả mọi thứ, Trác Phàm tròng mắt hơi híp, trong lòng không sai, minh bạch người này ngay tại từng bước thít chặt hắn lồng giam, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ bắt được hắn muốn muốn cái kia người!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm hình như có ý giống như không có ý Địa Chuyển bài nhìn Thượng Quan Ngọc Lâm chỗ đó liếc một chút, lại chính gặp hắn đã là dương dương đắc ý luyện tốt chính mình linh đan, còn một mặt khinh bỉ nhìn lấy hắn những cái kia sinh không nổi lửa các luyện đan sư, từng cái bị kéo đi tình hình, mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.
Da mặt không khỏi có chút co lại, Trác Phàm trong lòng bất đắc dĩ ai thán, lắc lắc đầu.
Ai, cái này ngu ngốc, vậy mà không có chút nào ý thức được, cái này tấm lưới lớn đã đang từ từ thít chặt, tóm đến cũng là ngươi nha!
Thật sâu hít một hơi, Bách Lý Kinh Vĩ ngẩng đầu quét xuống mới mọi người liếc một chút, lại là lại đi hơn hai trăm người, đã chỉ có bốn năm trăm người tồn tại, không khỏi khẽ cười một tiếng, hơi hơi gật gật đầu, cất cao giọng nói: “Các vị, cảm thấy vừa mới ta cách làm... Thỏa hay không?”
“Đại nhân anh minh, mười phần thỏa đáng!” Cùng nhau liền ôm quyền, mọi người đều núi kêu biển gầm lớn tiếng nói.
Không khỏi bất đắc dĩ bật cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu.
Người ở đây đều là đã được lợi ích người, ngươi giúp bọn hắn bài trừ đối thủ cạnh tranh, bọn họ đương nhiên cảm giác làm cho thỏa đáng. Tiểu tử này hỏi vấn đề này, rõ ràng chính là cho chính mình Đan Hội xứng danh a.
Lão tử làm thật là Đan Vương đại hội, không phải săn bắt đại hội, những cái kia bị loại ra ngoài, là thật không hợp cách, không phải đế quốc đang trêu đùa các ngươi.
Bằng không, đế quốc danh dự thì bại hoại...
Hài lòng gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ tựa hồ cảm thấy dạng này cường độ còn chưa đủ, tiếp tục tìm cho mình lý do, lãng không sai lên tiếng: “Phàm là luyện đan sư, đều nên đối mỗi một lần luyện đan toàn lực ứng phó. Tham gia Đan Hội, càng là như vậy đại hình đế quốc Đan Hội, sớm nên ngờ tới sẽ xuất hiện đủ loại tình huống, riêng là hỏa diễm bị áp chế loại tình huống này, nhìn lắm thành quen. Bọn họ sớm nên có chuẩn bị, lại tới tham gia. Ngươi đã không có chuẩn bị đầy đủ, liền đi đến nơi này, rõ ràng cũng là trong nội tâm không coi trọng, như vậy bị xoát rơi cũng là hợp tình lý!”
“Đại nhân nói cực phải, bọn họ đều là đáng đời!” Lời vừa nói ra, lập tức liền có người ôm quyền khom người, nịnh nọt cười nói.
Bọn người người nghe đến, cũng là liên tục không ngừng phụ hoạ theo đuôi, mà lại một cái so một thanh âm lớn. Dường như dạng này một trận mông ngựa xuống tới, người ta liền sẽ để ngươi tấn cấp giống như.
Chỉ có Trác Phàm, Mạnh Phi Thiên cùng Tiết Định Tiên số ít mấy người, trầm mặc không nói, cũng không lên tiếng. Biểu thị tuy nhiên chúng ta không muốn ngược gây án, nhưng cũng không thông đồng làm bậy, đây là một cái luyện đan sư phải có tự tôn cùng phẩm chất.
Vốn là a, tất cả luyện đan sư đều là theo yếu đến mạnh, từ nhỏ đến lớn, ngay từ đầu cũng chỉ có thể nắm giữ nguyên lực chi hỏa, về phần hắn hỏa diễm, cũng là bọn hắn trăm cay nghìn đắng thu phục, cũng không phải là một sớm một chiều được đến.
Cho nên luyện đan sư khó khăn, chỉ có luyện đan sư rõ ràng. Riêng là một số nghèo khổ luyện đan sư, muốn tìm một chút đặc thù hỏa diễm, cũng là rất khó, có thậm chí muốn đánh đổi mạng sống đại giới.
Mà không có hỏa diễm, cũng không có nghĩa là hắn luyện đan thuật còn kém, không xứng cùng người cạnh tranh đan! Nếu là mạt sát điểm này, chẳng khác nào mạt sát lúc trước chính mình.
Chỗ lấy giờ này khắc này, phàm là có chút khí khái luyện đan sư, đều tự nguyện trầm mặc, mà những cái kia không ngừng quát kêu, a dua nịnh hót người, sớm đã không xứng đáng vì luyện đan sư, mà chính là sa vào tại danh lợi bên trong tục nhân thôi.
Thật sâu nhìn lấy cái này tất cả mọi người động tĩnh, Bách Lý Kinh Vĩ gặp Trác Phàm bọn họ không một tiếng động, cũng là khẽ gật đầu, một mặt tán phục, đây mới là hắn muốn nhân tài.
Mà nhìn những cái kia một trận đập hắn mông ngựa người, nhưng cũng là lộ ra khinh thường nụ cười. Còn những người này... Hừ hừ, dùng một lần thì không cần gặp lại quân cờ mà thôi!
Nghĩ như vậy, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, thăm thẳm lên tiếng: “Như vậy tiếp đó, thi vòng đầu sàng chọn chính thức bắt đầu!”
“Ây...”
Không khỏi trì trệ, tại chỗ những cái kia mới vừa rồi còn nhảy cẫng hoan hô mọi người, không khỏi nhất thời sửng sốt: “Đại nhân, ngài... Nói cái gì, sàng chọn chính thức bắt đầu? Vừa mới cái kia không tính sao?”
“Đương nhiên không tính, ngươi cho rằng Đan Vương đại hội dễ dàng như vậy?”
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Bách Lý Kinh Vĩ đạm mạc lên tiếng: “Vừa mới chỉ bất quá lại loại ra ngoài một nhóm tạp ngư mà thôi, chánh thức sàng chọn hiện tại mới vừa mới bắt đầu đây, đem các ngươi đan dược đều lấy ra đi!”
Nói, Bách Lý Kinh Vĩ kêu lên một bên thị vệ, mật ngữ nói với hắn hai câu, hắn liền gật đầu một cái, mang theo vương phủ hộ vệ nối đuôi nhau mà xuống đất đi vào trong đám người, bắt đầu điều tra mọi người lúc trước luyện ra linh đan tới.
Chỉ một thoáng, bốn năm trăm người, thần sắc thái độ khác nhau, có sầu lo, có do dự, có dương dương đắc ý, có mặt mũi tràn đầy tự tin. Cứ như vậy, điều tra hơn một canh giờ công phu, thị vệ đem mọi người linh đan làm hai nhóm, dần dần trình lên.
Mà lại cái này hai nhóm không biết làm sao chia, cũng không phải là ấn thành đan trước sau phân chia, cũng không phải ấn linh đan phẩm chất phân chia, mà chính là hai nhóm đan dược bên trong, tất cả đều xen lẫn khác biệt phẩm chất linh đan, có thượng phẩm, có hạ phẩm, có trung phẩm, có kém phẩm, không phải trường hợp cá biệt.
Đối mặt cái này hai nhóm đan dược, Bách Lý Kinh Vĩ ở trước mắt xem một chút, liền ngột đến nhất chỉ một nhóm đan hoàn nói: “Đem những này người, cho ta oanh ra ngoài!”
“Vâng!”
Khom người cúi đầu, những hộ vệ kia lúc này lại là từng cái nối đuôi nhau mà vào, vọt tới mỗi cái luyện đan sư trước mặt, sau đó đem bọn họ một trảo, tựa như diều hâu vồ gà con giống như, dễ dàng xách đi.
Chỉ là gần bị bắt đi trước, bọn họ vẫn không hiểu, bọn họ đến tột cùng vì cái gì bị đào thải a!
“Chờ một chút, chờ một chút, ta là thượng phẩm đan, tại sao lại bị đào thải?”
Rốt cục, có người không phục, hét lớn lên tiếng, tiếp lấy nhất chỉ một cái khác ở trong tối từ cười trộm người nói: “Ta so với hắn luyện đến nhanh, mà lại chất lượng cũng tốt hơn hắn, hắn chỉ là trung phẩm đan, vì sao đại nhân muốn đào thải ta?”
Người kia gặp bị người tố cáo, cũng là nhịn không được giật mình, thân thể phát run, sợ hãi rụt rè nhìn về phía đài lên Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, thấp thỏm bất an trong lòng.
Hắn tâm lý cũng rõ ràng, chính mình không bằng cái kia bị đào thải người, nhưng là là thì là không biết, vì sao bị lưu lại. Chẳng lẽ nói, là cái kia đại nhân nhìn lầm?
Vốn là hắn trả mừng thầm may mắn thông quan, nhưng là bây giờ bị người tố cáo, lại là nhất thời dọa đến một ngã, trong lòng đã hận vừa lo, đem cái kia Cử Báo Giả tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.
Thảo bà nội ngươi, lão tử có thể bị lưu lại, cái kia là vận khí tốt, ngươi quản được sao? Vì sao ngươi bị đào thải, còn muốn lôi kéo lão tử cùng một chỗ?
Thế nhưng là Bách Lý Kinh Vĩ nghe được lời này, lại là không chút phật lòng, mỉm cười tiếng nói: “Bởi vì hắn đan dược, linh khí so ngươi nồng đậm. Linh đan linh đan, không có có linh khí, còn sao được xưng tụng là Linh đan?”
Ách!
Không khỏi trì trệ, người kia nhất thời bị Bách Lý Kinh Vĩ lý do này, chấn động đến cho Lôi lật, nhưng là rất nhanh liền một mặt không phục mắng ra âm thanh: “Ngươi nha đến cùng biết hay không luyện đan, hắn đan dược linh khí nồng đậm, là bởi vì hắn dùng là bát phẩm linh dược, linh khí đương nhiên nồng đậm. Thế nhưng là cái kia đan dược chất lượng, tuyệt đối không có ta tốt. Ta dùng thất phẩm dược tài luyện phẩm chất, muốn so hắn bát phẩm dược tài luyện tốt, cái này chính nói rõ ta luyện đan thuật, ở trên hắn!”
Bọn người người nghe, cũng là liên tục gật đầu, biểu thị tán đồng!
“Thế nhưng là... Ta nói qua lần này so là luyện đan thuật sao?”
Thế mà, Bách Lý Kinh Vĩ lại là lông mày nhíu lại, từ chối cho ý kiến cười khẽ một tiếng: “Các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi về sau nhập đế đô, là muốn hầu hạ Hoàng thất thành viên. Hàng đầu điều thứ nhất, không phải là các ngươi luyện đan thuật như thế nào, mà chính là mọi thứ toàn lực ứng phó quyết tâm. Ta vừa mới thi các ngươi không phải luyện thất phẩm đan tốc độ, mà chính là có thể hay không tận chính mình lớn nhất toàn lực chỗ, đem thất phẩm đan cấp tốc luyện ra.”
“Nhưng là ta lại phát hiện, có chút luyện đan sư chỉ lo chính mình khoe kỹ, quên mình yêu cầu. Rõ ràng dùng bát phẩm dược tài có thể mau chóng xuất đan, lại vẫn cứ phải dùng thất phẩm dược tài luyện thất phẩm đan. Rõ ràng dùng bát phẩm dược tài có thể luyện ra thất phẩm thượng phẩm đan, lại vẫn cứ dùng thất phẩm dược tài, luyện ra thất phẩm trung phẩm đan tới. Xin nhờ, chủ tử các ngươi là hoàng thất, không cần các ngươi bớt dược tài, cũng không cần các ngươi khoe các ngươi luyện đan thuật mạnh cỡ nào, chỉ muốn các ngươi toàn lực ứng phó, đem nhanh nhất tốt nhất đan dược dâng lên là được. Ta hiện tại đào thải những người này, thì tất cả đều là không có toàn lực ứng phó người, các ngươi còn có cái gì dễ nói?”
Cái này...
Thân thể bất giác lắc một cái, mọi người lẫn nhau nhìn một chút, lại là không có lời có thể nói. Bởi vì Bách Lý Kinh Vĩ vừa mới nói tới, tuy nhiên không phải luyện đan sư yêu cầu, cũng tuyệt đối là quan trường yêu cầu, thật tốt làm một cái nô tài!
Đúng vậy a, chính mình khí khái cùng chính mình dựa vào mà sống, thứ nhất tự hào luyện đan thuật đều không trọng yếu, thật tốt làm một cái làm chủ tử trung thành hiệu lực nô tài mới trọng yếu nhất.
Bọn họ muốn trăm phương ngàn kế vào ở đế đô, không phải liền là muốn như vậy sinh hoạt a, ha ha...
