Chương 22: Nguy hiểm nhất nam nhân

Ma đạo, cùng chính đạo thanh quy giới luật bàn tu luyện, chú trọng mỗi một bước đều đánh xuống nền móng vững chắc khác biệt, nó vĩnh viễn đang theo đuổi lực lượng cường đại. Chính là bởi vì loại này cực đoan truy cầu, Ma đạo tu giả thường thường thể hiện ra cùng hắn tu giả khác biệt điên cuồng một mặt, làm thực lực không từ thủ đoạn, đây cũng là là sao chính đạo tu giả đối Ma đạo người cực kỳ kiêng kị nguyên nhân.
Bởi vì đối địch với bọn hắn, không khác nào cùng một đám người điên tác chiến.
Đồng dạng minh bạch đạo lý này, U Tuyền tại phát hiện Trác Phàm cũng là Ma đạo tu giả về sau, mới sẽ tâm sinh hối hận. Tuy nhiên hắn có lòng tin chiến thắng Trác Phàm, nhưng đối phó với một cái một khi chiến đấu liền không hề cố kỵ Ma đạo người điên, coi như thắng, chính mình cũng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.
“Nhất định phải nhanh giải quyết hắn.” U Tuyền con mắt khẽ híp một cái, sát ý chợt lóe lên, chỉnh bàn tay nổi lên màu xanh đen khí thể.
Mà cỗ này khí thể vừa mới sinh ra, hắn nhiệt độ quanh người liền bỗng nhiên hạ xuống, cho dù là Lạc Vân Thường bọn họ cách hắn mười bước bên ngoài, cũng có thể rõ ràng cảm giác được đến từng tia từng tia hàn ý.
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Lạc Vân Thường đã hoàn toàn cảm nhận được chiêu này khủng bố, cảm thấy không khỏi khẩn trương, thế nhưng là còn chưa chờ nàng mở miệng nhắc nhở Trác Phàm, U Tuyền đã là trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng xanh hướng Trác Phàm phóng đi, ven đường tất cả hoa cỏ, tất cả đều trong nháy mắt khô héo đi.
“Phàm giai cao cấp vũ kỹ, âm u trảo.”
Đụng!
Mang theo thanh sắc hàn khí nhất trảo hung hăng đánh vào Trác Phàm trên lồng ngực, Trác Phàm còn chưa kịp phản ứng, đã là một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra. Máu tươi bên trong, thậm chí còn mang theo điểm điểm thanh sắc hàn băng.
“Hừ, ngươi tâm mạch đã bị ta phong bế, cho dù có hoa chiêu gì ngươi cũng không sử ra được.”
Nhìn thấy một chiêu đột kích đắc thủ, U Tuyền không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý, đồng thời trong lòng âm thầm trầm tĩnh lại.
Dù sao hai người Thực lực có tứ trọng chênh lệch, coi như hắn là Ma đạo tu giả, lại có quỷ dị thủ đoạn, lại hung ác, tâm mạch bị phong chờ khắp toàn thân hơn phân nửa Thực lực không cách nào sử dụng, cũng không có cái uy hiếp gì có thể nói.
Tôn Vũ Phi nhìn thấy biểu ca một chiêu đắc thủ, không khỏi lớn tiếng hô hoán: “Biểu ca, nhanh giết hắn.” Mà Lạc Vân Thường bọn người, thì là mặt mũi tràn đầy sầu lo.
Cảm thấy âm thầm gật đầu, U Tuyền tuy nhiên cảm giác hắn cái này biểu muội bình thường tùy hứng làm bậy, cân nhắc không chu toàn, nhưng lần này lại là nói đúng. Một cái Ma đạo tu giả địch nhân, xác thực không thể lưu.
Đều là Ma đạo tu giả, hắn tự nhiên minh bạch, Ma đạo tu giả trả thù lên, thế nhưng là tương đương phiền phức.
Tại là hắn một cái tay khác trong nháy mắt nổi lên khí lưu màu xanh, nhất chưởng hướng Trác Phàm đầu đánh tới: “Hừ, đi chết đi.”
Thấy tình cảnh này, Lạc Vân Thường bọn người không khỏi giật mình, toàn bộ trái tim đều nhấc đến cổ họng phía trên.
Thế mà, đúng lúc này, phốc một tiếng nổ vang, Trác Phàm đầu bình yên vô sự, U Tuyền lại là giống như một cái diều đứt dây bàn bay rớt ra ngoài, một đạo tơ máu trên không trung xẹt qua.
“Huyết ảnh chưởng!” Trác Phàm gầm thét lên tiếng, thân thể còn duy trì xuất chưởng tư thế.
“Làm sao có thể?”
U Tuyền từ dưới đất đứng lên, tay bưng bít lấy nóng rực ở ngực, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn sang: “Ngươi tâm mạch đã bị ta phong, làm sao có thể còn có thể sử dụng vũ kỹ?”
“Hừ, ta Trác Phàm đại ca thần thông quảng đại, chuyện gì có thể khó được ngược lại hắn?” Lạc Vân Hải dương dương đầu, kiêu ngạo mà hét lớn, Lạc Vân Thường mấy người cũng là vui mừng cười cười, may mắn Trác Phàm không có việc gì.
Phốc!
Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm phát ra, Trác Phàm một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, chẳng biết lúc nào tim ở giữa xuất hiện một cái động lớn, tại cuồn cuộn hướng bên ngoài bốc lên máu.
“Cái này... Đây là có chuyện gì?” Lạc Vân Thường bị cái này một đột phát sự kiện kinh ngạc đến ngây người, Bàng Thống Lĩnh càng là vội vàng đỡ Trác Phàm lung lay sắp đổ thân thể.
Chỉ có U Tuyền phảng phất là minh bạch cái gì giống như, lộ ra tà dị tiếu dung: “Ta coi hắn là như thế nào sử xuất vũ kỹ, nguyên lai là tự bạo tâm mạch, trong nháy mắt phá giải ta âm u trảo. Có điều cứ như vậy, hắn cũng liền cách cái chết không xa.”
“Ngươi nói cái gì?” Lạc Vân Thường khẽ giật mình, vội vàng nói.
Không có đi nhìn Lạc Vân Thường, U Tuyền trào phúng nhìn về phía hai mắt đã dần dần mơ hồ Trác Phàm, cười khẩy nói: “Thật sự là đáng tiếc a, nếu là ngươi ta thực lực tương đương, vừa mới một chưởng kia chỉ sợ có thể liều cái đồng quy vu tận. Bất quá bây giờ, ngươi đây chẳng qua là mãng phu cách làm thôi. Coi như ta hiện tại thụ thương, một dạng có thể tự tay tiễn ngươi một đoạn đường.”
Vừa dứt lời, U Tuyền bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi, tuy nhiên tốc độ đã không bằng trước đó, nhưng ở Lạc Vân Thường bọn người xem ra, y nguyên khó có thể nắm lấy.
“Không muốn.” Lạc Vân Thường đôi duỗi tay ra, ngăn tại Trác Phàm trước mặt. Nhưng là U Tuyền lại là nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhõm lóe qua, “Hắc hắc hắc... Lạc tiểu thư, ta còn không nỡ giết ngươi.”
Hưu!
Tại Lạc gia ba người trước mắt, U Tuyền lần nữa nhất chưởng hướng Trác Phàm đầu đánh tới. Mọi người có thể tinh tường nhìn thấy hắn bàn tay màu xanh rơi xuống quỹ tích, nhưng lại căn bản là không có cách ngăn cản.
U Tuyền chính là muốn ngay trước Lạc gia tất cả mọi người mặt, đánh giết Trác Phàm.
Cảm thụ lấy cái kia tản ra hàn khí chưởng phong, Trác Phàm lại là lộ ra nụ cười quỷ dị.
Đụng!
Bỗng nhiên, bàn tay màu xanh bị một cái kìm sắt bàn móng vuốt bắt trên không trung, động một cái cũng không thể động.
“Phàm giai trung cấp vũ kỹ, Tiềm Long trảo?”
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, U Tuyền giương mắt nhìn về phía trước, lại chính gặp một trương ấm áp khuôn mặt nhìn về phía hắn. Đó là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, thân mang trường sam màu vàng óng, một mặt dáng vẻ thư sinh, nhưng là trong đôi mắt lại tản ra sắc bén chi sắc.
“Long Kiệt, là ngươi?” U Tuyền cắn răng nghiến lợi nói.
Mà Tôn Vũ Phi thì là giật mình, lẩm bẩm nói: “Tiềm Long các...”
“U Tuyền, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm gì đuổi tận giết tuyệt?” Long Kiệt mỉm cười, thản nhiên nói.
“Hừ, đây là ta chuyện, ngươi ít đến nhúng tay.”
Lắc đầu, Long Kiệt tuy nhiên sắc mặt lạnh nhạt, nhưng là trong đôi mắt lại lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm: “Ta phụng Cửu thúc chi mệnh, bảo hộ Lạc gia bốn người an toàn, ngươi muốn giết hắn, liền muốn trước qua ta cái này liên quan.”
“Làm sao có thể, Tiềm Long các vậy mà lại...”
Tôn Vũ Phi nghe được lời này, thân thể chưa phát giác lắc một cái, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Lạc gia đến tột cùng cùng Tiềm Long các quan hệ thế nào, Tiềm Long các lại hội vì bọn họ ra mặt?
Hiện tại bọn hắn Tôn gia có U Minh Cốc làm chỗ dựa, mà Lạc gia tuy nhiên chỉ còn bốn người, nhưng là sau lưng lại là Tiềm Long các. Luận bối cảnh, không thể so với bọn họ kém. Thậm chí có thể nói, tại cái này Phong Lâm Thành bên trong, Lạc gia là duy nhất có thể cùng bọn họ Tôn gia sánh vai tồn tại.
Nghĩ tới đây, Tôn Vũ Phi lúc trước cảm giác ưu việt đúng là trong nháy mắt tiêu tán. Một cái lưng tựa Tiềm Long các gia tộc, lần nữa quật khởi cũng bất quá là trong nháy mắt sự tình.
Giờ này khắc này, lần nữa nhìn về phía Lạc Vân Thường, Tôn Vũ Phi càng lại khó lên xem thường chi tâm.
“Hừ, Long Kiệt, ngươi đừng quên, ngươi ta thực lực tương đương, ngươi cảm thấy ngươi có thể bảo vệ được bốn người bọn họ?” U Tuyền nhìn một chút hấp hối Trác Phàm, trong mắt sát ý không giảm chút nào.
Sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút, Long Kiệt không còn lúc trước vẻ mặt vui cười, lạnh lùng nói: “U Tuyền, ngươi cũng đừng quên, hiện tại ngươi mang thương chi thân, sẽ còn là đối thủ của ta sao?”
U Tuyền còn muốn phản bác, nhưng lại bị Long Kiệt ngăn lại: “Ta biết ngươi muốn nói gì, ma đạo cao thủ tuy nhiên lợi hại, thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra mười hai phần Thực lực, nhưng là ngươi ta như ở chỗ này liều chết nhất chiến, tất sẽ khiến hai nhà đại chiến. Trách nhiệm này, ngươi gánh chịu được sao?”
Nghe được lời này, U Tuyền không khỏi còn nghi.
U Minh Cốc cùng Tiềm Long các cùng thuộc ngự hạ bảy thế gia, hai nhà cũng lẫn nhau có ân oán, khai chiến là sớm muộn sự tình, nhưng lại không phải hiện tại. Nếu là bởi vì hắn hư gia tộc đại sự, vậy hắn tuyệt đối đảm đương không nổi.
“Được...”
Thế mà, hắn vừa muốn gật đầu giảng hòa, một cái thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn lại là trong nháy mắt hướng lòng hắn phòng chộp tới.
Sợ hãi cả kinh, hắn vội vàng vận khởi nguyên lực, muốn tới, nhưng là một cỗ huyết khí lại là bỗng nhiên xông tới, để hắn khí tức chưa phát giác trì trệ. Ngay trong nháy mắt này, cái kia thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn xuyên qua hắn lồng ngực, hung hăng chộp vào trái tim của hắn phía trên.
“Sư phụ ngươi không có cảnh cáo qua ngươi a, chúng ta Ma đạo tu giả tại chiến đấu lúc, phàm là có một chút do dự, liền sẽ mất mạng.”
U Tuyền bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, mà trước mặt hắn là Trác Phàm tà dị tiếu dung.
“Ngươi... Ngươi không phải...” U Tuyền kinh ngạc nhìn hắn, một mặt kinh ngạc.
Cái này người rõ ràng cũng nhanh chết, nơi nào đến cỗ lực lượng này, hơn nữa còn so ngay từ đầu cùng hắn đánh thời điểm mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, chẳng lẽ nói...
Chỉ một thoáng, hắn nghĩ thông suốt hết thảy, cái này người đang dẫn dụ hắn vào bẫy. Không chỉ có là hắn, còn có...
Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía một bên đồng dạng chấn kinh Long Kiệt, trong mắt đúng là có từng tia từng tia ý cầu khẩn.
Cứu ta...
“Chết đi!” Trác Phàm giống như là địa ngục ác quỷ bàn thanh âm, vang vọng tại hai người mà thôi trước, hai người đồng nói: “Không muốn!”
Nhưng là hết thảy đều đã muộn, Trác Phàm cái tay kia sớm đã hung hăng vừa dùng lực, U Tuyền toàn bộ trái tim liền bị kéo ra ngoài thân thể. Mãnh liệt dòng máu như như nước suối lóe ra, U Tuyền mở to hai mắt, thẳng tắp ngã xuống.
Hắn vốn cũng không muốn cùng Ma đạo tu giả chiến đấu, bởi vì hắn một mực biết rõ đạo, ma nói người quỷ dị tàn nhẫn...
“Biểu ca!”
Tôn Vũ Phi nhìn lấy U Tuyền thi thể, không khỏi kêu đau một tiếng, ngất đi. Tôn gia những hộ vệ kia thì vội vàng mang theo tiểu thư rời đi nơi này, hiện tại bọn hắn đã không có chỗ dựa, nơi này chỉ có Tiềm Long các người, bọn họ chỗ nào chọc nổi?
Ừng ực!
Luôn luôn lạnh nhạt Long Kiệt, lần thứ nhất bởi vì có người chết tại trước mặt, khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm lúc, chỉ thấy hắn cái kia trên tay trái tim còn tại hơi hơi chập trùng, không hiểu trên đầu của hắn chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Ma đạo tu giả, hắn gặp qua không ít, nhưng Trác Phàm hành động lại là để hắn chấn động nhất một cái. Cùng Trác Phàm so sánh, hắn cảm giác trước kia gặp qua những Ma đạo đó tu giả, quả thực thì theo người khiêm tốn không có gì khác biệt.
“Ngươi chính là cửu gia phái tới bảo hộ chúng ta người a, đa tạ tương trợ. Mời cho cửu gia chuyển lời, về sau có thể không cần phái người.” Trác Phàm tiện tay đem cái kia trái tim quăng ra, hướng Long Kiệt ôm một cái nắm.
Cười khổ một tiếng, Long Kiệt miễn cưỡng về cái lễ, không hề nói gì, quay người rời đi, dường như một cái bại trận tướng quân.
Sau ba canh giờ, Tiềm Long các Phong Lâm Thành phân bộ bên trong.
Đụng!
Long Cửu nhất chưởng đánh vào bàn phía trên, phẫn mà đứng lên, chỉ có một con mắt đang không ngừng run run, tựa hồ muốn thoát mục đích mà ra. Trước người hắn đứng đấy hai người, Long Quỳ cùng Long Kiệt, hai người đều cúi đầu, không dám hướng về phía trước nhìn một chút.
“Không nghĩ tới ta Long Cửu tung hoành cả đời, hôm nay sẽ bị một cái hoàng mao tiểu tử bày một đạo, hư gia tộc đại kế.”
Long Quỳ chần chờ một trận, nhìn về phía Long Cửu khó hiểu nói: “Cửu thúc, tiểu quỳ không hiểu, cái kia Trác Phàm đánh lén giết U Tuyền, quan chúng ta Tiềm Long các chuyện gì?”
“Hồ đồ.” Long Cửu quay người nổi giận mắng: “Lúc đó A Kiệt ngay tại hiện trường, còn theo U Tuyền động thủ, đây là rõ như ban ngày. Tiểu tử kia ngay trước A Kiệt mặt giết U Minh Cốc đệ tử, ngươi nói khoản nợ này ghi vào người nào trên đầu?”
“Lạc gia a!” Long Quỳ chuyện đương nhiên nói.
Nghe được lời này, Long Cửu giận quá mà cười, thẳng lắc đầu. Long Kiệt thì là giải thích nói: “Tiểu quỳ, ngươi có thể tin tưởng một cái tiểu gia tộc người, dám giết ngự hạ bảy thế gia đệ tử sao?”
Long Quỳ nghĩ một lát nhi về sau, lắc đầu.
Long Kiệt nói tiếp: “Liền ngươi cũng không tin, U Minh Cốc cùng Tôn gia người càng sẽ không tin tưởng, bọn họ nhất định đem đầu mâu chỉ hướng chúng ta.”
“Cái gì, vậy chúng ta cũng quá xui xẻo, dựa vào cái gì thay Lạc gia mang tiếng oan?”
“Hừ, không may? Cái này căn bản là tiểu tử kia thiết kế tốt. Theo A Kiệt giảng, tiểu tử kia lúc đó đều nhanh không có khí, coi như U Tuyền đòi mạng hắn, hắn cũng không động chút nào, hết lần này tới lần khác A Kiệt xuất thủ về sau, hắn thừa cơ đánh lén, Thực lực vẫn còn so sánh ngay từ đầu còn mạnh hơn nhiều, đây rõ ràng cũng là sớm tính toán kỹ.”
“Cái gì, vậy hắn là đã sớm biết Long Kiệt ca ca ở bên cạnh, cho nên mới tính toán U Tuyền?” Long Quỳ giật mình nói.
Thở dài, Long Cửu bất đắc dĩ lắc đầu: “Ngốc nha đầu, hắn không phải tính toán U Tuyền, mà chính là tính toán chúng ta Tiềm Long các cùng U Minh Cốc, hai nhà chúng ta đánh nhau, hắn Lạc gia mới có thể thoát thân.”
“Làm sao có thể, vậy hắn không sợ một khối đắc tội hai đại thế gia sao?”
“Điểm này, hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ. Lúc đó đang thay đổi bán bức kia đồ lúc, hắn liền đã thăm dò ta đối với gia tộc danh dự coi trọng. Cho nên chúng ta nếu là đối Lạc gia xuất thủ hoặc mặc kệ Lạc gia, cái kia chính là biến tướng theo U Minh Cốc yếu thế, có hại Tiềm Long các uy danh, cho nên chúng ta hiện tại chỉ có thể đối Lạc gia một bảo đảm đến cùng.”
“Ai!” Long Cửu bất đắc dĩ lắc đầu: “Từ vừa mới bắt đầu liền tính toán đến ta lão đầu tử trên thân... Tiểu tử này, xem như lão phu gặp qua nguy hiểm nhất nam nhân.”
Long Kiệt nghe xong, tựa hồ lại nghĩ tới lúc trước tràng diện, thật sâu gật đầu.
