Chương 246: Quần long xuất quan

Hoa Vũ Thành, Hoa Vũ Lâu phía sau núi nhà đá trước, mỗ mỗ Sở Bích Quân mang theo Mẫu Đơn Thanh Hoa hai vị lâu chủ, yên tĩnh chờ ở chỗ này. Sáng chói ánh sáng mặt trời chiếu nghiêng xuống, chim nhỏ líu ríu réo lên không ngừng, nhưng các nàng sắc mặt vẫn bình thản như cũ, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước cửa đá, tựa hồ đang đợi cái gì.
C-K-Í-T.. T... T!
Lúc này, nương theo lấy một tiếng cẩn trọng tiếng vang, cửa đá từ từ mở ra. Từ bên trong đi ra bốn đạo nhân ảnh, trước mắt một người lụa mỏng che mặt, bóng hình xinh đẹp yểu điệu, giống như tiên nữ hạ phàm đồng dạng, chỉ một cái liếc mắt, mặc dù không nhìn thấy nàng khuôn mặt, dĩ nhiên đã làm cho thế gian một đám bình thường người tim đập nhanh hơn, nhịn không được lòng sinh hướng tới.
Mà phía sau nàng, là ba tên bà lão, sắc mặt lạnh nhạt, nhưng trên trán, lại là lộ ra vẻ mừng rỡ.
Mí mắt hơi hơi run run động một cái, Sở Bích Quân khoát tay, nhưng nghe tiếng xé gió vang, ba đạo xuyên không ngân châm thẳng tắp hướng trước mắt nữ tử bắn tới. Thế nhưng là nữ tử kia lại là không chút hoang mang, nhẹ giơ lên tay ngọc.
Trong chốc lát, một đạo pha trộn hàn khí hình thành một cỗ mỏng tường bao phủ ở bên. Cái kia ba cái ngân châm chỉ là xuyên qua đạo này tường khí, liền cấp tốc Ngưng Sương, xoạch một tiếng rơi xuống đất, vỡ thành khối khối vụn băng!
Tròng mắt đột nhiên ngưng tụ, mỗ mỗ tán thưởng gật đầu, mừng rỡ lên tiếng: “Khuynh Thành, thực lực ngươi thật tiến rất xa, thoát thai hoán cốt. Không chút nào giống như là hoang phế mười năm gần đây thời gian tu luyện người, lúc này đi tham gia cái kia bách gia tranh minh, cũng tuyệt không so còn lại sáu nhà lũ tiểu gia hỏa kém!”
Không sai, người này chính là bế quan tu luyện năm năm Sở Khuynh Thành. Giờ này khắc này, nàng không còn giống năm năm trước như vậy yếu đuối. Chỉ là đứng ở chỗ ấy, tựa như một tòa băng sơn giống như hung hãn nhưng bất động, quả nhiên là không hổ cái kia Phi Thiên Hàn Phượng xưng hào!
“Chỗ nào, mỗ mỗ quá khen, cái này còn may mà ba vị cung phụng ngày đêm giúp ta tu luyện. Ba vị cung phụng, thật sự là vất vả!”
Sở Khuynh Thành xoay người, khẽ khom người, hướng ba người cung kính thi lễ, mỗ mỗ bọn họ cũng nhanh chóng vội vàng khom người cảm tạ. Ba người hạ thấp người đáp lễ, cười nhạt nói: “Chúng ta chính là Hoa Vũ Lâu cung phụng, giúp điểm ấy chuyện nhỏ cũng là cần phải. Huống hồ Khuynh Thành vốn là thiên tư thông minh, chúng ta cũng bất quá là kích phát trong cơ thể nàng tiềm lực mà thôi, thực sự tính toán không cái gì!”
Nghe được lời này, bốn người lần nữa cảm kích bái bai, cái kia ba tên cung phụng liền phất phất tay, đóng lại cửa đá. Sở Bích Quân các nàng cũng mới có thể tới đến Sở Khuynh Thành trước mặt, thật tốt dò xét nàng một phen.
“Thiên Huyền bát trọng cảnh, không tệ không tệ! Lần này tiến về bách gia tranh minh, chúng ta Hoa Vũ Lâu làm thật muốn để thế nhân lau mắt mà nhìn một phen mới là!” Sở Bích Quân ánh mắt sáng lên, liên tục gật đầu.
Thanh Hoa lâu chủ cũng là cười nói: “Lần này Khuynh Thành xuất thủ, coi là thật muốn cho chúng ta Hoa Vũ Lâu tăng thể diện, nhìn còn lại sáu nhà về sau còn dám hay không xem nhẹ nữ nhân chúng ta, hừ!”
“Ha ha ha... Đây là nhất định, có điều...” Cười nhẹ gật gật đầu, nhưng là rất nhanh, Sở Bích Quân liền mi đầu ngưng tụ, nghiêm túc nói, “Cho dù là muốn để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, chúng ta Hoa Vũ Lâu đời sau thực lực, cũng muốn phân rõ lập trường! Chúng ta muốn mượn lần này bách gia tranh minh cơ hội, chèn ép một chút Đế Vương Môn bọn họ khí diễm, không phải vậy để bọn hắn một đường hát vang tiến mạnh, đối với chúng ta thế nhưng là rất bất lợi!”
“Không sai, cho nên Khuynh Thành, ngươi nhất định muốn cùng Tiềm Long Các cùng Kiếm Hầu Phủ, chúng ta hai cái này minh hữu phối hợp. Trước đó ta đã cùng bọn hắn thông qua khí, bọn họ cũng sẽ phối hợp ngươi!” Thanh Hoa lâu chủ trầm ngâm một trận, Mã Thượng Đạo: “Đến cho các ngươi đối thủ, trừ Đế Vương Môn bên ngoài, Dược Vương Điện, U Minh Cốc cùng Khoái Hoạt Lâm tựa hồ cũng đã xác định cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, ngự hạ thất gia có thể nói đã làm hai phái! Cho nên lần này bách gia tranh minh, bảy nhà đoán chừng sẽ không bao giờ lại cho đối phương lưu bất luận cái gì thể diện, đem về mười phần thảm liệt!”
Nhíu mày, Sở Khuynh Thành lo lắng, lo lắng nói: “Đế Vương Môn quái vật kia, Hoàng Phủ Thanh Thiên đã khó đối phó, còn muốn lấy ba cặp bốn, cái này...”
“Ha ha ha... Yên tâm đi, không phải ba cặp bốn, là bốn cặp bốn. Nghe nói lần này Lạc gia cũng tới tham gia, bất quá bọn hắn trước đó là tam lưu thế gia, đoán chừng muốn trước đi qua hai bánh đào thải, mới có thể cùng chúng ta đứng chung một chỗ. Chỉ là không biết, bọn họ lần này sẽ phái ra người nào tới...” Mỗ mỗ nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ.
Sở Khuynh Thành lại là hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: “Lạc gia, vậy hắn sẽ đến không?”
Hoàn toàn minh bạch Sở Khuynh Thành trong miệng hắn là chỉ người nào, thế nhưng là mỗ mỗ lại là lắc lắc đầu, chau mày: “Không rõ ràng, nguyên bản cần phải là từ hắn tới. Nhưng là bây giờ, hắn đã mất tích hơn năm năm, dữ nhiều lành ít, liền Lạc gia chính mình người đều không biết. Cho nên, lần này có thể dựa vào Lạc gia thời điểm chắc là rất ít!”
“Cái gì, hắn mất tích, chuyện gì xảy ra?” Thế nhưng là, Sở Khuynh Thành không quan tâm Lạc gia lần này có thể đến giúp chính mình bao nhiêu, ngược lại đối Trác Phàm rất là lo lắng, mỗ mỗ bất đắc dĩ lắc đầu.
Cái này cảm tình thật là xuyên ruột độc dược, khiến người ta mất phương hướng bản thân!
Thanh Hoa lâu chủ liếc nhìn nàng một cái, suy nghĩ một chút về sau, ai thán nói: “Năm năm trước nghe nói tại Lạc Lôi Hạp xuất hiện cơ hội, có người từng thấy hắn bóng người. Nhưng là về sau, liền rốt cuộc không có xuất hiện, đoán chừng...”
Thân thể bỗng nhiên run run, Sở Khuynh Thành không thể tin dao động cái đầu: “Không có khả năng, hắn không có khả năng ra chuyện!”
Mẫu Đơn lâu chủ thực sự nhìn không được, mắng to: “Cái kia phụ tâm nhân, coi như ra chuyện lại có quan hệ gì? Ngươi đối với hắn tình nghĩa, hắn nhưng là tuyệt không hiếm có!”
Sở Khuynh Thành trong mắt lóe lên một trận mê hoặc, trong lòng không hiểu, mỗ mỗ lại là nghiêm túc nói: “Khuynh Thành, mặc kệ đến lúc đó hắn sẽ hay không xuất hiện, ta đều hi vọng ngươi có thể rời xa hắn. Ta từng gặp mặt hắn, không biết nhìn lầm. Hắn dã tâm to lớn, người phi thường đi tới, chính là nhất đại kiêu hùng. Dạng này nam nhân tuy nhiên khiến nữ nhân mê muội, nhưng cũng lớn nhất thương tổn lòng của nữ nhân. Bởi vì trong lòng hắn, nữ nhân chỉ bất quá vướng víu mà thôi, hắn không biết trân quý. Chỗ cho là ngươi chính mình, vẫn là không nên quá mê luyến tốt!”
Sở Khuynh Thành nháy mắt mấy cái, giữ im lặng, chỉ có trong lòng một trận cười khổ.
Thế nhưng là, ta đã hồi không đầu a...
Một phương diện khác, Kiếm Hầu Phủ bên trong một tòa trước cửa đá, giờ này khắc này cũng chậm rãi mở ra. Từ bên trong đi ra hai người trẻ tuổi, một cái là Tạ Thiên Dương, một cái khác thì là cái tóc mai điểm bạc thanh niên, trong mắt đục không chịu nổi, tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình cảm, lạnh giống một thanh binh khí.
Nhưng là thỉnh thoảng lóe qua tinh quang, lại là giống như hai thanh lợi kiếm, khiến người ta chỉ là nhìn một chút, liền cảm giác trong lòng như có ngàn vạn đao kiếm quấy, đau đến không muốn sống, không dám nhìn thẳng.
Người này, chính là Kiếm Hầu Phủ đệ nhất thiên tài, Tạ Thiên Dương đại ca, lục long một trong, Kim Giáp Kiếm Long, Tạ Thiên Thương!
“Thiên Thương, Thiên Dương, các ngươi rốt cục xuất quan!” Bên ngoài cửa đá, Tạ Khiếu Phong cười lớn đi vào hai người trước người, vỗ vỗ bọn họ cánh tay.
Tạ Thiên Dương nhếch miệng cười một tiếng, nhấc ngẩng đầu lên nói: “Cha, hiện tại ta đã đem gia truyền vũ kỹ, Không Linh Cửu Thức hoàn toàn luyện thành, có thể cưới Ngưng Nhi đi.”
Tạ Thiên Thương lại là khẽ vuốt cằm, gật gật đầu, liền vòng qua Tạ Khiếu Phong, hướng diễn võ trường đi đến: “Ta còn muốn đi luyện một hồi kiếm, xin phép vắng mặt!”
Tạ Khiếu Phong không khỏi cười khổ, nhìn lấy hai đứa con trai này, một trận bất đắc dĩ.
Lão đại là cái võ si, không giây phút nào không tại tu luyện, liền ngày thường thân tình đều không để ý; Lão nhị lại là cái Hoa Si - mê gái (trai), mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy kết hôn sự tình, nếu không phải dùng sự kiện này đến dẫn dụ hắn, đoán chừng hắn cùng nữ tử kia cùng một chỗ lúc, cũng sẽ không lại xách một chút kiếm.
Tạ Khiếu Phong một trận ai thán, hai đứa con trai này, nếu có thể tổng hợp một chút tốt biết bao nhiêu!
Lúc này, Kiếm Tùy Phong đi vào bên cạnh hắn, khuyên nhủ: “Phủ chủ chớ có lo lắng, Thiên Dương về sau tự nhiên sẽ tâm tính định ra đến. Còn Thiên Thương, hắn tâm lý cất giấu một người, không đem người kia đánh bại, hắn sẽ không cam lòng!”
“Ngươi nói là, Đế Vương Môn quái vật kia?” Tạ Khiếu Phong thở dài: “Quên đi, ta cũng không hy vọng hắn cùng tiểu quái vật kia giao thủ. Như thế, sẽ chỉ tự lấy nhục a!”
Kiếm Tùy Phong nghe xong, cũng là gật gật đầu, một trận ai thán...
Mặt khác, Tiềm Long Các trong hậu hoa viên.
Một vị cẩm y ngọc phục công tử văn nhã ngay tại bên trong tản bộ, thật sâu hít một hơi, trên mặt nổi lên vẻ say mê: “A, vẫn là không khí bên ngoài tốt, làm cho người thư thái!”
“Đại công tử!” Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, Long Cửu chậm rãi đi tới, mặt hiện lên kinh hãi: “Ngài lúc nào xuất quan, ta làm sao không biết?”
“Hắc hắc hắc... Nếu để cho các ngươi biết lời nói, thiếu không một phen tiệc ăn mừng cái gì, quát kêu! Còn không bằng ta tự mình tới này, giải sầu một chút tốt!” Thanh niên kia khẽ cười một tiếng, lại là có chút kỳ quái: “Đối cửu thúc, Tiểu Quỳ cùng Tiểu Kiệt đây, ta ra đến như vậy lâu làm sao không tìm được bọn họ?”
“Ha ha ha... Bọn họ ngay tại nắm chặt thời gian tu luyện!”
“A, bọn họ lúc nào chăm chỉ như vậy?” Thanh niên có chút kỳ quái nói.
Không khỏi thần bí cười cười, Long Cửu nhếch miệng lớn tiếng nói: “Đại công tử, ngươi là bế quan 10 năm, cái gì cũng không biết a! Nếu là ngươi gặp qua Hoa Vũ Lâu trận đại chiến kia, bị kích thích, đoán chừng ngươi so với bọn hắn luyện được còn chuyên cần!”
“Có ý tứ gì?” Thanh niên lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu.
Nhưng là Long Cửu lại là cười không nói, người trẻ tuổi không nhận điểm kích thích, thật sự là không hề động lực a...
Cứ như vậy, cùng một thời gian, ngự hạ thất gia mạnh nhất thiên tài con cháu, lục long nhất phượng, ào ào xuất quan, vì sắp đến bách gia tranh minh làm chuẩn bị. Riêng là...
Khóa bên trong tòa long thành, Đế Vương Môn phía sau núi mật thất trước, sớm đã tập trung đầy người. Nhưng gặp cửa đá dần dần mở ra, từ bên trong đi ra hai người, trước mắt một người là cái thanh niên, sắc mặt bình tĩnh, mỗi một bước đều mười phần lạnh nhạt, nhưng lại vô cùng trầm ổn. Mạnh đại uy nghiêm, làm cho tại chỗ một số Thiên Huyền trưởng lão cũng nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, mặt hiện thần sắc.
Phía sau hắn, là đại cung phụng hoàng phổ phong lôi, trong mắt lóe lên một đạo vẻ đắc ý.
“Đại cung phụng, tiến triển như thế nào?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía hoàng phổ phong lôi, đạm mạc hỏi.
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, hoàng phổ phong lôi mỉm cười: “Lão phu tự mình điều giáo đi ra, coi là thiên hạ đệ nhất, không người có thể đụng!”
“Đại cung phụng, lời ấy kinh ngạc!”
Thế mà, hắn vừa dứt lời, thanh niên kia liền lạnh lùng lên tiếng, phản bác trở về: “Ta Hoàng Phủ Thanh Thiên không phải ngươi điều giáo đoạt được, mà chính là vốn thì như thế. Còn có phụ thân, ngươi vừa mới này câu hỏi, rất dư thừa!”
Thân thể chấn động mạnh một cái, mọi người nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên Nguyên như thế đại nghịch bất đạo lời nói và việc làm, lại tất cả đều liên tục gật đầu, đây mới là đế vương khí thế a!
Thở sâu, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thỏa mãn cười cười: “Đã ngươi có cái này tự tin, cái kia là cha thì không hỏi nhiều. Tin tưởng ngươi lần này bách gia tranh minh bên trong, hội làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi, để cho chúng ta Đế Vương Môn uy thế, bao phủ bảy nhà!”
“Phụ thân, ngươi lại sai, ta không phải có tự tin, mà chính là vốn nên như vậy! Ta không cần để bọn hắn quá sợ hãi, mới có thể để cho Đế Vương Môn uy thế bao phủ bảy nhà. Mà là ta xuất hiện, liền đã đầy đủ như thế! Bảy nhà nhất thống, ngươi không xong sự tình, thì để ta tới đi!”
Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh nhạt đi ra, lập tức liền có người vì hắn phủ thêm kim sắc áo choàng. Cái kia cỗ ung dung hoa quý, dường như đem hết thảy phàm nhân đều xem thường tại trong mắt.
Cho dù Hoàng Phủ Thiên Nguyên gặp này, cũng không thấy trong lòng thầm giận, đây rõ ràng cũng là ngỗ nghịch.
Thế nhưng là tại Đế Vương Môn, đây chính là đế vương khí thế. Môn chủ chi vị, coi như cha con tranh chấp cũng không quan trọng, chỉ cần người tài mới có là được! Đế vương chi thuật, tại toàn cả gia tộc trên dưới, đều phải đến nhất trí tán thành, liền cửa chủ chính mình cũng không thể thay đổi.
Lãnh Vô Thường chậm rãi đi vào Hoàng Phủ Thiên Nguyên trước mặt, nhỏ khẽ khom người, cười nhạt nói: “Đại công tử có này khí thế, mười phần đáng ngưỡng mộ, nhưng cũng phải cẩn thận hành sự mới tốt, bằng không nhưng muốn lật thuyền trong mương!”
“Há, chỉ giáo cho?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhẹ liếc nhìn hắn một cái nói.
Mỉm cười, Lãnh Vô Thường trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: “Gần nhất Thiên Vũ ra một cái Tiểu Sát Tinh, tên là Trác Phàm, đem trọn cái bảy nhà náo một lần, chết ở trên tay hắn bảy nhà trưởng lão nhiều đến mấy chục cái, liền nhị công tử đều bị hắn giết. Nghe nói hắn lần này cũng sẽ tham gia bách gia tranh minh, nhìn đại công tử cẩn thận!”
“Hừ, lão nhị vốn là cái phế vật, bị giết chẳng có gì lạ. Những trưởng lão kia, so lão nhị còn phế, càng là đáng chết! Bất quá tiểu tử này liền giết nhiều người như vậy, còn có thể để hắn còn sống, các ngươi đến cùng là có nhiều phế a! Vẫn là nói, hắn cùng 300 năm trước cái kia Cổ Tam Thông một dạng, có Vạn Phu Mạc Địch chi dũng?” Hoàng Phủ Thanh Thiên nhẹ liếc nhìn hắn, lạnh lùng lên tiếng.
Lãnh Vô Thường bật cười lắc đầu: “Cổ Tam Thông như thế quái vật, tất nhiên là ngàn năm hiếm có, người phi thường có thể so sánh. Có điều hắn cùng Cổ Tam Thông không giống nhau, Cổ Tam Thông tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng là một giới mãng phu, lại lấy sức một mình kháng một nước chi uy, quả thật không khôn ngoan. Nhưng là tiểu tử này lại giảo hoạt rất, am hiểu nhất kéo bè kết phái. Đến bây giờ chúng ta một mực không có cầm xuống đầu hắn, cũng chỉ là bởi vì, bảy nhà bên trong có ba nhà cùng hắn kết làm liên minh, hắn lại ôm vào tứ trụ một trong, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên bắp đùi, tựa hồ hoàng thất cũng tại bao che hắn, để cho chúng ta không cách nào ra tay với hắn...”
“Há, cái kia hắn vẫn là cái quyền mưu gia?” Cười nhẹ lắc đầu, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh nhạt nói: “Tốt a, đã các ngươi rác rưởi như vậy, vậy ta tại bách gia tranh minh lên thân thủ đem hắn giải quyết tốt!”
“Đại công tử, mời hành sự cẩn thận. Mấy năm qua này, phàm là xem thường tiểu tử này, đều không có kết quả gì tốt!”
Lãnh Vô Thường lại bái một chút, thế nhưng là hắn lời ấy vừa ra khỏi miệng, liền đổi lấy Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh lùng ánh mắt: “Lãnh tiên sinh, các hạ đại tài, ta cái gì thưởng thức, nhưng là xin đừng đem ta cùng các ngươi đám rác rưởi này so sánh! Còn có, cầm tới tiểu tử kia đầu về sau, Đế Vương Môn môn chủ chi vị... Phụ thân, có phải hay không cái kia thoái vị?”
Thân thể không khỏi bỗng nhiên run run, Hoàng Phủ Thiên Nguyên sắc mặt âm trầm càng thêm lợi hại!
Cái này, cũng là hắn con trai ngoan, bảy nhà mạnh nhất thiên tài, lục long đứng đầu, còn thời khắc muốn cùng mình cha ruột đoạt vị, Chấn Thiên Đế Vương Long, Hoàng Phủ Thanh Thiên...
