Chương 52: Rời đi

“Đại tiểu thư, ngươi đi theo ta một chút.”
Trác Phàm tìm tới Lạc Vân Thường, đối nàng vẫy tay. Lạc Vân Thường không rõ ràng cho lắm, nhưng thấy là Trác Phàm bảo nàng, liền đi theo đi. Mấy ngày nay nhìn đến nhiều như vậy vật tư vận đến Lạc gia, nàng lòng tràn đầy hoan hỉ.
Riêng là nhìn thấy hai vị trưởng lão tọa trấn, Lạc gia chính từng bước một mạnh lên, nàng càng là kích động đến không lời nào có thể diễn tả được. Cho nên tại trong ba tháng này, Trác Phàm đều không thấy tăm hơi, nàng đều chưa từng có hỏi.
“Trác quản gia, có chuyện gì a?”
Lạc Vân Thường cười cùng Trác Phàm đi vào một chỗ yên lặng trong phòng nhỏ, Trác Phàm không nói gì, quay người đem cửa cửa sổ đều giam lại. Thấy tình cảnh này, Lạc Vân Thường không rõ ràng cho lắm, nhưng là rất nhanh, không biết nghĩ chỗ nào, mặt nhảy một chút thì bắt đầu nóng.
“Trác Phàm, ngươi... Ngươi đây là muốn làm gì?” Lạc Vân Thường nhăn nhó mà nói.
Hít sâu một hơi, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ta muốn đi!”
Lạc Vân Thường ngay từ đầu không biết là không có nghe rõ, vẫn là không dám tin tưởng, đúng là thoáng cái ngơ ngẩn. Chờ Trác Phàm nói lần thứ hai, mới thanh tỉnh lại.
“Vì cái gì, Lạc gia hiện tại phát triển không ngừng, đã là Phong Lâm Thành đệ nhất gia tộc, ngươi tại sao phải đi?”
“Vì để Lạc gia an toàn hơn!”
Trác Phàm nghiêm túc nói, “Lạc gia hiện tại trong ngắn hạn là an toàn không thể nghi ngờ, mà lại tại vùng này không có một cái nào gia tộc so ra mà vượt Lạc gia. Nhưng là không nên quên, đây là lấy cái gì đổi lấy.”
“Chúng ta đáp ứng hoàng thất chấp hành cái kia nói gì không hiểu Minh Châu mật lệnh, càng đắc tội ngự hạ bảy thế gia U Minh Cốc. Còn Tiềm Long Các, nếu là chúng ta không thể trở thành cùng bảy thế gia bình khởi bình tọa gia tộc, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta!”
“Vậy chúng ta thì càng cần hơn ngươi a, ngươi đi, chúng ta làm sao bây giờ?” Lạc Vân Thường trong mắt có nước mắt phun trào, trong lòng vạn phần không muốn. Nháy mắt, liền có một khỏa óng ánh nước mắt rơi xuống.
Chậm rãi đem nàng nước mắt xóa đi, Trác Phàm thản nhiên nói: “Bàn tử có một câu nói đúng, một cái gia tộc căn bản, chính là cường giả. Ta lần này ra ngoài sẽ vì Lạc gia mời chào đủ mạnh người, bảo hộ ngày sau Lạc gia an toàn.”
“Đây là Hắc Phong Sơn bốn phía bốn cái đại trận trận quyết, chỉ có thể một mình ngươi luyện tập, không muốn cho người khác biết. Nếu là ta không tại trong lúc đó, Lạc gia có bất cứ phiền phức gì, ngươi có thể khởi động những thứ này đại trận. Cái này bốn cái cấp năm trận thức, lại thêm lúc trước bố trí tại khu rừng sương mù bên trong Âm Sát trận, trong ngắn hạn chắc là có thể cam đoan các ngươi an toàn.”
Trác Phàm đem một cái ngọc giản đưa cho Lạc Vân Thường, Lạc Vân Thường rưng rưng tiếp nhận, nhìn lấy Trác Phàm, sâu xa nói: “Ngươi muốn đi bao lâu thời gian?”
Thở dài, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta không biết, nhanh lên đi.”
Hắn lần này ra ngoài, không chỉ là vì Lạc gia chiêu mộ cao thủ, càng là đi tìm Long Cửu trong miệng Thiên Đế di tích, sét đánh hạp! Bất cứ lúc nào, đề cao tự thân thực lực mới là sống yên ổn lập mệnh căn bản nhất bảo hộ.
“Tốt, ngươi bây giờ ra ngoài, tìm Bàng thống lĩnh cùng Vân Hải tiến đến.”
Gật gật đầu, Lạc Vân Thường quay người muốn đi, nhưng là cước bộ lại là đột nhiên trì trệ, đột nhiên quay đầu khẽ hôn một chút Trác Phàm bờ môi. Trác Phàm không khỏi sững sờ, thật sâu liếc nhìn nàng một cái.
Lạc Vân Thường đỏ mặt, không còn dám ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói: “Ngươi về sớm một chút.”
Vừa dứt lời, liền chạy vội rời đi.
Chỉ chốc lát sau, Bàng thống lĩnh mang theo Lạc Vân Hải đi tới, đợi bọn hắn biết Trác Phàm muốn đi lúc, cũng toàn tất cả giật mình, trong mắt càng là toát ra vạn phần không muốn.
“Xú tiểu tử, ngươi là Lạc gia duy nhất đàn ông, về sau tỷ tỷ ngươi liền muốn từ ngươi chiếu cố, ngươi phải giống như cái gia chủ một dạng chống lên Lạc gia gánh nặng.” Trác Phàm vỗ vỗ Lạc Vân Hải bả vai, nhắc nhở nói.
Lạc Vân Hải gật gật đầu, nức nở lau thanh nước mắt.
Ngược lại nhìn về phía Bàng thống lĩnh, Trác Phàm trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện một cái ngọc giản, đưa tới, nhưng khi Bàng thống lĩnh tiếp nhận lúc, hắn lại là chăm chú nắm lấy, không chút nào buông tay.
Bàng thống lĩnh không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nhìn về phía hắn.
Trác Phàm chỉ là chăm chú nhìn ánh mắt hắn, lạnh lùng nói: “Bàng vũ, ngươi còn nhớ rõ lúc trước Long Quỳ nói chuyện a. Nàng nói không sai, lấy tư chất ngươi, nhiều lắm là Tụ Khí cảnh mới thôi.”
Nghe được lời này, Bàng thống lĩnh sắc mặt tối sầm lại, vươn đi ra tay chưa phát giác run run, lại chậm rãi thu hồi lại.
“Có điều.” Đột nhiên, Trác Phàm lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nói, “Thế sự không có tuyệt đối, hiện tại ta có biện pháp để ngươi thoát thai hoán cốt, được đến thực lực cường đại. Nhưng là ngươi chỗ kinh lịch chỉ sợ sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết, cả đời thống khổ, ngươi nguyện ý không?”
Bàng thống lĩnh khẽ giật mình, mặt trong nháy mắt xuất hiện khó có thể nói nên lời ý mừng.
“Thật?”
Gật gật đầu, Trác Phàm dương dương ngọc giản trong tay nói: “Đây là Huyền giai trung cấp Ma công, Ma Sát quyết! Cùng khác công pháp khác biệt, nó là một môn Đoán Thể Công Pháp, đối tu luyện giả thiên phú thể chất cùng công lực tu vi đều không có yêu cầu. Chỉ có một điểm, tại tu luyện lúc nó sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, giống như đưa thân thể Tu La Địa Ngục. Mà lại một khi bắt đầu tu luyện, liền không thể đình chỉ, nếu không tất nhiên thần hồn câu diệt, vạn kiếp bất phục!”
Bàng thống lĩnh liếm liếm hơi khô chát bờ môi, trong mắt không sợ hãi chút nào, chỉ có khó có thể dùng che giấu kích động.
“Không sao, chỉ cần có thể mạnh lên, cái dạng gì khổ lão Bàng ta đều có thể ăn.” Bàng thống lĩnh đoạt lấy cái kia cái ngọc giản, kích động rống to lên tiếng.
Trác Phàm nhìn đến hắn bộ dáng, nhắc nhở lần nữa nói: “Tu luyện công pháp này đau khổ không phải ngươi có thể tưởng tượng được, có lẽ tại trong quá trình tu luyện ngươi liền sẽ bởi vì thống khổ tra tấn mà tinh thần sụp đổ, lớn nhất sau bỏ mình. Tuy nhiên đây là bộ Huyền giai công pháp, luyện thành sau uy lực có thể cùng Huyền giai công pháp cao cấp cùng so sánh, nhưng là bởi vì quá trình quá mức thống khổ, rất nhiều tàn nhẫn ngoan độc ma đạo cao thủ cũng không dám tùy tiện đụng nó, ngươi phải suy nghĩ kỹ!”
Khoát khoát tay, Bàng thống lĩnh trong mắt đã ngấn lệ chớp động.
“Trác huynh đệ, Lão Bàng ta đời này duy nhất cảm thấy thống khổ, cũng là tận mắt thấy gia chủ chết thảm, lại lại bất lực. Hiện tại ta duy nhất tâm nguyện, thì là bảo vệ tốt thiếu gia tiểu thư an toàn.”
Bàng thống lĩnh ngẩng đầu nhìn về phía Trác Phàm, một mặt cảm kích nói: “Trác huynh đệ, cám ơn ngươi cho ta cơ hội này, để Lão Bàng ta sẽ không lại hối hận.”
Trong lòng không khỏi run lên, Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu, trong mắt tràn đầy kính trọng chi sắc.
“Hi vọng ta lần sau sau khi trở về, thấy là một cái thực lực cường đại Lão Bàng, mà không phải ngươi xác chết!”
“Ha ha ha... Yên tâm đi, Lão Bàng mệnh ta cứng rắn cực kì, cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy rơi!” Bàng thống lĩnh cười lớn một tiếng, hung hăng cho Trác Phàm đến cái gấu ôm, một đôi mắt hổ sớm đã ẩm ướt.
“Huynh đệ, ngươi cũng sớm chút trở về, Lạc gia không thể rời bỏ ngươi!”
Lần nữa vỗ vỗ Trác Phàm bả vai, Bàng thống lĩnh mang theo Lạc Vân Hải ra ngoài. Dựa theo Trác Phàm phân phó, rất nhanh hắn đem Lôi Vũ Đình kêu đến.
“Lôi cô nương, ta để ngươi làm việc như thế nào?” Lôi Vũ Đình một vào cửa phòng, Trác Phàm liền cười nói.
Lôi Vũ Đình đỏ mặt gật gật đầu, “Trác đại ca để cho ta tìm kiếm 600 cái mười tuổi khoảng chừng hài đồng, đã nhanh gom góp. Tất cả đều là chút tư chất thượng đẳng hài tử, chỉ chờ ngươi đi dạy bảo.”
Trác Phàm thật sâu liếc nhìn nàng một cái, âm thầm gật đầu: “Làm sao ngươi biết, ta muốn dạy những hài tử này đồ vật?”
Tự tin cười một tiếng, Lôi Vũ Đình thản nhiên nói: “Lấy ta đối với ngươi giải, ngươi nhưng là còn chưa tốt tâm đến đi cứu tế những cái kia đáng thương cô nhi. Cho nên ta phỏng đoán, ngươi nhất định là muốn đem bọn hắn bồi dưỡng thành Lạc gia hộ vệ, mới khiến cho ta đem bọn hắn lĩnh tới.”
Nghe được lời này, Trác Phàm tựa hồ lại nghĩ tới chuyện cũ, thầm than một tiếng.
Hảo tâm? Chính mình đã từng cũng lòng từ bi thu dưỡng qua một đứa cô nhi, nhưng là thì tính sao, sau cùng hắn còn không phải phản bội chính mình?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo lãnh mang, Lôi Vũ Đình nhìn đến cũng bất giác giật mình.
“Lôi cô nương.” Bá một tiếng, Trác Phàm trong tay xuất hiện một đạo ngọc giản, đưa tới: “Đây là Linh giai trung cấp công pháp, Tiềm Ảnh quyết. Ngươi cầm đi tu luyện, sau đó chọn lựa đáng giá tín nhiệm người huấn luyện, tạo thành Ám Ảnh đội, trong bóng tối bảo hộ gia tộc. Cái kia 600 hài đồng ngươi trước huấn luyện, ấn ta dạy cho ngươi như thế phương pháp.”
“Lấy ra hạ đẳng nhất người, biên chế đến thường ngày hộ vệ đội bên trong; Lấy ra trung đẳng thành tích người, biên đến ngươi Ám Ảnh đội; Còn thượng đẳng nhất, ý chí lực kiên cường nhất người, đem bọn hắn giao cho Bàng thống lĩnh bí mật huấn luyện. Ngươi đem ta lời truyền đến, hắn thì minh bạch làm thế nào.”
Ngơ ngác tiếp nhận cái kia đạo ngọc giản, Lôi Vũ Đình chăm chú nhìn Trác Phàm ánh mắt, trong lòng phát lên một chút bất an: “Ngươi vì cái gì không tự mình làm?”
“Ta muốn đi.” Trác Phàm thản nhiên nói.
Lôi Vũ Đình giật mình, chất vấn, “Vì cái gì?”
Trác Phàm bất đắc dĩ, đành phải đem lý do lặp lại lần nữa. Lôi Vũ Đình nghe xong, gật gật đầu, chỉ là tại nàng trước khi ra cửa, lại là tại Trác Phàm gương mặt nhẹ toát một miệng.
Trác Phàm sững sờ, nhìn lấy nhanh chóng chạy ra khỏi cửa phòng Lôi Vũ Đình nháy mắt mấy cái.
Tại sao lại đến? Nữ nhân đều tốt khẩu này à...
Chờ một lúc, Lôi Vân Thiên đi vào cái phòng nhỏ này bên trong, Trác Phàm đem tất cả mọi chuyện cùng hắn giảng một lần về sau, Lôi Vân Thiên đối với hắn phân phó từng cái nhớ ở trong lòng, thái độ cực kỳ thành khẩn.
Tuy nhiên hắn trong gia tộc là đại trưởng lão, nhưng hắn tâm lý minh bạch, Trác Phàm mới nắm giữ lấy trong nhà tối cao quyền lực, mà lại hắn cũng có tư cách này.
“Lôi trưởng lão!”
Lúc này, Trác Phàm lại móc ra một khối ngọc giản đưa lên: “Đây là ta đem ba nhà vũ kỹ sát nhập về sau, tạo thành Huyền giai võ kỹ cấp thấp, phong lôi hồi Long Quyết! Đã đây là hoàng thất Minh Châu mật lệnh một bộ phận, như vậy chúng ta Lạc gia về sau trên mặt nổi tối cao vũ kỹ, cũng là bộ này. Ngài làm đại trưởng lão, muốn sống tốt tu luyện.”
Lôi Vân Thiên lông mày nhíu lại, giống như có điều ngộ ra gật đầu.
Trác Phàm cường điệu đây là “Trên mặt nổi vũ kỹ”, như vậy tự nhiên Trác Phàm trong tay còn có càng cao vũ kỹ, là không bị hoàng thất biết được, làm bí mật vũ khí lấy.
Có lẽ có một ngày, hoàng thất có thể sẽ phát hiện, bọn họ bồi dưỡng lên đời thứ tám nhà, đã không nhận bọn họ khống chế. Thế nhưng là đến lúc đó, rồng vào biển rộng, Hổ Khiếu Sơn Lâm, hết thảy đều đã quá muộn.
Trác Phàm tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng là thấy biết cùng lòng dạ lại là để hắn cái này lão giang hồ đều bội phục không thôi.
“Yên tâm đi, Trác quản gia, ta sẽ thật tốt làm tốt cái này đại trưởng lão.” Lôi Vân Thiên cười lớn một tiếng, cùng Trác Phàm ngầm hiểu lẫn nhau.
Cho dù không có Trác Phàm đề điểm, hắn cũng minh bạch cái gì gọi là gần vua như gần cọp, hoàng thất không đáng tin cậy đạo lý. Chỉ là có Trác Phàm, cho hắn lão đầu này to gan hơn lượng cùng lòng tin cùng hoàng thất lượn vòng.
“Đúng, Trác quản gia, Thái gia phụ tử làm sao bây giờ?”
Đột nhiên, Lôi Vân Thiên nhướng mày, lo lắng đạo, “Ba nhà chúng ta về vừa đã ba tháng, thế nhưng là ta vẫn cảm thấy cái kia Thái gia phụ tử cùng chúng ta không phải một lòng, luôn luôn thần thần bí bí. Hiện tại Hắc Phong Sơn hộ vệ lại là Thái Phủ, ta sợ...”
“Để nó phát sinh!”
Trác Phàm phất phất tay, cười nói: “Cái kia Thái gia dù sao cũng là chấp hành Minh Châu mật lệnh một viên, nếu là tùy tiện xử trí bọn họ, sợ rằng sẽ đưa tới hoàng thất nghi ngờ cùng bất mãn. Nhưng là nếu là bọn họ phản bội trước đây, hắc hắc hắc...”
Lôi Vân Thiên trong mắt tinh quang lóe lên, không sai gật đầu, khen: “Không hổ là Trác quản gia, nguyên lai sớm đã làm tốt dự định.”
Ánh mắt không khỏi mị mị, Trác Phàm trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất...
Sáng sớm ngày thứ hai, Trác Phàm một thân một mình yên tĩnh rời đi Hắc Phong Sơn. Tại đỉnh núi chỗ, Lạc Vân Thường, Lôi Vũ Đình cùng Lôi Vân Thiên các loại một đám Lạc gia cao tầng đều là đưa mắt nhìn hắn bóng lưng dần dần rời đi, duy chỉ có không thấy Thái gia phụ tử.
Thế nhưng là tại giữa sườn núi trong rừng rậm, Thái Vinh cùng Thái Hiếu Đình hai đạo âm lãnh ánh mắt, nhìn lấy Trác Phàm dần dần biến mất về sau, lại là phát ra trận trận cười lạnh.
“Hừ, Lạc gia không có Trác Phàm cái này tên đáng ghét, còn cái nào có tư cách ngồi lên cái này gia chủ chi vị.” Thái Hiếu Đình lạnh hừ một tiếng, cười tà nói, “Lạc Vân Thường cái kia thối nữ nhân, mỗi ngày liền biết cùng Trác Phàm mắt đi mày lại, hoàn toàn không đem lão tử để vào mắt. Hiện tại cái này Trác Phàm đi, toàn bộ Hắc Phong Sơn chính là ta thái độc chiếm thiên hạ, nhìn nàng còn thế nào phách lối được lên?”
“Ai, nếu nói cái này Trác Phàm thật đúng là khó được kỳ tài. Zola Tiềm Long Các, phải ôm tam hoàng tử, lấy lực lượng một người chấn trụ ba nhà chúng ta uy thế. Hắc Phong Sơn phía trên người nào không biết, cái này Trác Phàm mới là ba nhà quy nhất sau trên thực chất gia chủ.”
Thái Vinh lắc đầu, một mặt cảm thán: “Đáng tiếc hắn lại khắp nơi đối địch với chúng ta, hiện tại hắn đi, chúng ta cũng nên cầm lại thuộc tại chính chúng ta đồ vật.”
“Cha, ngươi nói thế nào làm đi.” Thái Hiếu Đình hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nói.
Lắc đầu, Thái Vinh thản nhiên nói: “Trước không vội, Trác Phàm đi, Lạc gia có thể không cần đi quản, Lôi gia mới là chúng ta địch nhân chân chính. Chúng ta cần đồng minh, mạnh hơn Lôi gia thế lực...”
