Chương 567: Đại trưởng lão nhìn xa hiểu rộng

Thân thể thình lình chấn động, Thiết Ưng cứng ngắc thân thể, chậm rãi quay đầu, lại là bỗng dưng nhìn đến một đạo thân ảnh quen thuộc, song đồng cũng không nhịn được bỗng nhiên co lại co lại!
“Quỷ Hổ!”
Thiết Ưng, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi ba người, cùng nhau lên tiếng. Chỉ bất quá Thiết Ưng trên mặt tràn đầy vẻ kinh dị, Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương hai người, ánh mắt lại là có chút phức tạp.
Tựa hồ làm sao cũng nghĩ không thông, vị này đường đường bên trong môn đệ nhất cao thủ làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại tạp dịch phòng?
Trác Phàm quay đầu xem bọn hắn liếc một chút, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Thế nào, các ngươi đều biết hắn?”
Tiếp lấy hắn cũng thật sâu đánh đo một cái Quỷ Hổ, trong mắt đồng dạng lóe qua một mảnh kinh dị: “Thần Chiếu thất trọng, dạng này thực lực cũng sung quân đến tạp dịch phòng, hắn đến tột cùng phạm chuyện gì, sư phụ hắn cũng bỏ được?”
“Ách, sư phụ, ngài không nhớ rõ, ba tháng trước ngài đã từng tại đài diễn võ phía trên một chiêu đem hắn bức lui. Hắn là đại trưởng lão đệ tử đắc ý, bên trong môn đệ nhất cao thủ Quỷ Hổ a!” Nguyệt Nhi nhìn về phía Trác Phàm, mở miệng nhắc nhở.
Khuê Cương cũng là vội vã gật đầu, phụ thân hắn cùng Nguyệt Nhi tỷ tỷ Nguyệt Linh đều là nội môn cao thủ, tự nhiên tương đối rõ ràng quỷ này hổ tình huống.
Chân mày hơi nhíu lại, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ, chậm rãi gật gật đầu: “Há, nguyên lai là hắn a. Bất quá khi đó hắn sát khí rất nặng, hiện tại ngược lại là thu liễm rất nhiều, chắc hẳn gần nhất về mặt tâm cảnh phía dưới không ít thời gian!”
“Sư phụ, Quỷ Hổ dạng này cao thủ, ngài đều có thể quên a!” Bất giác bất đắc dĩ thở dài, Khuê Cương nhìn lấy Trác Phàm, thăm thẳm lên tiếng.
Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Ta thì cho tới bây giờ không có nhớ kỹ qua hắn, lúc đó ta cũng liền tùy tiện đem hắn đánh ra mà thôi, chẳng lẽ ngươi đi qua một con kiến ổ, sẽ chú ý đến dưới chân đi qua con kiến sao?”
“Ây... Sư phụ ngươi trâu!” Bất giác le lưỡi, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi liếc nhau, đều là bật cười lắc đầu.
Dưới cái nhìn của bọn họ là tuyệt cường đối thủ Quỷ Hổ, đặt ở Trác Phàm trong mắt, bất quá một giới con kiến hôi mà thôi. Thậm chí, Trác Phàm đều không để hắn vào trong mắt.
Cái này, cũng là chênh lệch a!
Mà Quỷ Hổ nhìn đến Trác Phàm lúc trước một mảnh giật mình lo lắng bộ dáng, trong lòng đã rõ ràng hết thảy, bất giác ai thán lắc lắc đầu, trong lòng một mảnh thất lạc.
Ai, người này, lúc trước quả nhiên không có đem chính mình nhìn ở trong mắt. Ở trước mặt hắn, chính mình vẫn là quá yếu ớt!
Thế nhưng là Trác Phàm không có đem hắn để ở trong mắt, Thiết Ưng nhìn thấy hắn lúc, dĩ nhiên đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không thể tin nói: “Quỷ... Quỷ Hổ, ngươi làm sao cũng sẽ rơi đến nước này?”
“Đúng vậy a, đều là muốn nhập tinh anh Mầm Móng Đệ Tử, tại sao lại chạy chỗ này đến?” Trác Phàm cũng là hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía một bên Viên lão.
Viên lão vội vàng liếc nhìn cái kia sách nhỏ, rất nhanh liền không sai đáp: “Trác quản gia, quỷ này hổ cũng là gần hai ngày vừa tới tạp dịch phòng, nghe nói là ăn cắp đan dược, bị đại trưởng lão sung quân đến tận đây!”
“Cướp đan? Hắn một cái có tư cách nhập chủ trong tinh anh môn đệ nhất cao thủ, muốn đan dược gì không thành, còn cần đến cướp?” Mi đầu bất giác nhếch lên, Trác Phàm thật sâu nhìn xem mới Quỷ Hổ liếc một chút, trầm ngâm một chút, cao giọng nói: “Ngươi là tới tìm ta đi!”
Trong lòng bất giác run lên, Quỷ Hổ không khỏi nói thầm một tiếng lợi hại, trầm ngâm một chút, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, hơi hơi gật gật đầu.
Thấy tình cảnh này, cái kia Thiết Ưng bất giác có chút mộng, suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: “Thì ra là thế, ngươi là tới tìm hắn báo thù đi. Thế nhưng là... Đến tột cùng là bực nào thâm cừu đại hận, để ngươi cam nguyện đọa lạc đến tạp dịch phòng đến báo thù, liền tiền đồ đều không muốn?”
Thiết Ưng biết, tạp dịch phòng đệ tử tuy nhiên đê tiện, nhưng làm toàn tông máy nguồn, vẫn là bị tông môn bảo hộ.
Cho dù là Quỷ Hổ dạng này bên trong môn đệ nhất cao thủ, muốn giết một cái tạp dịch đệ tử, cũng không thể quang minh chính đại truy sát, tất yếu hạ thấp đến đây mới được.
Thế nhưng là cái này đại giới, lại là quá lớn. Cho nên hắn mới hơi nghi hoặc một chút, đến tột cùng cái gì thù cái gì oán niệm a...
“Đi đi đi, ngươi nhìn ta có ngu như vậy bức a!”
Bất giác phất phất tay, Quỷ Hổ oán hận lên tiếng, nhưng là rất nhanh hai mắt lại chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm chỗ đó, trong mắt đều là là vẻ phức tạp, trong lòng thì là quanh quẩn sư phụ trước khi đi lời nói.
Cái gọi là gần đèn thì sáng, gần mực thì đen.
Vi sư tại tâm cảnh trên việc tu luyện, không có gì tâm đắc, Khô Vinh ngũ lão cũng là cùng đại cung phụng về sau, tâm cảnh mới dần dần nội liễm lên, Khô Vinh lĩnh vực thành vì bọn họ chí cường sát khí.
Ngươi nếu muốn có đột phá, đi tiểu tử kia bên người ở lại, có lẽ sẽ có chỗ tốt. Còn cái này tạp dịch thân phận, ha ha ha... Đại cung phụng một mực có một câu, vi sư thâm biểu tán đồng, cường giả, bất luận ở đâu đều là cường giả.
Ngươi đường là tự mình đi ra, không phải tông môn cho...
Sư tôn dạy bảo, còn tại bên tai, Quỷ Hổ bất giác hít sâu một hơi, nhìn về phía Trác Phàm, hét lớn lên tiếng: “Trác Phàm, ta muốn theo tại bên cạnh ngươi!”
“Vì sao?”
“Luyện tâm!” Quỷ Hổ không che giấu chút nào mà nói.
Tròng mắt bất giác nhảy một cái, Trác Phàm lại thật sâu liếc hắn một cái, cười gật gật đầu: “Tốt, ngươi tới đi!”
“Chờ một chút, sư phụ!”
Đúng vào lúc này, Khuê Cương lại là đuổi vội vàng kéo hắn, thận trọng nói: “Sư phụ hắn là đại trưởng lão, đối với hắn vừa vui thích rất, lần này đột nhiên đem hắn sung quân đến chúng ta tạp dịch phòng, nhất định có kỳ quặc. Huống hồ ngài cùng tông chủ không phải chính mưu đồ bí mật đại sự a, hắn có phải hay không là tới làm gian tế?”
Khóe miệng không khỏi xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm gõ nhẹ một chút Khuê Cương cái trán, cười nhạo nói: “Tiểu tử thúi, cũng rất cẩn thận, bất quá lần này hẳn là sẽ không. Dù sao hiện tại chúng ta vừa hành động, nội môn những lão gia hỏa kia còn không sao cả phát giác được, hiện tại thì phái đệ tử đắc ý nhập tạp dịch phòng tìm hiểu, ngươi không cảm thấy giá quá lớn sao? Mà lại ta nhìn hắn ánh mắt, ngược lại là cùng một ít lão bằng hữu rất giống, hắn thật là tới tu luyện, yên tâm đi!”
“Ha ha ha... Lão phu cũng cho rằng như vậy, Quỷ Hổ kia chấp nhất, xúc động, không phải cái làm mật thám tài liệu. Coi như sư phụ hắn thật an bài cho hắn nhiệm vụ này, hắn cũng nhất định có tâm tình mâu thuẫn. Nhưng lão phu gặp ánh mắt của hắn chân thành tha thiết, lại là thật tâm đến rèn luyện.”
Nhẹ nhàng vuốt vuốt ria mép, Viên lão khoan thai lên tiếng, cảm thán nói: “Ai, thật sự là khó được a, có người tuổi trẻ có thể không để ý thế tục ánh mắt, đi ra bản thân đường tới. Đại trưởng lão cũng là nhìn xa hiểu rộng người, biết thứ gì là đối với mình đệ tử chân chính có chỗ tốt, ha ha ha...”
Thật sâu nhìn hai người liếc một chút, Khuê Cương gặp Trác Phàm cùng Viên lão toàn đều bình thường cái nhìn, cũng liền bất đắc dĩ nhún nhún vai, không cần phải nhiều lời nữa.
Thế nhưng là Thiết Ưng tại một bên nhìn lấy, lại là hoàn toàn mắt trợn tròn, một phát bắt được Quỷ Hổ cánh tay, vội vàng nói: “Chờ một chút, quỷ Hổ sư huynh, ngươi vừa mới nói cái gì, muốn cùng ở bên cạnh hắn? Ngươi không có lầm chứ, bằng vào ta biết, ngươi tại nội môn là nổi danh kiệt ngao, làm sao cũng làm lên leo lên con ông cháu cha sự tình đến? Chẳng lẽ bởi vì nhất triều thất thế, ngươi thì không tiết tháo sao?”
“Ngươi biết cái gì, nói thật cho ngươi biết, trên đài cao đứng đấy người kia, ta một chiêu đều đánh không lại hắn. Tại cái này tạp dịch phòng, hắn nếu không chủ sự, lão tử còn thật không có một cái phục, hừ!” Bất giác lạnh hừ một tiếng, Quỷ Hổ trực tiếp hướng đài cao đi đến.
Thiết Ưng nhìn lấy cái kia dần dần đi xa bóng lưng, lại là triệt để ngây người.
Cái này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? Lúc nào, Thiên Huyền tu giả như thế ngưu bức hống hống?
Thế nhưng là còn không đợi hắn kịp phản ứng, Trác Phàm cái kia tràn ngập sức hấp dẫn thanh âm vang lên lần nữa: “Các vị, vừa mới Thiết Ưng huynh xách xảy ra vấn đề, ta ở chỗ này cho các vị một cái sáng tỏ trả lời. Những cái kia tài nguyên tu luyện, hoàn toàn không thành vấn đề, tất cả đều bao tại lão tử trên thân. Không tin lời nói, nhìn xem đồ đệ của ta trên thân trang phục!”
Nói, Trác Phàm nhất chỉ Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương hai người, bọn họ liền cùng nhau tiến về phía trước một bước, đem trên thân ma bảo toàn bộ lấy ra.
Cảm thụ lấy phía trên cái kia cuồn cuộn linh khí nồng nặc tứ tán mà ra, tất cả mọi người bất giác hai mắt biến đến đỏ thẫm, một trận hưng phấn. Tuy nhiên bọn họ sớm đã nghe nói hai người này toàn thân cao thấp đều là bảo bối, nhưng lần này mới thật sự là kiến thức một phen, không khỏi nhiệt huyết sôi trào.
Cái kia Thiết Ưng lúc này, cũng đã nhìn mắt trợn tròn!
Hắn nãi nãi, hai người đệ tử toàn thân đều là bát phẩm cửu phẩm ma bảo, vậy liền coi là là cung phụng trưởng lão, cũng không sánh bằng a!
Cái này tạp dịch phòng, lúc nào biến thành núi vàng quặng bạc, như thế giàu?
“Các vị tạp dịch phòng các huynh đệ, hai đứa bé này, lúc trước thế nhưng là khiêu chiến thành công nội môn cao thủ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý trở về, vì cái gì? Bởi vì ta cho bọn hắn, so nội môn tinh anh càng nhiều. Theo lão tử, tuyệt đối có các ngươi thịt ăn. Nếu như các ngươi nguyện ý đi theo ta, thì lớn tiếng hô lên tên của ta, Trác Phàm, Trác quản gia!”
“Trác quản gia, Trác quản gia, Trác quản gia...”
Trác Phàm tiếp tục trêu chọc, vừa dứt lời, lập tức liền câu lên mọi người hỏa nhiệt dục vọng, từng lần một hô hoán hắn tục danh, dường như hắn cũng là Cứu Thế Chủ một dạng.
Phất tay hung hăng một trảo, chúng người thanh âm cũng là im bặt mà dừng, Trác Phàm trên mặt đột nhiên biến đến nghiêm túc lên, hét lớn lên tiếng: “Có điều, muốn cùng ta, cũng là có điều kiện, đó chính là ngươi nhất định phải có khỏa cường giả chi tâm, những cái kia ngồi ăn rồi chờ chết, lão tử không muốn. Cho nên, ta sẽ tiến hành một trận tạp dịch phòng khảo nghiệm. Thông qua, tiến vào ta tinh anh tạp dịch phòng, ta xách tạo điều kiện cho các ngươi liên tục không ngừng tài nguyên tu luyện, cử đi các ngươi trở thành tông môn trưởng lão cung phụng, sau này cũng không cần lại tiến hành tu la tràng đại chiến. Không có thông qua, vậy liền xin lỗi, các ngươi vẫn như cũ là phổ thông tạp dịch, tại tu la tràng bên trong chờ chết đi!”
C-K-Í-T.. T... T!
Tiếng hò hét âm trong nháy mắt trì trệ, mọi người lẫn nhau đối nhìn một chút, trong lòng bất giác có chút lo sợ. Làm sao, cái này còn phải khảo nghiệm a, ta đều một tuần lễ không có tu luyện qua!
Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm lúc này rèn sắt khi còn nóng, lần nữa quát: “Muốn trở thành cường giả người, cùng lão tử tới. Nếu như các ngươi liền một bước này cũng không dám bước ra, vậy liền đáng đời làm con kiến hôi a, bởi vì các ngươi không có cường giả chi tâm, không xứng là người!”
Câu nói này, rõ ràng là cái kế khích tướng, nhưng là không thể không nói, cũng rất có tác dụng.
Đang nghe Trác Phàm cái này lại mang làm nhục, lại có hi vọng một phen khích lệ chi ngôn về sau, không ít người trong mắt đều ít có dấy lên lửa nóng hừng hực, đúng là lại sinh lên nhiều năm trước biến mất đấu chí, dưới chân một bước, liền sải bước theo Trác Phàm bóng người mà đi.
Thiết Ưng cũng là cảm thụ lấy bên cạnh dòng người từng lớp từng lớp chảy qua, giật mình một lát, lại là đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, cũng lập tức theo sau.
Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thiên Huyền bát trọng tu giả đến tột cùng có bản lãnh gì, để nhiều người như vậy mê tín hắn, liền đường đường bên trong môn đệ nhất cao thủ Quỷ Hổ, cũng là như thế!
Rất nhanh, mọi người liền theo Trác Phàm cước bộ, đi vào phía sau núi Viên Lăng khối kia đất trống chỗ, tiếp lấy Trác Phàm đột nhiên thủ quyết một đánh, chỉ về phía trước, hét lớn lên tiếng: “Thiên địa huyền hoàng, tứ phương cửa mở, quát!”
