Chương 603: Liên tiếp xâm phạm

Hô!
Đột nhiên, cuồng phong nổ vang, khí thế bức người, ngay tại ba người nguyên thần đã nhanh muốn không chịu nổi lúc, một đạo cường hãn phong cương đột nhiên thổi qua, nhất thời liền đem bọn hắn trên đầu cái kia đạo hắc khí phanh một tiếng, triệt để thổi tan.
Ngay sau đó, cái kia cổ phong cương không ngừng nghỉ chút nào tiếp tục hướng phía trước thổi đi.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hàn tam thiếu đuổi vội vàng hai tay hướng về phía trước giao nhau chặn lại.
Oanh!
Tựa như lũ quét, biển động buông xuống, hắn toàn bộ thân thể tại cái kia gió mạnh uy áp dưới, quả thực là bị đính đến lui lại mấy chục mét xa mới dừng lại, toàn bộ nền đá bản cũng bị xẹt qua hai đạo thật sâu dấu vết, đất đá nứt toác.
Hắn hai cái chân chưởng, cũng đã hoàn toàn rơi vào cái kia cứng rắn nền đá bản bên trong!
“Người nào?” Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hàn tam thiếu trên trán đã là chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, chậm rãi dời đã bị cái kia đạo đại lực chấn động đến có chút run rẩy hai tay, ngẩng đầu nhìn về phía trước.
Hàn nhị thiếu cùng Mạc trưởng lão, cũng là nhướng mày, quay đầu hướng cái kia cự gió thổi tới phương hướng chăm chú chằm chằm đi, lại chính gặp một đạo gầy gò bóng người, đồng dạng vai khiêng một thanh đại tảo đem, chính là một mặt lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.
Nhìn như thế, đúng là tựa như vừa mới đột phá Thần Chiếu cảnh không lâu!
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Hàn tam thiếu bất giác quá sợ hãi, vội vàng chỉ đối phương bóng người, đi vào Hàn nhị thiếu bên cạnh, cuống cuồng bận bịu hoảng nói: “Hai... Nhị ca, cũng là hắn!”
“Hừ, nguyên lai là ngươi a, lần trước đau khổ không ăn đầy đủ, lại tìm tới nơi này, thật có dũng khí!”
Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm chỉ là nhẹ liếc nhìn hắn một cái, liền không còn đi xem, ngược lại đưa ánh mắt về phía phía dưới ba người, quát nói: “Các ngươi ba cái chết không có, không chết làm cho ta sống đi. Một cái tạp dịch đệ tử, liền nên làm điểm tạp dịch nên làm việc. Nhàn nhức cả trứng, chạy chỗ này đến làm náo động. Người ta là đến khiêu khích tinh anh môn, cùng chúng ta không có quan hệ, còn không mau đi?”
Trác Phàm lời mặc dù nói không khách khí, nhưng là thật sự cứu ba người nhất mệnh.
Ba người xoa xoa vẫn như cũ có chút đau đau cái trán, nhìn về phía Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu, tiếp lấy lại có chút kiêng kỵ nhìn đối diện cái kia Hàn tam thiếu liếc một chút, liền dựa theo Trác Phàm chỗ nói, thuận theo rời đi, không có một tia lời oán giận.
Bởi vì bọn hắn đã hoàn toàn thấy rõ, giữa song phương chênh lệch, đến cỡ nào to lớn. Lấy một địch ba, bọn họ cũng vẫn không có mảy may phần thắng.
Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng hai người, nhìn thấy cháu mình cháu gái rốt cục an toàn, bất giác thở dài ra một hơi, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, cũng đầy là vẻ cảm kích.
Thờ ơ nhíu nhíu mày, Trác Phàm quay người muốn đi, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên: “Chờ một chút, đã đến, không lộ hai tay, liền muốn dễ dàng như vậy trở về, thiên hạ nhưng là không có chuyện ngon ăn như thế!”
“Ngươi là ai a, là chúng ta Ma Sách Tông trưởng lão cung phụng à, quản được lão tử?” Quay đầu liếc xéo hắn liếc một chút, gặp người kia cùng một bên Hàn tam thiếu có sáu thành tương tự, Trác Phàm đã lòng dạ biết rõ, bất giác xùy cười ra tiếng.
Hàn nhị thiếu cười lạnh, từ chối cho ý kiến: “Bổn công tử chính là Ma Hồn Tông Nhị thiếu chủ, nghe nói Ma Sách Tông ra một cái coi như ra dáng đệ tử, cho nên hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo một chút. Không biết các hạ, xưng hô như thế nào?”
“Ma Sách Tông tạp dịch phòng Tổng Biều Bả Tử, Trác Phàm, chính là ta, mọi người đều gọi ta Trác quản gia!”
Dửng dưng lắc lắc cây chổi, Trác Phàm bất giác nhẹ hừ một tiếng, cười đùa nói: “Đã ngươi không phải chúng ta bên trong trưởng lão, vậy ta liền không có nghĩa vụ nghe ngươi ở chỗ này nói nhảm. Ta còn muốn đi bắt đầu làm việc đây, cáo từ!”
“Chờ một chút, dù nói thế nào bổn công tử cũng là các ngươi tông môn khách quý, ngươi dám đối với ta vô lễ như thế?” Nhìn thấy Trác Phàm mảy may không nể mặt chính mình, quay người trực tiếp liền đi, Hàn nhị thiếu bất giác quýnh lên, hét lớn lên tiếng.
Cười lạnh, Trác Phàm vừa đi, một bên khinh thường bĩu môi: “Nếu là khách quý, tìm tôn quý trưởng lão cung phụng đi, tìm ta một cái tạp dịch đệ tử làm gì? Chúng ta chỉ phụ trách tông môn quét sạch công tác, giống tiếp đãi khách quý loại sự tình này, một tổng thể không phụ trách!”
“Tà tông chủ, vừa mới ngươi đã nói, ta có thể khiêu chiến quý tông bất cứ một người đệ tử nào đi!” Gặp Trác Phàm cước bộ vẫn như cũ không ngừng, Hàn nhị thiếu hai mắt hai bên đi loanh quanh, đột nhiên nhìn về phía Tà Vô Nguyệt phương hướng.
Chỗ nào không biết hắn suy nghĩ trong lòng, Tà Vô Nguyệt không khỏi xùy cười một tiếng, đạm mạc gật đầu: “Không tệ, chỉ cần ngươi nguyện ý liền tốt, nhị công tử!”
“Tốt, vậy ta thì không khách khí!”
Trong mắt lóe lên một đạo tinh hồng ánh sáng, Hàn nhị thiếu nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên nhìn về phía Trác Phàm đi xa phương hướng, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên xông đi lên, hai ngón khép lại, hướng về phía trước đánh ra: “Trác Phàm, ngươi muốn rời đi nơi này, phải xem ngươi có bản lãnh này hay không. Chuẩn địa giai vũ kỹ, Âm La Kiếm Cương!”
Hưu!
Trong chốc lát, một cỗ cực kỳ âm u ba động, đột nhiên từ hắn hai ngón ở giữa bắn ra, thẳng đến Trác Phàm cái ót. Chỗ đi qua, liền không gian cũng không khỏi đến chấn động, từng trận kêu thê lương thảm thiết, cũng theo đạo này chấn động phát ra, làm cho toàn bộ đại điện nhiệt độ cũng trong nháy mắt xuống tới cực điểm.
Tròng mắt ngăn không được ngưng tụ, Thạch cung phụng không khỏi quá sợ hãi: “Đây chính là Ma Hồn Tông trấn tông vũ kỹ, chuyên công thần hồn bí thuật, Âm La Kiếm Cương?”
“Đúng vậy a, quả nhiên danh bất hư truyền, nghe nói chỉ cần là Thần Chiếu chín tầng cao thủ lực lượng nguyên thần sử xuất chiêu này, đối với một số cấp thấp thần hồn Hóa Hư tu giả, cũng là một chiêu tất sát, chính hầu như là chân chính vượt cấp giết người kỹ năng!”
Tà Vô Nguyệt cũng là khẽ cau mày, khẽ gật đầu, một mặt cảm thán, nhưng rất nhanh trên mặt liền lại hiện ra một tia cười lạnh: “Cái này Hàn gia ba vị công tử, quả nhiên đều là bất thế ra thiên tài con cháu, bất quá đáng tiếc, hôm nay vị này nhị công tử gặp phải một vị quái vật, đã định trước bại trận!”
Còn lại trưởng lão cung phụng nghe đến, cũng là cười nhạo liên tục, hơi hơi gật gật đầu.
Mạc trưởng lão vốn là đối Hàn nhị thiếu một chiêu này lòng tin tràn đầy, tán thưởng gật đầu. Thế nhưng là chợt phát hiện, Ma Sách Tông các vị cao tầng cái kia cười lạnh khuôn mặt, lại là đột nhiên trong lòng giật mình, bắt đầu thấp thỏm không yên.
Làm sao, chẳng lẽ một chiêu này đặc biệt nhằm vào Hóa Hư cao thủ thần kỹ, còn đối phó không chỉ là một cái Thần Chiếu tu giả sao?
Thế nhưng là hắn lại chỗ nào minh bạch, Trác Phàm mấy ngày trước đây vừa đánh giết hai tên hóa Hư trưởng lão, danh chấn cả cái tông môn, chung chung hư cao thủ, chỗ nào có thể cùng hắn đánh đồng?
Hàn nhị thiếu chuyện này chỉ có thể đánh giết cấp độ nhập môn Hóa Hư tu giả một chiêu, tại đám này sớm đã sớm gặp qua mưa to gió lớn Ma Sách Tông cao tầng trong mắt, sớm đã không đáng chú ý!
Quả nhiên, tại cái kia Đạo Cực âm hàn kiếm cương lập tức muốn tới người trước, Trác Phàm một mực khoan thai tiến lên tốc độ nhưng lại chưa trì trệ, mà chính là trong tay cây chổi xiết chặt, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp hướng (về) sau một đỉnh, uyển như Thần long xuất động một dạng!
Rống!
Một tiếng chấn thiên triệt địa Long ngâm vang lên, phảng phất là một cái thiết chùy đục phía trên một cái kim may giống như, Hàn nhị thiếu cái kia nhất chỉ kiếm cương, nhất thời liền bị Trác Phàm cái này quét qua đem trong nháy mắt đánh nát. Đồng thời, luồng sức mạnh lớn đó theo một chỉ này kiếm, thẳng tắp đỉnh trở về.
Đụng một tiếng, Hàn nhị thiếu liền bị đánh bay, còn chưa rơi xuống đất, đã là nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, đầu như muốn nổ đồng dạng, đau đớn muốn nứt!
Nhưng là hắn vẫn là gấp cắn chặt hàm răng, nhịn xuống, chỉ là hắn song đồng đã đỏ bừng bừng, toàn bộ thân thể cũng đang không ngừng run run.
“Nhị công tử...” Mạc trưởng lão gặp, không khỏi kinh hãi, vội vàng lên tiếng, thế nhưng là Hàn nhị thiếu lại hơi hơi khoát khoát tay, không có để hắn tới, chỉ là một mặt kinh hãi mà nhìn xem đối diện cái kia khoan thai tự đắc đem cây chổi thu hồi bóng người, trong lòng đã là tràn ngập hoảng sợ.
Hàn tam thiếu vội vàng đi vào trước người hắn, đỡ lấy cái kia lung lay sắp đổ bóng người, hoàn toàn có thể minh bạch hắn lúc này kinh hãi, đồng dạng nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, song đồng nhịn không được rung động động.
Cái này nha, đến tột cùng có còn hay không là người a, rõ ràng một cái vừa mới đột phá Thần Chiếu cảnh tu giả, làm sao lại mạnh đến loại trình độ này, liền nhị ca đều không phải là hắn địch.
Thân thể lực lượng mạnh cũng coi như, liền nguyên thần đều mạnh như vậy sao?
Hoàn mỹ như vậy, còn có để hay không cho khác tu giả sống?
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm cái kia chẳng thèm ngó tới khuôn mặt, hai người trên mặt tràn đầy ngưng trọng cùng dè chừng sợ hãi!
Chậm rãi đem cái kia cây chổi để dưới đất, đem Hàn nhị thiếu nôn tại trên mặt đất cái kia tia đỏ tươi quét quét, Trác Phàm bất giác tà cười một tiếng, mở miệng yếu ớt: “Sáng sớm thì quét sạch sẽ đại điện, khác làm bẩn!”
Thân thể hung hăng chấn động, Hàn nhị thiếu mặt hiện sắc mặt giận dữ, lại là không há miệng nổi. Bởi vì hắn trong miệng, còn có một ngụm máu không có phun ra. Hắn một mực tại kìm nén, không muốn tại địch nhân trước mặt rụt rè.
Đem hết thảy để ở trong mắt, Trác Phàm bất giác càng là cười nhạo liên tục, quay đầu khẽ hát rời đi.
Tà Vô Nguyệt cũng là tâm tình đại sướng, cảm thấy trên mặt vô cùng có mặt mũi, quay đầu nhìn về phía Mạc trưởng lão nói: “Mạc trưởng lão, không có ý tứ, tiểu tử này cũng là vô lễ như vậy, cho nên ta mới đem hắn giáng chức đến tạp dịch phòng nhận qua, nếu có chỗ mạo phạm, còn mời rộng lòng tha thứ!”
“Thật sao, nguyên lai Tà tông chủ có bực này đam mê, thích đem có thực lực đệ tử, đều giáng chức nhập trần thế a!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Mạc trưởng lão nhẹ hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Có điều, lần này Song Long hội, ngài biết lại bắt đầu dùng bọn họ sao?”
“Ngài nói đúng không?” Khóe miệng xẹt qua thần bí đường cong, Tà Vô Nguyệt từ chối cho ý kiến.
Chậm rãi gật gật đầu, Mạc trưởng lão hơi hơi cúi đầu, tiện hóa nói: “Minh bạch, như vậy chúng ta không quấy rầy, như vậy cáo từ, Song Long hội phía trên gặp lại đi!”
“Tốt, tiễn khách!” Khẽ gật đầu, Tà Vô Nguyệt khoát tay, quát nhẹ lên tiếng.
Mạc trưởng lão vung phất ống tay áo, lạnh hừ một tiếng, mang theo hai vị công tử rời đi nơi này. Chờ ba người thân ảnh đều là đã biến mất về sau, các vị trưởng lão cung phụng mới cùng nhau cười to lên, một mặt thống khoái chi sắc.
“Ha ha ha... Nghĩ không ra hắn Ma Hồn Tông thân là trung tam tông hàng ngũ, cũng có tại trong tay chúng ta ăn thiệt thòi thời điểm, quả nhiên là hả hê lòng người a!”
“Đừng cao hứng quá sớm, bọn họ cũng không phải đến đơn thuần khiêu chiến!”
Thế mà, đạo này ngôn luận vừa mới đưa ra, Tà Vô Nguyệt cũng đã cười lạnh một tiếng, khinh thường bĩu môi: “Bọn họ là đến điều tra quân tình, đoán chừng là Trác Phàm bên ngoài gây cái này Hàn tam thiếu, cho nên bọn họ trước đến xem hắn thực lực, có thể hay không đối bọn hắn cấu thành uy hiếp. Hiện tại, hiển nhiên bọn họ đạt đến mục đích!”
“Vậy làm sao bây giờ, thực lực chúng ta chẳng phải bại lộ?” Không khỏi giật mình, Bạch cung phụng nhíu mày lo lắng nói.
Thờ ơ khoát khoát tay, Tà Vô Nguyệt một mặt hào khí: “Cái này giấy không thể gói được lửa, sớm muộn muốn bại lộ, không bằng thoải mái hiện ra cho bọn hắn nhìn. Hừ, bản tông cũng là muốn nói cho bọn hắn biết, chúng ta lần này mục tiêu, cũng là trung tam tông hàng ngũ!”
“Tông chủ anh minh!” Tất cả trưởng lão khom người cúi đầu, cung kính lên tiếng.
Đúng lúc này, ngoài điện lại vang lên một tiếng đệ tử hét lớn: “Báo, Ngự Thú Tông trưởng lão, mang theo đệ tử cầu kiến!”
“Cái gì, Ngự Thú Tông lại tới?” Nhướng mày, tất cả trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là rất là kỳ lạ: “Ngày hôm nay là làm sao, những tông môn này liên tiếp xâm phạm?”
Trầm ngâm một chút, Tà Vô Nguyệt không khỏi xùy cười ra tiếng: “Không cần phải nói, lại là đến điều tra quân tình. Lần trước chúng ta tại Thiên Vũ bắt hắn ba tên trưởng lão, lần này Song Long hội đoán chừng muốn nhằm vào chúng ta!”
“Hừ, đều là hạ tam tông, chúng ta sợ hắn sao?”
Nghe được lời này, lập tức có trưởng lão mắng to lên tiếng: “Để Trác Phàm ra mặt, lại đi đem bọn hắn giáo huấn một lần chẳng phải thành?”
“Đánh rắm!” Lạnh hừ một tiếng, Tà Vô Nguyệt nhếch miệng lên, lộ ra tà dị tiếu dung: “Đối với trung tam tông người, chúng ta muốn bày ra chúng ta khí thế, để bọn hắn không dám xem nhẹ chúng ta. Nhưng đối với hạ tam tông người mà nói, Trác Phàm bí mật này vũ khí cũng không thể trước thời gian bại lộ, đợi đến Song Long hội phía trên, lại đánh hắn trở tay không kịp cũng không muộn!”
Mọi người nghe xong, trong mắt nhất thời tinh quang lóe lên, lần nữa ào ào bái hạ, vui lòng phục tùng nói: “Tông chủ anh minh!”
