Chương 991: Nước giếng không phạm nước sông

Băng lãnh đôi mắt chăm chú nhìn phía trước đạm mạc bóng người, Bách Lý Ngự Thiên đã giận không nhịn nổi, hiện ra bất bại chiến thần chi uy, thiên hạ không hề có tới có thể địch tồn tại.

Thế nhưng là, Trác Phàm hai người nhìn lấy hắn bộ này uy phong lẫm liệt bộ dáng, lại là cứ như vậy yên tĩnh đứng đấy, không có bất kỳ cái gì hồi hộp cùng sợ hãi chi sắc, thậm chí trong mắt là so với hắn càng lạnh lùng hơn, càng tĩnh mịch ánh mắt, điều này không khỏi làm hắn đã bị phẫn nộ lấp đầy nội tâm, lại bỗng dưng có chút thấu xương rét lạnh. Người này có ý tứ gì, chẳng lẽ đối lão phu thực lực, một chút xem thường sao? Vẫn là nói. . . Hắn căn bản không sợ, thậm chí không tin lão phu có thể cầm hắn như thế nào? Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Ngự Thiên vốn là mười phần kiên định tâm niệm, bất giác lại có chút bắt đầu thấp thỏm không yên. . . "Kiếm Tôn đại nhân xin nghĩ lại!" Thế mà, đúng lúc này, Trác Phàm cái kia đạm mạc thanh âm lại là lần nữa phát lên, băng lãnh mà lại vô tình: "Chúng ta lần này phụng sư mệnh đến thu phục Bắc Hải Hải Yêu, trở về cho sơn môn canh cổng dùng, không muốn liên lụy chuyện thế tục, cũng không muốn cùng quý quốc lên bất luận cái gì tranh chấp. Thế nhưng là Kiếm Tôn giờ phút này chuyến đi, lại là để cho chúng ta rất khó làm!" Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi trong lòng kinh hãi. Cái gì. . . Đem Bắc Hải Hải Yêu thu hồi đi, là vì nhìn. . . Canh cổng? Thế nhưng là còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Trác Phàm liền lần nữa khoác lác không lên thuế thả cuồng ngôn nói: "Nếu là Kiếm Tôn đại nhân khăng khăng làm việc, chúng ta không ngại xóa đi ngươi một nhóm người, bảo đảm nhiệm vụ lần này thuận lợi!" "Xóa đi?" Mi mắt nhịn không được lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên nghe được lời này, không khỏi lần nữa kích thích cuồng ngạo chi tâm, nhếch miệng cười nhạo nói: "Khẩu khí thật là lớn, Thiên Ma Sơn cho dù là cường giả như rừng, nhưng ta Bách Lý gia cũng không phải ăn chay. Hiện tại ở trước mặt ngươi đều là Bách Lý gia tối cường giả, ngươi làm sao xóa đi?" Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm nhìn chằm chằm hắn, lại là bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng: "Thế nhân ngu muội, không biết trời cao đất rộng, vốn cho rằng đứng ở phàm giai đỉnh đầu nhân vật, sẽ có chút tự mình hiểu lấy, lại ai ngờ vẫn như cũ không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân ý, vẫn là cuồng ngạo như vậy." "Chúng ta Thiên Ma Sơn muốn xóa đi người, tự nhiên một cái đều chạy không. Năm đó Tây Châu ngũ tông như thế, hiện tại các ngươi cũng giống vậy! Vốn là nếu ta một mình xuất thủ, dù chưa tất bại, nhưng muốn cầm xuống tất cả mọi người cũng không dễ dàng, chỉ có vận dụng gia sư trước khi đi tặng cho bảo vật. Chỉ là. . . Ai, nguyên bản đây là chuẩn bị cho Bắc Hải Hải Yêu, hiện tại dùng trên người các ngươi, quả thực lãng phí một chút. Có điều. . . Hừ hừ, không có cách nào, thế nhân ngu muội a, tự gây nghiệt, không thể sống. . ." Nói, Trác Phàm đã là chậm rãi nâng lên một tay, trong tay Lôi Linh Giới chớp động lên tia sáng chói mắt, cuồn cuộn khí tức khủng bố, cũng ngăn không được địa từ bên trong phát ra, tựa hồ thật muốn xuất ra cái gì hủy thiên diệt địa đồ chơi đồng dạng. Tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại, Bách Lý Ngự Thiên trong lòng cả kinh, lo sợ bất an, trên trán cũng là ít có địa chảy ra tinh mịn mồ hôi. Hắn là không biết Thiên Ma Sơn thực lực, nhưng không biết mới là đáng sợ nhất, riêng là nhìn Trác Phàm cái kia một bộ mây trôi nước chảy, cho dù thấy hắn như thế thực lực đều mặt mũi tràn đầy khinh thường thần sắc, lại nghĩ tới cái kia 6 7 tuổi tiểu cô nương thực lực kinh khủng. Vị này luôn luôn sát phạt hung ác đoạn Bất Bại Kiếm Tôn, bình sinh lần đầu có hậu hối hận chi tâm. Chính mình vừa mới thực sự quá manh động, nếu là người này thật có cái gì kỳ vật, có thể trị đến Bắc Hải Hải Yêu, như vậy nhất định mười phần khủng bố, muốn đối phó hắn cũng là dễ như trở bàn tay sự tình. Càng không nói đến hắn nói là, một hơi diệt nơi này tất cả mọi người, chưa hẳn thì là không thể nào sự tình. . . Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Ngự Thiên trên đầu mồ hôi lạnh chảy ra càng nhiều, Bách Lý Ngự Lôi một nhóm người, cũng là một mặt ngưng trọng nhìn về phía trước, thân thể không tự chủ lui về phía sau lấy, khẽ run lên.

Đây cũng là bọn họ Cửu Kiếm Vương, tại trừ Bất Bại Kiếm Tôn bên ngoài, lần đầu đối người khác lộ ra vẻ kiêng dè đi. . . "Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên. . . Hôm nay rất hân hạnh được biết ngươi, nhưng là. . . Vĩnh biệt. . ." Trong mắt tràn đầy tĩnh mịch, Trác Phàm trong giới chỉ kia bỗng dưng sáng lên ánh vàng rực rỡ ánh sáng, nóng rực mà quỷ dị, tràn ngập khí tức khủng bố. Tròng mắt hung hăng lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên vội vàng khoát khoát tay, vội vàng nói: "Chờ một chút!" "Thế nào, Kiếm Tôn đại nhân còn có gì di ngôn muốn lưu?" "Vừa mới ngươi một mực nói phàm giai đỉnh phong, chẳng lẽ nói. . . Trên đời này thật có Quy Nguyên chi phía trên cảnh giới hay sao?" Mí mắt một mực nhảy lên, Bách Lý Ngự Thiên một mặt yên lặng nhìn lấy hắn, lẩm bẩm nói. Khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc mỉm cười, Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu: "Đương nhiên, Đế Thánh Hoàng Linh Phàm, thiên địa 5 đại luân hồi pháp cảnh, theo khi còn bé tu luyện tới Quy Nguyên cảnh, chỉ là phàm giai thôi. Đột phá Quy Nguyên, mới có thể siêu phàm thoát tục, đạt đến Linh Vương cảnh, chưởng khống không trung chi lực, thọ mệnh không bị hạn chế, thoát khỏi thiên nhân ngũ suy mệnh luân. Trừ phi thiên kiếp buông xuống, nếu không sẽ không sinh lão bệnh tử! Đây mới là mới vừa tiến vào hướng thánh môn hạm, đạt đến tu luyện tiểu thành. Mà truyền thuyết tu đến Đế cảnh, càng là có thể đồng thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt. Đương nhiên, đạt đến điểm này, từ xưa đến nay phượng mao lân giác, nhưng là khó khăn vạn lần không ngừng!" "Cái gì, lại còn có như thế cao ý cảnh?" Thân thể ngăn không được lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi giật nảy cả mình, còn lại những cái kia Kiếm Vương, cũng là không khỏi sắc mặt khẽ giật mình, khó có thể tin. Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt: "Kiếm Tôn đại nhân, còn có cái gì muốn hỏi sao? Không có lời nói, tiếp tục đi!" "Chờ một chút!" Vội vã khoát khoát tay, Bách Lý Ngự Thiên bỗng nhiên nghe đến như thế một bí mật lớn, lâu dài yên lặng lòng không khỏi bỗng dưng xao động lên, trong mắt tràn đầy thăm dò chi sắc: "Thiên Ma Sơn. . . Đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương, sẽ vượt qua phàm giai người sao?" Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Đây là sơn môn bí mật, tha thứ không tiện trả lời. Đương nhiên, nếu như các ngươi sắp chết lời nói, thì coi là chuyện khác. . ." Thật sâu theo dõi hắn cái kia giật mình lo lắng khuôn mặt, Trác Phàm khóe miệng tràn đầy vẻ nhạo báng. Ánh mắt do dự không chừng, Bách Lý Ngự Thiên trong lòng tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, bỗng dưng thu khí thế, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. "Nhìn tới. . . Kiếm Tôn đại nhân là muốn sống chính mình tìm đáp án!" Lạnh nhạt gật đầu, Trác Phàm chậm rãi rủ xuống cánh tay, trong giới chỉ khí tức khủng bố cũng nhất thời vừa diệt, thăm thẳm cười nói: "Bất quá còn có một câu phải nhắc nhở, ngài tại chính mình thăm dò thời điểm, nhưng là muốn coi chừng một chút, có nhiều chỗ có thể dò xét, có nhiều chỗ không nên dò ét. Tựa như cái này Bắc Hải Hải Yêu, đã phi phàm giai chi lực có thể hàng phục, ngài vẫn là ít chọc mới tốt!" Nhìn chằm chằm hắn thật lâu, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi cuối cùng thở dài một hơi, xa xa cúi đầu nói: "Đa tạ tiên sinh nhắc nhở, lão phu sẽ. Chỉ là lần này lão phu là vì Phong Thiên Kiếm mà đến, lại là cũng không muốn trêu chọc cái kia Hải Yêu. Đợi lão phu lĩnh hội kiếm đạo, thoát ly phàm giai ngày, còn là muốn đi tiếp kiến một chút Thiên Ma Sơn. Chỉ là không biết, có thể hay không có cái này vinh hạnh, leo lên sơn môn, tiếp kiến sơn chủ?" "Hết thảy tùy duyên đi!" Mỉm cười, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: "Thiên Ma Sơn đệ tử xuống núi nhập thế lịch luyện, sau đó về núi tĩnh tu, đến truyền thừa y bát. Nếu là lần sau Kiếm Tôn đại nhân còn có thể đụng tới Thiên Ma Sơn đệ tử lời nói, có lẽ có cái cơ duyên này, có thể dòm ngó sơn môn đâu!" Suy nghĩ một chút, Bách Lý Ngự Thiên sắc mặt mặc dù có chút thất lạc, nhưng vẫn là hơi gật gật đầu, sau cùng trịnh trọng liền ôm quyền nói: "Thiên Ma Sơn đệ tử xuống núi lịch lãm, hẳn là sẽ không nhúng tay tục sự sự vụ a, huống chi tiên sinh vừa mới cũng nói, chính mình vì là Hải Yêu mà đến, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, đúng không?" Lời vừa nói ra, Bách Lý Ngự Lôi bọn họ cùng nhau nhìn Bách Lý Ngự Thiên liếc một chút, trong lòng bất giác run lên, lại là cúi thấp đầu, cũng không lên tiếng. Bởi vì bọn hắn đã phát hiện, cái này tuy là một cái ước định, nhưng càng giống một điều thỉnh cầu, đại lục mạnh nhất Bất Bại Kiếm Tôn thỉnh cầu. Cái này muốn là trước kia, là tuyệt đối không có khả năng phát sinh. Bách Lý Ngự Thiên, thiên hạ đệ tử, hạng gì người cuồng ngạo! Nhưng bây giờ. . . Thiên Ma Sơn này quá mức cường hãn, lại nhưng đã có siêu phàm nhập thánh người, Bách Lý Ngự Thiên tự hạ thấp địa vị, chủ động định ra cái này một ước định, cũng liền không kỳ quái! "Đó là đương nhiên!" Khóe miệng xẹt qua vui vẻ nụ cười, Trác Phàm khẽ gật đầu, một mảnh lạnh nhạt nói: "Thiên Ma Sơn đệ tử nhập thế, luôn luôn điệu thấp, không tham dự thế tục tranh phong. Cho nên lần này Bắc Châu như thế giới nghiêm, chúng ta cũng không muốn làm to chuyện, quấy nhiễu những người ở đây. Thiên Ma Sơn, dù sao cũng là một ẩn thế tông môn, không cần quá mức phong mang lộ ra ngoài. Chỉ cần các hạ không trở ngại chúng ta, chúng ta cũng sẽ không phản ứng năm châu sự nghị!" Nghe được lời này, Bách Lý Ngự Thiên thở dài ra một hơi, cuối cùng yên tâm lại. "Kiếm Tôn đại nhân, ta có thể đi sao?" "Há, tiên sinh mời!" Nhìn thấy mục đích đạt thành, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, thăm thẳm hỏi. Bách Lý Ngự Thiên thì là vội vàng khẽ khom người, làm ra một cái mời thủ thế, rất là cung kính. Thấy cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người không khỏi tất cả đều mắt trợn tròn. Bọn họ chưa từng gặp qua lão tổ tông, như thế khiêm cung bộ dáng, gần vạn năm qua, cũng chỉ có tại Thiên Ma Sơn này trước mặt. . . Bạch! Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp lại là nhất thời xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, lại chính là Lãnh Vũ Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ. Nhìn thấy Trác Phàm mặt, lại là vẫn không rõ nơi này phát sinh cái gì nàng, lại là nhất thời tà cười một tiếng, duỗi ra một cái kiếm chỉ, đối với Trác Phàm cũng là uy hiếp nói: "Xú tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ bằng vào một cái chỉ là Hải Dương Tông thì có thể cứu ngươi tánh mạng sao? Hừ hừ, vọng tưởng! Hiện tại cô nãi nãi liền đem ngươi cả đám người hoàn toàn tiêu diệt, nhìn ngươi làm sao bây giờ?" Nói, Bách Lý Ngự Vũ liền muốn lần nữa động thủ! "Dừng tay!" Thế nhưng là, còn không đợi nàng động tác, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên, quay đầu nhìn qua, người kia không là người khác, chính là lão tổ tông Bách Lý Ngự Thiên không thể nghi ngờ. Không khỏi khẽ giật mình, Bách Lý Ngự Vũ một mặt không rõ ràng cho lắm bộ dáng, nhanh chóng vội vàng khom người nói: "Lão tổ tông, người này cũng là cái kia tự xưng Thiên Ma Sơn đệ tử tiểu tử gian hoạt, nghĩ đến vừa mới gây lão tổ tông tức giận, bất quá đối phó loại người này, cần gì lão tổ tông xuất mã, từ Ngự Vũ thay lão tổ tông hành sự liền có thể!" Nói, Bách Lý Ngự Vũ liền lại nâng lên nhất chỉ, muốn muốn thừa cơ công báo tư thù, kết Trác Phàm. Thế nhưng là nàng chưa kịp ra tay, đụng một tiếng, nàng thân thể mình đã là đột nhiên bị hung hăng đánh bay ra ngoài, bay trên không trung liền phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, bay lả tả tại cái này bông tuyết đầy trời bên trong. . .
