Chương 200: Muốn nàng dâu, không muốn huynh đệ

“Ngươi ngươi ngươi... Vừa mới nói cái gì?” Độc Cô Chiến Thiên trừng lớn lấy đôi mắt già nua, ngón tay Lạc Vân Hải, đầy mặt kinh hãi. Độc Cô Phong bốn người, cũng là không khỏi ngơ ngác.
Nguyên soái vừa mới chỉ là đáp ứng nhận lấy hắn làm một người đại đầu binh, lúc nào thu hắn làm con nuôi?
Lạc Vân Hải thì là một mặt chuyện đương nhiên, cung kính ôm một cái quyền: “Hài nhi xưng ngài nghĩa phụ, không đúng sao?”
“Đúng vậy a, lão nguyên soái, vừa mới ngài không phải chính miệng đáp ứng kết thân một chuyện a. Chẳng lẽ lấy ngài đường đường Thiên Vũ nguyên soái thân phận, như vậy một kiện việc nhỏ cũng muốn đổi ý sao?” Trác Phàm trong lòng thầm cười một tiếng, thản nhiên nói.
Độc Cô Chiến Thiên mắt trợn tròn, giật mình một hồi lâu, mới phản ứng được. Nhìn xem Lạc Vân Thường, lại nhìn xem Lạc Vân Hải.
Đúng a, cái này Trác quản gia lúc đó chỉ nói là kết thân, cũng không có nói là cái nào chủng loại hình kết thân. Cái này Lạc Vân Hải bái hắn làm nghĩa phụ, cũng là kết thân phương thức.
Chẳng qua là lúc đó chỉ có Lạc Vân Thường tại chỗ, bọn họ liền vô ý thức tưởng rằng cùng Lạc Vân Thường kết thân.
Sau đó lại thật sâu nhìn Lạc Vân Hải liếc một chút, chỉ thấy hắn hiện tại quỳ một chân trên đất, hai tay dâng lên trà trản, không phải liền là nhận cha nghi thức sao? Ai, lão phu lúc đó làm sao lại không có chú ý đâu?
Độc Cô Chiến Thiên vừa đỡ cái trán, nhìn về phía Trác Phàm cười khổ nói: “Trác quản gia, nguyên lai ngươi nói nhận thân, là cái này a...”
“Đương nhiên, nếu không lão nguyên soái tưởng rằng cái gì?”
“Lão phu còn tưởng rằng...” Nhìn xem vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Lạc Vân Thường, lại nhìn xem bốn cái mặt hiện cháy sắc con nuôi, Độc Cô Chiến Thiên cuối cùng bất đắc dĩ thở dài lên tiếng: “Lão phu... Cũng tưởng rằng cái này.”
Nghe được lời này, Độc Cô Phong bốn người nhất thời sắc mặt một đổ, Trác Phàm lại là cười lớn phủi phủi tay nói: “Ha ha ha, vậy quá tốt, tiểu thiếu gia, tranh thủ thời gian lại cho nghĩa phụ dập đầu ba cái.”
“Vâng!” Lạc Vân Hải quát to một tiếng, mừng khấp khởi địa phủ thân thể đập ba lần, đụng chút rung động.
Độc Cô Chiến Thiên thì là cười khổ thẳng lắc đầu, vốn là muốn cho mình con nuôi lấy cái nàng dâu, ai có thể nghĩ nàng dâu không có lấy lấy, lại lấy được cái đệ đệ.
Bất quá cái này cũng không có cách nào, hắn đã nhận thân, nếu là đột nhiên đổi ý, nói nếu không phải tiểu tử này, mà chính là tiểu cô nương kia, chẳng phải là có trắng trợn cướp đoạt dân nữ chi ngại?
Hắn Độc Cô Chiến Thiên cả đời lỗi lạc, Độc Cô đại quân quân kỷ nghiêm minh, lại làm sao có thể vì thế bại hoại cả đời danh dự.
Ai, tính toán, nhìn tiểu tử này tư chất không tệ, toàn bộ Lạc gia lại như thế tôn sùng quân nhân, thu tại dưới trướng điều giáo hai năm, có lẽ về sau lại là lão phu dưới trướng một hổ đâu?
Độc Cô Chiến Thiên qua loa cho xong chuyện, trong lòng thầm nghĩ, tiếp lấy nhìn về phía Lạc Vân Hải, sắc mặt bất giác nghiêm một chút nói: “Vân Hải, hôm nay ngươi bái ta làm nghĩa phụ, liền muốn tuân thủ ta Độc Cô gia quy củ. Lão phu luôn luôn công và tư rõ ràng, nhập ta Độc Cô quân, chỉ cần lão phu chiến giáp bất ly thân, ngươi cũng chỉ có thể xưng lão phu nguyên soái, không thể gọi nghĩa phụ. Nếu là có bất luận cái gì làm trái quân quy sự tình, lão phu tất nhiên quân pháp xử lí, tuyệt không thiên vị. Điểm này, ngươi có thể cùng bốn người bọn họ hỏi thăm một chút.”
“Đúng, nghĩa phụ. A không, nguyên soái!” Lạc Vân Hải liền ôm quyền, hưng phấn nói.
Độc Cô Chiến Thiên hài lòng gật đầu, tiểu tử này coi như thông minh: “Còn có, ngươi tuy là lão phu con nuôi, nhưng sau này không phải giả vờ mượn lão phu danh tiếng gây chuyện. Nếu không một khi phát hiện, bình tĩnh trảm không buông tha!”
“Đúng, nguyên soái!” Lạc Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng, lớn tiếng nói.
Trác Phàm thì là khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Độc Cô Chiến Thiên ôm quyền nói: “Chúc mừng lão nguyên soái, lại thu một vị thông minh lanh lợi con nuôi. Tin tưởng lão nguyên soái nhận lấy thiếu gia của chúng ta, nhất định không biết thất vọng.”
Đón lấy, Trác Phàm vừa nhìn về phía Độc Cô Phong bốn người cười nói: “Chúc mừng bốn vị tướng quân, lại phải một vị cởi mở huynh đệ. Ngày sau thiếu gia nhà ta, liền muốn nhận được bốn vị chiếu cố, ha ha ha...”
Nhìn xem một bên vui vẻ ra mặt, giống như tiên tử hạ phàm Lạc Vân Thường, bốn người vừa nhìn về phía Trác Phàm, khắp khuôn mặt là vẻ u oán.
Nha Nha phi, chúng ta bốn người đã đủ nhiều huynh đệ, trọn vẹn mấy triệu a, đã không cần lại nhiều huynh đệ. Chúng ta chỉ muốn muốn nàng dâu!
Riêng là lão tam Độc Cô Hỏa, song quyền nắm chặt, trong hai mắt lại ngấn lệ chớp động.
Các ngươi Lạc gia cũng quá không phải thứ gì, vốn là chúng ta bốn người không có ý nghĩ kia, ngươi một xách đi ra, đem trong lòng chúng ta dục hỏa đều nhen nhóm, lại là đưa tới một cái đệ đệ!
Suy nghĩ một chút đều là nước mắt a! Mấy chục năm chiến trường chém giết đều gắng gượng qua đến, bây giờ lại một chút đều không muốn lại trên chiến trường...
Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm nhìn Lạc Vân Thường liếc một chút, hướng nàng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, trong lòng nhịn không được cười lên. Không nghĩ tới chúng ta vị đại tiểu thư này mị lực vẫn rất đủ a, liền mị mắt cũng không dùng đánh, liền đem bốn người vạch tới tay.
Lạc Vân Thường thì là đắc ý hiên ngang đầu, hướng Trác Phàm lộ ra một cái nụ cười quyến rũ.
Nhìn thấy cái này, bốn người kia càng là đấm ngực dậm chân, trong lòng thương tiếc.
“Trác quản gia, bây giờ lão phu đã thu Vân Hải làm nghĩa tử, phải chăng cái kia đi gặp Lạc gia gia chủ?” Lúc này, Độc Cô Chiến Thiên nhìn về phía Trác Phàm hỏi.
Thân thể nhịn không được run run, Trác Phàm khẽ thở dài, gật gật đầu: “Đúng vậy a, ta nhớ nhà chủ từ lâu muốn gặp một lần lão nguyên soái.”
Đồng thời, Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Hải hai tỷ đệ, cũng là lộ ra bi thương thần sắc.
Độc Cô Chiến Thiên năm người khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm, chỉ là theo chân Trác Phàm hướng một phương hướng khác đi đến.
Không ra một phút công phu, mọi người liền tới đến một chỗ đại trướng trước. Trác Phàm vén lên mành lều, mời bọn họ tiến vào. Thế nhưng là mới vừa vào đi, Độc Cô Chiến Thiên bọn người liền sợ hãi cả kinh.
Cái kia đại trướng chính giữa cái bàn lên, vậy mà cung phụng là một cái bài vị, phía trên khắc lấy chính là Lạc gia gia chủ tục danh.
“Gia chủ, ngài cả đời lớn nhất kính ngưỡng, lớn nhất tôn sùng Độc Cô lão nguyên soái đến xem ngài đến, ngài nhất định thật cao hứng đi.” Phù phù một tiếng, Trác Phàm lúc này quỳ sát tại cái kia linh vị trước đó, khóc trời đập đất, một bộ trung bộc tướng.
Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Hải thì là hai mắt phiếm hồng, nước mắt chảy ra không ngừng xuống tới.
Bất quá cùng Trác Phàm không giống nhau, bọn họ đây chính là thật, cũng không phải là diễn xuất. Dù sao bọn họ phụ thân, thật sự là tại hai năm trước chết thảm, cái này linh vị cũng là hàng thật giá thật tồn tại.
Bọn họ lại bái cái này linh vị, trong lòng sao có thể không có sầu não?
Độc Cô Chiến Thiên bọn họ lẫn nhau nhìn xem, lại là trong lòng chấn kinh. Nghĩ không ra Phong Lâm Thành nhất chiến, vậy mà như thế hung tàn, liền gia chủ đều cho chiến tử.
Ai, bọn họ vẫn là đến trễ một bước a.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Độc Cô Chiến Thiên 5 người trong lòng thở dài, cung kính hướng linh vị trước dâng một nén nhang. Bọn họ vẫn cho là, Lạc gia gia chủ là lần này chiến tử, cho nên trong lòng cũng có chút áy náy.
“Trác quản gia, không biết ngoài núi bốn cái cấp năm đại trận, phải chăng xuất phát từ Lạc gia chủ chi thủ?” Độc Cô Chiến Thiên hướng linh vị bái bai về sau, nhìn về phía Trác Phàm hỏi.
Trác Phàm đột nhiên đứng dậy, kiêu ngạo mà nâng lên đầu: “Đó là đương nhiên, tuy nhiên gia chủ của chúng ta chỉ là Đoán Cốt cảnh tu vi, nhưng là thiên văn địa lý, trận pháp luyện đan, không gì không giỏi. Cái kia bốn cái cấp năm trận thức, chính là chúng ta gia chủ lúc còn sống chỗ bố trí!”
“Thì ra là thế, Lạc gia chủ thật là bậc kỳ tài vậy, khó trách bệ hạ sẽ để cho lão phu ngàn dặm gấp rút tiếp viện các ngươi!” Độc Cô Chiến Thiên trong lòng cả kinh, không khỏi tán thưởng một tiếng.
Phàm là cấp năm trận pháp, cho dù đạt đến Thần Chiếu cảnh, cũng chưa chắc có thể tìm hiểu đến thấu. Thế nhưng là Lạc gia chủ một cái Đoán Cốt cảnh, thế mà liền có thể liên tục bố trí bốn cái cấp năm trận pháp, thật sự là thiên cổ kỳ tài.
Bất quá đáng tiếc, Đoán Cốt cảnh dù sao thực lực quá nhỏ bé, coi như khống chế cấp năm trận pháp đối địch, địch thủ quá mạnh cũng lực bất tòng tâm.
Độc Cô Chiến Thiên dường như đã đoán được Lạc gia chủ nguyên nhân cái chết, bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu: “Đáng tiếc, quá đáng tiếc. Nếu là Lạc gia chủ còn sống, lão phu thật nghĩ đem hắn mời vào trong quân, làm tham mưu tướng quân. Ngày sau đối chiến Khuyển Nhung, quân ta thì càng có phần thắng.”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm âm thầm tắc lưỡi. May mắn hắn không có thừa nhận trận pháp này là hắn bố, không phải vậy không phải bị lão gia hỏa này chộp tới làm đại đầu binh không thể, nguy hiểm thật!
“Đúng, tập kích Lạc gia đến tột cùng là cái gì băng kẻ xấu, vậy mà như thế hung tàn, liền gia chủ đều chiến tử.” Đột nhiên, Độc Cô Chiến Thiên sát khí lẫm liệt quát hỏi.
Hắn chỉ là bị hoàng đế triệu hồi đến bảo hộ Lạc gia, lại cũng không biết đối thủ là người nào.
Trác Phàm khẽ giật mình, trong lòng cười thầm, cái này dễ làm, sau đó thở dài, vẻ mặt đưa đám nói: “Lão nguyên soái có chỗ không biết, đám này kẻ xấu thực sự quá hung tàn, mà lại thực lực khủng bố. Chúng ta Hắc Phong Sơn vốn là có 100 ngàn gia đinh, bây giờ bị giết đến liền 10 ngàn cũng chưa tới.”
Ngay tại bi thương Lạc Vân Hải cùng Lạc Vân Thường hai người bất giác sững sờ, nhìn về phía Trác Phàm, trong lòng xấu hổ.
Cái này Trác Phàm thật sự là há mồm phi ngựa xe, cái gì cũng dám ra bên ngoài nói a. Mình Hắc Phong Sơn vốn là 10 ngàn người không đến, từ đâu tới 100 ngàn gia đinh? Lại nói, muốn nhiều như vậy gia đinh làm gì, mình cũng nuôi không nổi a?
Độc Cô Chiến Thiên lại là bỗng nhiên giận dữ nói: “Ta Thiên Vũ cảnh nội, thế mà còn có như thế phai mờ nhân tính kẻ xấu? Lão phu lần này hồi triều, trước hết muốn đem bọn hắn trừ rơi, còn Thiên Vũ một cái an bình!”
“Mời nghĩa phụ, không, nguyên soái vì ta Lạc gia làm chủ!” Lạc Vân Hải nhãn châu xoay động, thừa cơ bái nói.
Lạc Vân Thường cũng là vội vàng bái hạ, bi thương nói: “Mời nguyên soái vì tiểu nữ tử làm chủ.”
“Các ngươi yên tâm, lão phu trong mắt không cho phép hạt cát, nhất định cho các ngươi lấy lại công đạo.” Độc Cô Chiến Thiên hất lên ống tay áo, hét lớn lên tiếng.
Độc Cô Phong thừa cơ bắt lấy Lạc Vân Hải cùng Lạc Vân Thường cánh tay, đem bọn hắn đỡ dậy, nhưng là một đôi mắt lại chỉ là nhìn chằm chằm Lạc Vân Thường nhìn: “Ha ha ha... Các ngươi yên tâm, đừng nói Vân Hải hiện tại đã là chúng ta nghĩa đệ. Thì coi như chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, như loại này kẻ xấu, chúng ta tứ hổ cũng tuyệt sẽ không bỏ qua bọn họ.”
Còn lại ba người gặp này, không khỏi tròng mắt ngưng tụ, hàm răng bất giác chăm chú cắn lên.
Lão đại này cũng là lão đại, ra tay còn thật nhanh a. Mà lại, chúng ta làm sao không nghĩ tới, Lạc Vân Hải làm chúng ta đệ đệ về sau, chúng ta không phải càng có cơ hội truy cầu tỷ tỷ của hắn sao?
Kết quả là, cả đám đều hướng Lạc Vân Thường chỗ đó chen tới, duỗi ra từng đôi vuốt sói, tựa hồ phải thêm gấp thăm hỏi. Đồng thời hai mắt trừng mắt về phía Độc Cô Phong, phảng phất tại nói, buông ra cái cô nương kia, để lão tử đến!
Bất quá, đúng lúc này, Trác Phàm lại là đột nhiên thoát ra, đem Độc Cô Phong bàn tay heo ăn mặn tiếp nhận, hung hăng lung lay, sau đó từng cái ngăn lại ba người kia vuốt sói, kéo lấy bọn hắn tay cực kỳ cảm động nói: “Có bốn vị tướng quân chống đỡ, chúng ta Lạc gia toàn thể trên dưới vô cùng cảm kích a.”
“Ha ha ha... Chắc là, chắc là...”
Hậm hực rút về hai tay, bốn người tuy nhiên trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại là âm thầm tức giận. Chúng ta muốn nắm là Đại tiểu thư cánh tay mềm, ngươi nha một cái thối quản gia tiếp cận tới làm gì?
Hừ, mất hứng!
Mắt lạnh nhìn đây hết thảy, Độc Cô Chiến Thiên trong lòng suy nghĩ, đừng nói là là Thiên vũ an bình, liền xem như vì hắn cái này bốn cái con nuôi, có thể thành công theo đuổi được cô nương ưu ái, hắn cái này làm nghĩa phụ cũng tuyệt đối phải đem việc này một ống đến cùng.
“Trác quản gia, những người kia đến tột cùng là ai, ở nơi nào, lão phu cái này mang binh bình định bọn họ!” Độc Cô Chiến Thiên giận hừ một tiếng, uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi.
Trác Phàm liền ôm quyền, khen: “Độc Cô nguyên soái quả nhiên Chiến Thần, khí khái phi phàm. Thực không dám giấu giếm, đám kia kẻ xấu một trong, chính là U Minh Cốc. Tin tưởng lão nguyên soái xuất mã, nhất định đánh đâu thắng đó, đem cái kia địa phương rách nát san thành bình địa, còn Thiên Vũ một cái an bình...”
“Khoan khoan khoan khoan, ngươi... Ngươi nói bọn họ là ai?” Độc Cô Chiến Thiên vội vã khoát khoát tay, chà chà trên đầu mồ hôi lạnh, thổn thức nói.
Trác Phàm hơi ngửa đầu, cười nhạt tiếng nói: “U Minh Cốc a, làm sao, lão nguyên soái có khó khăn?”
Bất giác trì trệ, Độc Cô Chiến Thiên gương mặt hung hăng quất một chút.
Có khó khăn? Nào chỉ là khó khăn, ngự hạ thất gia, cái kia là có thể tùy tiện động tồn tại sao? Coi như hắn là tứ trụ, cũng không thể tuỳ tiện hướng bảy thế gia xuất binh a, như thế Thiên Vũ tất loạn!
Độc Cô Chiến Thiên khẽ vuốt cái trán, trong lòng ai thán.
Vừa mới mở miệng khoa trương. Ai có thể nghĩ tới lần này đối thủ là bảy thế gia đây, khó trách bệ hạ sẽ để cho hắn đến gấp rút tiếp viện. Xác thực, Thiên Vũ trừ bọn họ tứ trụ, cũng không có ai có thể ngăn chặn đến bảy thế gia uy phong.
Bất quá, bệ hạ, ngươi làm sao không sớm thông báo một chút lão thần đây. Giờ thì tốt rồi, thổi da trâu không có cách nào thu hồi.
Nhìn lấy Trác Phàm, Lạc Vân Hải cùng Lạc Vân Thường ba người hi vọng ánh mắt, Độc Cô Chiến Thiên lần đầu tiên trong đời mặt mo đỏ ửng, lúng túng quay đầu sang chỗ khác, không còn dám cùng mọi người đối mặt...
