Chương 982: Lãnh Vũ Kiếm Vương

“Một cái bị chủ tử vô tình vứt bỏ, đau thấu tim bán hàng người!”
Không khỏi cười khổ một tiếng, lão giả kia trên mặt một mặt ai thán, sau đó chăm chú nhìn chăm chú về phía nữ tử kia, châm chọc nói: “Cô nương, trên đời này trừ tiền vật giao dịch bên ngoài, còn có cái nguyên tắc tự nguyện, Phương Thành mua bán. Hiện tại, lão hủ không muốn đem cái này đồ vật bán cái ngươi, ra bao nhiêu giá đều không bán, ngươi vẫn là để xuống đồ vật, rời đi đi!”
Nghe được lời này, nữ tử kia sắc mặt càng phát ra âm trầm, Tước nhi lại là càng thêm lo lắng, huy động hai tay nói: “Nhanh đem vật kia cho ta, hắn đưa ta, không bán ngươi...”
“Đúng vậy a, hắn là không bán ta, đáng tiếc... Tỷ tỷ nhìn lên đồ vật, hắn bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán, không phải do hắn!”
Trong mắt lóe lên từng đạo lạnh lẽo sát ý, nữ tử kia tà cười một tiếng, toàn thân khí thế bỗng dưng đại phóng, cường đại uy lực nhất thời đem lão giả kia làm cho hung hăng bình tĩnh ở trên tường, khí tức trì trệ, lại khó có chút động tác.
Còn nữ kia tử thủ phía trên, cũng dần dần tản mát ra cuồn cuộn mãnh liệt kiếm khí, băng lãnh túc sát: “Lão gia hỏa, bản cô nương không phải cái thương gia, không theo ngươi nói mua bán. Không cần biết ngươi là người nào, dám làm trái bản cô nương ý tứ, đều phải trả giá thật lớn, hừ hừ hừ...”
Cười lạnh, nữ tử kia nhẹ nhàng vung tay, mãnh liệt một kiếm đã là chuẩn bị bay ra. Mà lão giả kia đối mặt như thế cường hãn uy lực, cũng là nhịn không được tròng mắt co rụt lại, chăm chú địa cắn lên hàm răng.
Chỉ là đây hết thảy hắn đều sớm đã ngờ tới, đối mặt bây giờ tử cảnh, hắn có thể làm, chỉ có chậm rãi nhắm lại sắp già hai con ngươi, nghênh đón giờ khắc này đến.
Vì Hải Xuyên thương hội, hắn trung thành chuyên nhất, vì vì hội trưởng kêu oan xuất khí, hắn có can đảm thóa mạ đối thủ, hiện tại, hắn càng thêm có can đảm bỏ rơi đầu này mạng già, thành chủ bộc chi tình!
Tất cả mọi thứ, hắn đều đã để xuống, cái gì đều không để ý...
“Dừng tay!”
Thế mà, đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng lại là nhất thời từ cái này thâm thúy trong bóng tối truyền ra, ngay sau đó, một đạo cực kỳ nhẹ nhàng giọng nam liền bỗng nhiên phát ra: “Cô nương muốn giết người không sao cả, nhưng mời đừng tại đây Hải Dương trong thành động thủ, nếu không kinh động người khác, chẳng tốt cho ai cả!”
Không khỏi xùy cười một tiếng, nữ tử kia một mặt khinh thường nhìn về phía hắc động kia miệng, kiệt ngao nói: “Chẳng lẽ ngươi cho rằng, bản cô nương hội kiêng kị người nào không?”
“Cô nương đương nhiên sẽ không kiêng kị bất luận kẻ nào, sẽ chỉ kiêng kị một người mà thôi!”
Chậm rãi lộ ra thân hình, Trác Phàm chậm rãi theo cái kia hắc ám phía sau cửa đi tới, sâu xa nói: “Người kia không muốn cô nương gây chuyện, cô nương muốn gây cái kia người sinh khí à, thì vì một cái Phá Diện Cụ? Ha ha ha...”
Mi mắt nhịn không được run run, nữ tử kia không khỏi sắc mặt đại biến, trong lòng ngột đến trầm xuống, suy nghĩ rất lâu, cuối cùng ngón tay một nắm, toàn thân khí thế nhất thời thu hồi, không còn có xuất thủ ý đồ.
Mà lão giả kia cảm thấy đối phương khí thế đã tắt, bỗng nhiên nhân tiện theo tường kia một bên té rớt xuống tới, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, trong lòng lấy làm kinh ngạc.
Tuy nhiên hắn sớm đã có ý chết, nhưng bỗng nhiên trở về từ cõi chết, vẫn là một trận may mắn.
Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, nữ tử kia ánh mắt híp lại, song quyền không khỏi hơi hơi chăm chú, cắn răng nói: “Ngươi là người phương nào, biết ta là ai không?”
“Không biết!”
Bật cười lớn, Trác Phàm chậm rãi lắc đầu, khom người nói: “Tại hạ là Bắc Châu Tiền gia một tên quản sự, Tiền Phàm là vậy. Nhà này cửa hàng nhỏ tử cũng là nhà ta quản lý, mong rằng cô nương thủ hạ lưu tình, ha ha ha...”
Mi mắt lắc một cái, nữ tử kia nhìn chằm chằm hắn, hồ nghi nói: “Tiền gia? Bắc Châu ba Đại Thương Cổ một trong?”
“Đúng vậy!”
“Nói vớ nói vẩn!”
Hận hận khẽ cắn môi, nữ tử kia từ chối cho ý kiến nói: “Thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, luôn luôn tính toán lợi ích được mất, sẽ vì như thế cái tiểu phá cửa hàng ra mặt cùng bản cô nương đàm phán? Lại nói, nhìn ngươi khí này độ, loạn quân từ đó mặt không đổi sắc, tuyệt không phải hạng người bình thường. Tại bản cô nương dưới sát khí thế mà còn có thể khoan thai tự nhiên, chuyện trò vui vẻ, tuyệt không đơn giản. Một cái nho nhỏ Tiền gia, tại sao có thể có người như vậy tới làm quản sự? Ngươi... Đến tột cùng là ai?”
Bất giác thản nhiên cười, Trác Phàm không khỏi hơi khom người một cái, thản nhiên nói: “Đa tạ cô nương tán dương, Tiền mỗ nhận lấy thì ngại. Còn ta là người như thế nào, cô nương không cần hỏi nhiều, tựa như tại hạ cũng sẽ không nhiều hỏi cô nương lai lịch một dạng. Tóm lại, ta đối cô nương vô hại, cô nương nếu là không đem ta xem như địch nhân lời nói, chúng ta quả nhiên là bình an vô sự. Dương Quang Đại Đạo, gập ghềnh đường nhỏ, các đi một bên, vĩnh viễn không có gặp nhau, ha ha ha...”
“Thế nhưng là... Ngươi đã biết ta thân phận!”
Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, nữ tử kia trong mắt đều là một mảnh vẻ mờ mịt, nàng thực sự khó có thể nhìn thấu, cái này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, còn có thể một chút bắt lấy nàng xương sườn mềm nam nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
“Nếu là ngươi không chịu cáo tri thân phận của ngươi, ta lại làm sao có thể tin ngươi, đối với chúng ta vô hại?”
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: “Ta biết sao? Ha ha ha... Cô nương lo ngại, tại hạ chẳng qua là cảm thấy cô nương không nên vô duyên vô cớ sinh sự mà thôi, còn lại cái gì cũng không biết. Cô nương cũng không cần tìm hiểu ta, ta có thể nói cho ngươi thân phận đã nói, còn lại ngươi không nên biết, tìm hiểu cũng vô dụng, coi chừng rước họa vào thân a!”
“Ngươi đang uy hiếp ta?”
“Không phải uy hiếp, mà chính là cảnh cáo!”
Mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm trong mắt bỗng dưng lóe qua hai đạo sắc bén tinh mang: “Nếu là ngươi tại Tây Châu đi lại nói chuyện, liền nên minh bạch, cái thế giới này rất lớn, không có người có thể chánh thức vô địch thiên hạ. Tự nhiên, cũng không có người có thể chánh thức tránh cho đại họa lâm đầu phát sinh. Người sống một đời vẫn là cẩn thận một chút tốt, chớ có một lần sảy chân để hận nghìn đời, quá tự phụ, không phải chuyện tốt!”
Thật sâu nhìn lấy hắn, nữ tử kia chau mày, trong mắt mang theo mê mang, tỉ mỉ suy nghĩ, lẩm bẩm nói: “Tây Châu... Tây Châu...”
“Chẳng lẽ... Ngươi là cái kia...”
Bỗng dưng, dường như nhớ tới cái gì, nữ tử kia nhất thời một mặt kinh dị nhìn về phía hắn, mà phía sau biến sắc đến cổ quái hay thay đổi, không biết vì sao.
Xuỵt!
Làm ra cái im lặng thủ thế, Trác Phàm khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một cái thần bí nụ cười: “Cô nương nếu biết, thì không cần nói nữa đi ra, tóm lại chúng ta nước giếng không phạm nước sông, không liên quan tới nhau, miễn cho đến lúc đó sinh linh đồ thán thì không tốt!”
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, nữ tử kia không khỏi sắc mặt phức tạp, do dự rất lâu, cuối cùng giận hừ một tiếng, quay đầu liền muốn rời khỏi, cũng không tiếp tục dây dưa!
“Chờ một chút!”
Thế nhưng là, còn không đợi nàng rời đi, Trác Phàm đã là mở miệng lần nữa, duỗi ra một cái tay, khẽ cười nói: “Nữ nhi của ta mặt nạ, cô nương phải chăng có thể trả lại?”
Thân thể bất giác trì trệ, nữ tử kia quay đầu nhìn Tước nhi liếc một chút, vừa nhìn về phía hắn, cười lạnh nói: “Con gái của ngươi... Ha ha ha, ngươi cái này dung mạo không đáng để ý tiểu tử, thế mà có thể sinh ra khéo léo như thế xinh đẹp nữ nhi, cũng thật sự là lão Thiên không có mắt!”
“Ha ha ha, không có gì có thể kỳ quái, đây là mẫu thân của nàng công lao!”
“Hừ, thiếu cho ta nói khoác, hôm nay bản cô nương thả các ngươi một ngựa, đã là tiện nghi các ngươi. Bản cô nương nhìn lên đồ vật, các ngươi còn muốn muốn trở về, nằm mơ!” Lạnh lùng hừ một cái, nữ tử kia nhất thời hơi vung tay, cự tuyệt nói.
Không khỏi thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Đã cô nương nói như thế, ta cũng không có cách, chỉ là... Người trong giang hồ, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, cô nương nhất định muốn gây thù hằn, nếu là lần hành động này có cái gì sai lầm, tra hỏi phía dưới là ngươi gây ra họa, chắc hẳn vị kia...”
“Ngươi vừa mới còn nói nước giếng không phạm nước sông, chẳng lẽ các ngươi muốn ảnh hưởng chúng ta...”
“Không phải chúng ta muốn ảnh hưởng các ngươi, là các ngươi khiêu khích trước trước đây!” Lạnh lùng theo dõi hắn, Trác Phàm không lùi bước chút nào, bình tĩnh lên tiếng: “Cô nương có lẽ không biết, ta cùng cô nương là một tính tình, lão tử nhìn lên đồ vật, coi như một châm một đường, cũng xưa nay không để. Nữ nhi của ta nhìn lên, cũng giống vậy! Chỉ bất quá, ta cùng cô nương không giống nhau là, ta không cần nhìn sắc mặt người, dẫn xuất cái gì mầm tai vạ cũng không đáng kể, nhưng là cô nương thì...”
Da mặt nhịn không được run run, nữ tử kia tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau đó oán hận hơi vung tay, nhất thời liền đem cái kia mặt nạ ném về Trác Phàm, quát to: “Tốt, tiểu tử ngươi có gan, ngươi chờ đó cho ta...”
Nói, nữ tử kia liền cũng không quay đầu lại thẳng tông cửa xông ra, mặt mũi tràn đầy đều là tái nhợt chi sắc.
Vung tay vừa tiếp xúc với mặt nạ, Trác Phàm khóe miệng không khỏi lộ ra một đạo tà dị đường cong, sau đó chậm rãi cầm hướng đã một mặt hi vọng, đang chờ tiếp nhận Tước nhi chỗ đó, hoan hỉ không thôi.
“Tiên sinh thật sự là thật can đảm lược, thế mà có thể hai câu ba lời liền đem nữ ma đầu kia bức đi, thực sự để lão phu bội phục không thôi!” Lúc này, vị lão giả kia đi vào Trác Phàm trước mặt, khom người bái hạ, vô cùng cảm kích.
Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm giương mắt nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: “Biết nàng là ai sao?”
“Đương nhiên, Trung Châu người!”
Hôn lão mí mắt một trận run rẩy, lão giả kia thật dài phun ra một ngụm trọc khí, thì thào lên tiếng: “Căn cứ tình báo, lần này xâm nhập Bắc Châu khắp nơi cao thủ, mười tên hoàng tử cộng thêm Bất Bại Kiếm Tôn thân lĩnh năm tên Kiếm Vương thân tín. Mà tại Cửu Kiếm Vương bên trong, duy một nữ tử là được... Lãnh Vũ Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Vũ!”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm tiện hóa nói: “Không tệ, chính là nàng!”
“Cái kia công tử vừa mới đem nàng sợ chạy, không biết là như thế nào...”
“Kiêng kị!”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Nàng kiêng kị một người, trên đời duy nhất để cho nàng sợ hãi, Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên. Bọn họ những người này từ tiến vào Bắc Châu khu vực về sau, liền ẩn núp lên, không có bất kỳ cái gì động tác, rất hiển nhiên là Bách Lý Ngự Thiên ước thúc. Mà bọn họ làm như thế, rất hiển nhiên đang đợi một cái nhất kích phải trúng cơ hội tốt. Trước đó, người nào nếu là gây nên bạo động, nhất định không có quả ngon để ăn. Bởi vậy, ta đoán nàng đối Bách Lý Ngự Thiên kiêng kị, vượt qua nàng tùy hứng, không dám tùy ý gây chuyện. Cho nên, ta không sợ nàng động thủ!”
Nghe được lời này, lão giả kia suy nghĩ sâu xa một chút, khẽ gật đầu, sau đó lại khó hiểu nói: “Cái kia nàng vì sao trả lại này mặt nạ, nàng hoàn toàn có thể...”
“Vẫn là kiêng kị!”
Nhếch miệng lên, Trác Phàm mặt mũi tràn đầy tự tin nói: “Lần hành động này, Bách Lý Ngự Thiên tất nhiên không thể sai sót, nhưng là là có người đến ảnh hưởng hắn lời nói... Ha ha ha, người nào rước lấy mầm tai vạ, đến lúc đó Bách Lý Ngự Thiên cỗ này vô danh tà hỏa, tất nhiên muốn phát tại người nào trên thân.”
“Thế nhưng là lấy thực lực bọn hắn, ai có thể ảnh hưởng đến bọn hắn...”
“Ngươi nghe nói qua Tây Châu sự tình sao?” Liếc mắt liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: “Quý cửa hàng tình báo biểu hiện, Bách Lý Kinh Vĩ phái người đi Tây Châu tra ta cơ sở, hẳn là cũng tra ra Tây Châu cái kia chấn động thiên hạ sự tình...”
“Thiên Ma Sơn?”
“Không tệ!”
Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm trong mắt u mang lóe lên, tiếp tục nói: “Thiên Ma Sơn quá thần bí, hơn nữa còn lộ ra cực kỳ cường đại thực lực, đây là để Cửu Kiếm Vương thậm chí là Bất Bại Kiếm Tôn cũng nắm không được mạch đập. Mà đối với nhân loại mà nói, không biết chính là nguy hiểm, cho nên ta vừa mới ám chỉ Thiên Ma Sơn xuất thân, biểu hiện càng kiên cường, đối phương càng yếu đuối. Bởi vì hắn xem không hiểu, liền mò không rõ, không dám tùy ý đắc tội. Có lẽ Thiên Ma Sơn không có gì, nhưng vạn nhất thật phá hư bọn họ kế hoạch, sau cùng Bách Lý Ngự Thiên tìm ai tính sổ sách? Ha ha ha... Tự nhiên là người nào đem Thiên Ma Sơn dẫn tới, người nào liền xui xẻo. Trách nhiệm này, nàng Bách Lý Ngự Vũ gánh không được!”
