Chương 365: Đại tế ti phủ

Về sau, mọi người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, trò chuyện với nhau thật vui, thái tử liền chậm rãi đứng dậy bái bai, hài lòng rời đi. Mà Trác Phàm cũng là mười phần hớn hở đem hắn đưa ra ngoài cửa, khóe môi nhếch lên không hiểu ý cười.
Xem ra cái này thái tử là không có phát hiện bị bàn tử cho bán, còn là một bộ xuân phong đắc ý bộ dáng.
Bất quá, cứ như vậy trắng trắng thu người ta nặng như vậy quà mừng, Trác Phàm vẫn là quái không có ý tứ.
Nhưng là cái này cũng không thể trách hắn, là cái kia mập mạp đem đại ca hắn kéo vào trong khe cống ngầm, không có quan hệ gì với hắn. Còn là Thiên vũ hiệu lực hứa hẹn, không có vấn đề, dù sao ngày sau đế quốc này, còn không nhất định là ai đây, hừ hừ...
Trong lòng một trận cười lạnh, Trác Phàm đưa mắt nhìn hai người thân ảnh dần dần biến mất, mới đắc chí vừa lòng quay trở lại.
Mà hai vị hoàng tử còn chưa đi ra 100m khoảng cách, thái tử liền đã hướng bàn tử ôm một cái quyền, cười nói: “Tam đệ, lần này đa tạ ngươi đi cùng vi huynh tới đây, không phải vậy lấy Trác quản gia cao ngạo, vi huynh cho dù thái tử chi tôn, cũng rất khó kết bạn với hắn a!”
“Đại ca nói chỗ nào lời nói, chúng ta thế nhưng là thân huynh đệ, có chuyện gì, tự nhiên muốn giúp đỡ một chút!” Bàn tử vỗ vỗ mập ục ục bộ ngực, mười phần giảng nghĩa khí hô quát nói.
Thế nhưng là rất nhanh, hắn hai cái mắt nhỏ liền lưu chuyển chuyển, thì thào lên tiếng: “Thế nhưng là đại ca, ngài ngày thường không phải lớn nhất phản đối với chúng ta kết giao những thứ này ngự hạ thế gia à, làm sao lần này...”
Thật dài thở dài, thái tử bất đắc dĩ lắc đầu: “Ngươi cho rằng vi huynh nguyện ý làm trái phụ hoàng ý chỉ, kết giao những thứ này ngự hạ gia tộc sao? Chỉ bất quá... Ai, phụ hoàng cao tuổi, năm gần đây đối triều chính quản lý càng ngày càng tệ. Mà Lạc gia cùng Đế Vương Môn hai đại gia tộc, thế thành nước lửa, dễ nhất gây nên Thiên Vũ rung chuyển, nhắm trúng phụ hoàng lo lắng. Thân là nhi tử, tự nhiên thay cha giải ưu. Cho nên ta mới muốn cùng mới lên cấp Lạc gia, kéo chắp nối, thời điểm then chốt cũng tốt làm dịu song phương mâu thuẫn, còn Thiên Vũ một cái thái bình thịnh thế!”
“Há, đại ca thật sự là vì nước vì dân vì phụ hoàng, hết lòng hết sức, tiểu đệ thật sự là bội phục cực kỳ a!” Vũ Văn Thông ôm một cái quyền, một mặt vẻ kính phục, trịnh trọng nói: “Đại ca, ngươi về sau phàm là có bất cứ chuyện gì phân phó, tiểu đệ nhất định muôn lần chết không từ, làm được thỏa thỏa, cũng coi là vì ngươi phân ưu, là Thiên vũ cùng phụ hoàng tận một chút sức mọn!”
Khen ngợi gật đầu, thái tử vỗ vỗ hắn đầu vai, kích động nói: “Tam đệ, ngươi có thể có phần này tâm, đại ca thì hết sức vui mừng. Phàm là lão nhị có ngươi cái này một nửa tâm tư, ta muốn ba huynh đệ chúng ta hẳn là sẽ chánh thức làm đến, huynh đệ đồng lòng, lợi đồng tâm đi. Đáng tiếc, ai...”
“Đại ca không cần ưu thương, nhị ca hắn sớm muộn sẽ minh bạch ngươi khổ tâm!” Bàn tử nắm chắc thái tử tay, lộ ra ánh mắt kiên định.
Thái tử đắng chát cười một tiếng, khẽ gật đầu: “Chỉ hy vọng như thế đi...”
“Tốt tam đệ, đại ca còn muốn hồi hoàng thành trợ phụ hoàng xử lý chút công văn, chúng ta liền ở đây đừng quá đi!” Thái tử nhìn xem bầu trời sắc, hướng bàn tử ôm quyền nói.
Bàn tử cũng là vội vàng liền ôm quyền, gật đầu lên tiếng: “Tốt, đại ca vất vả, cáo từ!”
Nói, liền mang theo một đội nhân mã, hướng một phương hướng khác đi đến.
Nhìn lấy cái kia một thân mập mạp nhục thể tại mặt trời gay gắt Diễm Diễm phía dưới, một đống một đống nhúc nhích, thái tử đầy mặt cưng chiều nét mặt tươi cười. Nhưng là tại núi nhỏ kia giống như bóng người hoàn toàn biến mất về sau, thái tử sắc mặt lại là dần dần lạnh nhạt đi, thậm chí trong mắt đều lộ ra một bộ trần trụi căm ghét chi ý.
“Tên mập mạp chết bầm này, lời nói cũng thật nhiều!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, thái tử xuất ra một khối khiết khăn tay trắng, hung hăng chà chà bị bàn tử nắm qua bàn tay kia lên đầy mỡ, sau đó hơi vung tay, không có không tiếc rẻ mà đưa tay khăn ném đi.
Đón lấy, liền mang theo tất cả mọi người, hướng một đạo u ám đầu hẻm đi đến. Chờ tiến vào cái kia thâm thúy trong bóng tối về sau, chờ ở nơi đó lại có ba đạo nhân ảnh.
“Gia Cát thừa tướng, Bản Điện tại đây hữu lễ!” Thái tử hướng cái kia ở giữa nhất một người chậm rãi cúi đầu, đạm mạc lên tiếng.
Ba người kia lại chính là thừa tướng Gia Cát Trường Phong, còn có hắn hai cái cận thân bảo tiêu, Âm Dương song lão.
Ria mép hơi hơi run run động một cái, Gia Cát Trường Phong cười khẽ một tiếng: “Thái tử điện hạ, nhìn ngươi một bộ xuân phong đắc ý thái độ, sự tình hẳn là rất thuận lợi đi.”
“Coi như thuận lợi, bất quá cái kia Trác Phàm thái độ, lại là quá mức ngạo mạn, để Bản Điện trong lòng một cơn tức giận, không chỗ nhưng là phát!” Lạnh hừ một tiếng, thái tử sắc mặt âm trầm.
Nhịn không được cười lên một tiếng, Gia Cát Trường Phong từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu: “Điện hạ, ngươi trước hết nhịn một chút đi. Cái này Trác Phàm thiếu niên đắc chí, từ xuất đạo đến nay, còn chưa từng bại trận, coi như cái kia Lãnh Vô Thường, cũng bị hắn phản chơi một vố, làm đến mặt mày xám xịt. Hắn cuồng ngạo một chút, cũng là cần phải. Có tài người, đều là như thế mà!”
“Thế nhưng là... Như thế kiêu căng người, tương lai thật có thể đón ngài chi vị, trở thành thừa tướng chi tôn sao?” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, thái tử không thể tin nói.
Đạm mạc gật đầu, Gia Cát Trường Phong mười phần khẳng định: “Thiên hạ đệ nhất đại quản gia, ngài chắc là chính tai nghe đến hoàng thượng sắc phong. Cái gì là thiên hạ quản gia, không phải liền là thừa tướng sao? Bệ hạ đây là đang vì các ngươi trải đường, vì tương lai tân hoàng tìm phụ tá năng thần! Cái này Trác Phàm, tuy nhiên hành sự quái đản, cùng lão phu khác biệt. Nhưng có một chút là giống nhau, đảm nhiệm thừa tướng chức vụ, dư xài!”
“Gia Cát thừa tướng nói, Bản Điện trong lòng đều hiểu!”
Thật sâu hít một hơi, thái tử đạm mạc gật đầu, nhưng là đuôi lông mày ở giữa, vẫn như cũ tình cảnh bi thảm: “Bất quá cái này Trác Phàm tính khí, Bản Điện nhưng bây giờ là chịu không được. Vừa nghĩ tới ngày sau kế thừa ngôi hoàng đế, mỗi ngày liền muốn cùng người này cộng sự, thật sự là khiến lòng người nổi giận!”
Chế nhạo liếc hắn một cái, Gia Cát Trường Phong lại là bật cười ra tiếng: “Điểm này, thái tử điện hạ hiện tại rất không cần phải quan tâm, có lẽ... Ngài không có cơ hội này đâu?”
Thân thể bất giác chấn động mạnh một cái, thái tử kinh ngạc nhìn nhìn về phía hắn, cả kinh nói: “Ngươi đây là ý gì?”
“Không có gì, chỉ là lão thần đối bệ hạ một loại phỏng đoán mà thôi, ha ha ha...”
Lắc đầu cười khẽ một tiếng, Gia Cát Trường Phong trong mắt tinh quang lóe lên, thản nhiên nói: “Phàm là đế vương truyền vị, bình thường đều sẽ đem ân huệ người khác sự tình, lưu cho tân hoàng tới làm. Riêng là trong triều trọng thần, thậm chí sẽ xuất hiện trước giáng chức sau xách sự tình, lấy tăng tân hoàng quyền uy, lung lạc nhân tâm. Thế nhưng là lần này, bệ hạ không có đem đề bạt trọng thần quyền lực lưu lại, ngược lại trước định ra thừa tướng nhân tuyển, ngươi biết tại sao không?”
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, thái tử đầy mặt kinh nghi, mê mang lắc lắc đầu.
Trong mắt lóe lên một đạo vẻ khinh miệt, Gia Cát Trường Phong tiếp tục nói: “Đây là trước bình tĩnh phụ tá chi thần, sau bình tĩnh quân vương kế sách. Tình huống như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là các ngươi tam huynh đệ ở giữa, bệ hạ còn chưa quyết định, người nào đến kế thừa Đế vị. Hoặc là nói, tại bệ hạ tâm lý, chỉ cần có Trác Phàm cái này năng thần phụ tá, các ngươi người nào đến đều như thế. Thái tử điện hạ a, đừng nhìn ngài là thái tử chi tôn, nhưng ở hoàng vị tranh đoạt bên trong, còn thật không có nửa điểm ưu thế có thể nói, ha ha ha...”
“Sao... Tại sao có thể như vậy...” Lạnh không khỏi run rẩy một chút, quá giả dối yếu hướng sau liền lùi lại hai bước, cả người toát mồ hôi lạnh đã là dần dần chảy ra.
“Hiện tại ngươi minh bạch, lão thần vì sao đề nghị ngươi đi cùng Trác Phàm thân cận một chút đi. Lấy thần bình tĩnh hoàng, đã các ngươi tam huynh đệ người nào lên đều không khác mấy, vậy liền xem ai có thể cùng vị này tương lai xương cánh tay đại thần phối hợp ăn ý, thân mật chặt chẽ, người nào an vị lên cái kia ngai vàng. Hiện tại vị này tương lai thừa tướng ý tứ, thế nhưng là quyết định các ngươi người nào có thể trở thành tương lai đế vương vận mệnh a!”
Gia Cát Trường Phong ria mép khẽ nhúc nhích, nhìn về phía thái tử một mặt kinh dị khuôn mặt, xùy cười ra tiếng: “Đương nhiên, đã không sai thái tử điện hạ cùng Trác Phàm không hợp lời nói, liền từ bỏ hoàng vị đi. Thực, làm một người Tiêu Dao Vương gia cũng không tệ...”
“Không!”
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, thái tử đã là vội vàng khoát khoát tay, hét lớn: “Gia Cát thừa tướng, đa tạ đề điểm, ta minh bạch ngươi ý tứ, về sau ta biết nên làm như thế nào!”
Nói, liền mang theo người, thất hồn lạc phách rời đi. Thậm chí cái kia sau lưng mồ hôi lạnh đều lộ ra cõng đến, đem cái kia kim sắc áo lót đều ướt nhẹp.
Xa nghiêng nhìn cái kia đạo lảo đảo bóng người dần dần biến mất, Gia Cát Trường Phong hài lòng gật đầu.
Lúc này, tóc đen lão giả đi vào trước người hắn, khó hiểu nói: “Thừa tướng đại nhân, ngài thật có ý trợ cái này thái tử, chiếm lấy hoàng vị?”
“Trợ hắn? Hừ hừ hừ... Lão phu còn không có loại kia nhàn hạ thoải mái, vì người khác làm áo cưới!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Gia Cát Trường Phong cười lạnh một tiếng nói: “Lão đầu tử đem Lạc gia bưng lấy cao như thế, đơn giản là muốn đánh vỡ tạo thế chân vạc thăng bằng, tọa sơn quan hổ đấu, đến ngư ông chi lợi. Thế nhưng là, lão phu há có thể để hắn toại nguyện? Bây giờ ta đem cái này hoàng thất cũng cuốn vào cái này hỗn loạn bên trong, để hắn lại không có thể ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê. Ha ha ha... Hắn muốn đem cục quấy đục, vậy lão phu liền giúp hắn quấy đến càng hồ đồ đi. Sau cùng người nào làm cái này ngư ông, nhưng là không nhất định!”
Hai người sau khi nghe xong, liếc nhìn nhau, cùng nhau hạ bái: “Thừa tướng anh minh!”
Một phương diện khác, đưa đi hai vị hoàng tử, Trác Phàm lần nữa trở lại trong phòng khách, một mực trốn tránh Long Dật Phi bọn họ, cũng lại đi tới.
Nhìn xem hai người biến mất cửa chính, Long Dật Phi bất giác cảm thán: “Không nghĩ tới liền thái tử dạng này ân cần lễ độ người, cũng bắt đầu kéo bè kết phái. Xem ra đế đô tình thế, không thể lạc quan a!”
Bọn người người nghe, cũng là ào ào gật đầu.
Bọn họ đều là trà trộn mấy chục năm kẻ già đời, tự nhiên có thể nhìn ra gió này hướng thổi đến có chút không đúng!
Trác Phàm đồng dạng trong lòng không sai, nhưng lại cũng không nóng nảy. Dù sao hiện tại Lạc gia phát triển không ngừng, chính nắm giữ lấy quyền chủ động, chỉ cần lấy bất biến ứng vạn biến, ai có thể làm gì được bọn họ?
“Trác quản gia, có người đưa tới thiệp mời!” Đột nhiên, Bàng thống lĩnh vội vã chạy tới, rống to.
Trác Phàm nghiêng liếc nhìn hắn một cái, đem hai tấm thiệp mời nhận lấy, ngẩng đầu xem xét, chỉ thấy tấm thứ nhất nội dung đúng là nhị hoàng tử phủ, bất giác xùy cười một tiếng: “Vừa đưa đi cái thái tử, lại tới cái nhị hoàng tử!”
“Cái này nhị hoàng tử dã tâm bừng bừng, bình thường thì thích cùng các đại thế gia thầm thông xã giao, chỉ lúc trước người nào đều khinh thường để ý đến hắn, nhưng bây giờ giống như hắn đã cùng U Minh Cốc dựng vào, chắc là vì tranh giành hoàng vị súc tích lực lượng đi.”
Mỗ mỗ mi đầu sâu nhăn, nhìn về phía Trác Phàm khuyên nhủ: “Trác quản gia, hoàng gia sự tình tốt nhất đừng tham dự, miễn cho dẫn lửa thiêu thân!”
“Hừ, ta cũng không sợ dẫn lửa thiêu thân, chỉ là cái này lão nhị tính là thứ gì, vậy mà để lão tử đi gặp hắn? Liền xem như thái tử, đều là đến tự mình bái kiến lão tử!”
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm lúc này đem cái kia thiệp mời kéo thành phấn vụn.
Mọi người gặp này, bất giác một trận xấu hổ, vị này Trác quản gia thật đúng là ngưu bức tùy hứng a, thế mà bởi vì loại lý do này, liền trực tiếp làm quyết định.
Thua thiệt bọn họ còn cân nhắc nhiều như vậy lợi hại được mất, còn nghĩ đến làm sao không đắc tội hoàng thất, uyển chuyển điểm cự tuyệt. Nhưng là Trác Phàm cũng là bá đạo như vậy trực tiếp, khiến người ta chỉ có thể nhìn mà thèm a!
“Ừm?”
Đón lấy, Trác Phàm nhìn về phía tấm thứ hai thiệp mời, lại thấy phía trên chỉ viết lấy bốn chữ lớn: “Đại tế ti phủ!”
Tứ trụ thứ ba, bán Thần Vân Huyền Cơ!
Tròng mắt nhịn không được hơi hơi co rụt lại, Trác Phàm nhìn lấy cái kia phong thiệp mời thật lâu, giữ im lặng.
Nghĩ không ra, hắn còn chưa kịp đi bái phỏng một chút cái này Thiên Vũ ngàn năm qua sừng sững không ngã thần bí gia tộc, đối phương ngược lại đã trước tìm tới cửa...
