Chương 952: Dung Hồn uy lực

“Nhị công tử!”
Theo từng đạo từng đạo nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ, một cái cẩm y ngọc phục, ngọc thụ lâm phong thanh niên chậm rãi đi vào trước mặt mọi người, hai người hộ vệ kia vừa thấy được hắn mặt, thì vội vàng khẽ khom người, vội vã bái hạ.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm không khỏi bật cười một tiếng, dường như nhớ tới cái gì giống như, sâu xa nói: “Ta nghe nói Hải Xuyên cửa hàng hai vị công tử, Đại công tử khôn khéo tài giỏi, rất được gia chủ niềm vui, nhị công tử hành sự lỗ mãng, thường xuyên gặp rắc rối, kém chút liền đem lão tử nhà mình tức chết. Nói cái kia không phải là ngươi chứ, ha ha ha...”
“Ngươi thả hết cẩu thí không có?”
Trên mặt vốn là một mảnh sắc mặt giận dữ, nghe Trác Phàm lời nói sau, sắc mặt liền càng thêm âm trầm rất nhiều, tên thanh niên kia không khỏi hung hăng nắm lại quyền đầu, Dung Hồn cảnh tam trọng khí thế cường đại nhất thời phóng xuất ra, thẳng tắp hướng Trác Phàm bức tới, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nơi nào đến chó điên, tại cửa hàng trước cửa quấy rối cũng liền thôi, còn dám đối bổn công tử như thế bất kính, muốn chết!”
Đụng!
Thế mà, khí thế của hắn vừa mới áp đi, Thượng chưa tới Trác Phàm trước người, hai đạo cường tráng bóng người đã là bỗng dưng một chút ngăn tại Trác Phàm phía trước, nhất thời đem cỗ khí thế kia đỡ được, phát ra trận trận tiếng vang.
Tập trung nhìn vào, lại chính là mới vừa rồi cái kia hai tên hộ vệ!
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, tên kia công tử không khỏi giận dữ: “Các ngươi làm cái gì, bổn công tử thay các ngươi ra mặt, giáo huấn cái này cố tình gây sự tiểu tử, các ngươi thế mà còn dám cản bổn công tử, muốn chết sao?”
“Nhị công tử bớt giận, lão gia đã phân phó, chúng ta Hải Xuyên cửa hàng dĩ hòa vi quý, cắt không thể ra tay với khách nhân. Riêng là vị khách nhân này thân phận cao quý, sợ là hoàng thất con cháu, chúng ta có thể ngàn vạn không thể...” Cái kia hai tên hộ vệ một mặt ngượng nghịu, khom người cầu khẩn lên tiếng.
Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn nói xong, người kia đã là hung hăng vung tay lên, nổi giận lên tiếng: “Cái gì hoàng thất con cháu, bất quá đầu thai ném thật tốt mà thôi, cái rắm bản sự không có, la lối om sòm, dựa vào cái gì?”
“Chỉ bằng huyết thống a, không phục sao?”
Một mặt thiếu đánh gương mặt nhô đầu ra, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: “Nhị công tử quả nhiên danh bất hư truyền, mãng phu một cái a. Chẳng lẽ ngươi không biết, cái thế giới này thực lực là lần, trọng yếu nhất cũng là huyết thống sao? Dù sao, có thể nắm giữ đăng phong tạo cực thực lực cường giả có thể có bao nhiêu? Đại bộ phận vênh váo tự đắc, hành tẩu thế gian, không phải là dựa vào lấy bọn hắn gà chó lên trời những người kia sao? Lại nói, nhị công tử, ngài cũng đừng nói người khác. Chính ngươi đầu thai, ném đến cũng không tệ mà! Ngươi nếu không phải Hải Xuyên thương Hành nhị công tử, hai cái này hộ vệ có thể đối ngươi tất cung tất kính, không đem ngươi đánh về từ trong bụng mẹ cũng không tệ, hắc hắc hắc...”
Nói xong, Trác Phàm lại rất vô sỉ mà đem đầu thu về, lại là đem cái kia nhị công tử tức giận đến cái mũi đều nhanh lệch ra, thở hổn hển thở hổn hển đến hai mắt đỏ bừng.
Cái kia hai tên hộ vệ liếc nhìn nhau, cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, sau đó bất đắc dĩ nhìn sau lưng vị kia dẫn bạo cái này nhị công tử thùng thuốc nổ, liền cùng người không việc gì đồng dạng xem náo nhiệt Trác Phàm liếc một chút, trong lòng sắp khóc.
Người này cũng là miệng thiếu, thật sự là gây phiền toái không ngại chuyện lớn a!
Thật sâu hút mấy cái khí, cái kia nhị công tử hung hăng chằm chằm lên trước mặt hai người, song quyền đã là rắc rung động: “Các ngươi hai cái cẩu nô tài, cản ta đúng không, vậy bản công tử nhưng là không khách khí!”
Vừa dứt lời, nhị công tử nhất thời đạp chân xuống, liền bỗng nhiên hướng hai người kia phóng đi. Khí thế cường đại, phô thiên cái địa đè xuống.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, hai người kia bất giác trong lòng kinh hãi: “Nhị công tử, đừng ép ta nhóm!”
“Bổn công tử hôm nay thì buộc các ngươi, có gan liền ngăn lại ta, không phải vậy ta thì làm thịt cái này hoàng thất con cháu!” Mí mắt nhịn không được run run, nhị công tử trong mắt đã tràn đầy sát ý.
Trong lòng bất giác run lên, hai người kia trong mắt cũng là có chút khó khăn, nhưng rất nhanh liền ánh mắt nhất định, chợt vừa ra quyền, hung hăng hướng cái kia nhị công tử đập tới: “Nhị công tử, chớ hồ đồ, thương tổn hoàng thất con cháu, sẽ cho thương hội mang đến lớn lao phiền toái. Vì thương hội suy nghĩ, chúng ta cũng chỉ đành đắc tội!”
Đinh!
Chợt, cái kia hai tên hộ vệ đã là thân thể lắc một cái, toàn thân vững như sắt thép, có mạnh mẽ một quyền, mang theo từng trận đâm xuyên bầu trời thanh âm, hung hăng hướng cái kia nhị công tử đập tới, đúng là hai tên thần hồn làm kiếm hộ vệ. Như thế tới nói, Dung Hồn thì mới có thể hóa thân thành kiếm, cứng rắn không gì sánh được!
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm không khỏi âm thầm gật đầu, phẩm đủ lên, tựa như người ngoài cuộc một dạng, khơi mào rắc rối về sau, chính mình ngược lại nhảy ra xem kịch.
Hai cái này hộ vệ kiếm hồn không tệ a, hùng hồn có lực, sắc bén không thể đỡ. Đáng tiếc, đối diện là cái...
Phốc phốc!
Cường hãn hai đạo kiếm kình, theo hai người một quyền hung hăng đâm vào nhị công tử trong bụng, không khỏi khiến hai người nhất thời quá sợ hãi, vội vã nhìn về phía nhị công tử nói: “Nhị công tử, ngài... Ngài làm sao không né...”
Thế nhưng là, nghênh đón bọn họ lại là một đạo quỷ dị cười lạnh.
Cái kia nhị công tử yên tĩnh địa đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, trong mắt nói đạo hàn mang lóe qua, lại là từ chối cho ý kiến nói: “Chỉ là hai đạo kiếm hồn, các ngươi coi là có thể thương tổn được ta sao? Hừ hừ... Các ngươi kiếm kình, còn không có ma luyện đến có thể thương tổn được ta lông tơ cấp độ, về sau muốn nhiều thêm tu luyện!”
“Cái này... Đây là...” Trong lòng ngăn không được kinh hãi, hai người trên mặt cùng nhau đại biến, muốn phải lập tức rút về tay đến, lại là cắt một chút, dường như kẹt tại trong thân thể của hắn giống như, vô luận như thế nào đều rút ra không được.
Bất giác mỉm cười lấy lắc đầu, nhị công tử thăm thẳm lên tiếng: “Ta rất ít cùng Dung Hồn cảnh cao thủ đọ sức, cũng khó trách các ngươi không biết. Bổn công tử thần hồn chính là tự nhiên nguyên tố thần hồn, ngàn năm Hàn Phách, một khi Dung Hồn, thân thể hóa thành Băng Phách, Vô Hình Vô Thái, gần vì hư vô! Các ngươi kiếm hồn nguyên lực nếu là đầy đủ ngưng tụ lời nói, thực sự có thể đầy đủ làm tổn thương ta. Nhưng cũng tiếc, thực lực các ngươi còn chưa đủ, còn xa xa không phải đối thủ của ta! Ha ha... Sớm tại thần hồn ngưng tụ lúc, ta liền đã vượt qua đại đa số người, Hóa Hư cảnh lúc ưu thế, tại Dung Hồn cảnh phía trên y nguyên rõ rệt. Lần này các ngươi chỗ lấy hội bại, chỉ là thua ở thần hồn phía trên mà thôi, về sau thật tốt tu luyện đi! Hậu Thiên ma luyện, nhất định sẽ đền bù Tiên Thiên không đủ!”
Nói, nhưng ngửi từng tiếng xì xì xì nhẹ vang lên phát ra, cái kia hai tên hộ vệ cánh tay liền cấp tốc ngưng kết phía trên đạm mạc Băng Sương, sau đó một đường hướng lên, tại hai người bọn họ kinh khủng ánh mắt bên trong, toàn bộ thân thể đều hoàn toàn bị đông, cũng đã không thể di động mảy may.
Mà cái kia nhị công tử, thì là trong nháy mắt chế phục hai người này về sau, chậm rãi lui về phía sau bước, hai người kia tràn đầy Băng Sương quyền đầu mới từ hắn bụng rút ra, sau đó hắn trước bụng một trận hàn quang phun trào, liền lần nữa khôi phục như thường, dường như căn bản không có làm bị thương đồng dạng.
Lúc trước cái kia hai tên hộ vệ một quyền cũng không biết đâm ở đâu, chẳng lẽ đâm đến cẩu thân phía trên?
Dĩ nhiên không phải, điểm này, có lẽ không có đến qua Dung Hồn cảnh người hội không hiểu rõ lắm, nhưng Trác Phàm lại so ai cũng rõ ràng. Cái gọi là Dung Hồn, đem thần hồn cùng nhục thể hợp nhất, cũng không chỉ là đơn giản tăng cường thực lực mà nói.
So với Hóa Hư cảnh, Dung Hồn cảnh càng thêm làm tu giả làm đến trăm không lộ chút sơ hở, không chê vào đâu được siêu nhiên trạng thái!
Thần hồn phân ba loại, đệ nhất Thú hồn, Khí Hồn, chính là hữu hình chi vật, xem như tầng dưới chót nhất thần hồn; Đệ nhị nguyên làm thần hồn, chính là tự nhiên nguyên tố ngưng kết, Vô Hình Vô Thái, ở vào trung đẳng; Thứ ba lĩnh vực thần hồn, hết thảy đóng gói bên trong, pháp tắc do ta định đoạt, là đẳng cấp cao nhất hình thái.
Cho nên, Hóa Hư cảnh lúc, bởi vì thần hồn khác biệt, cho dù tu vi giống nhau, thực lực cũng một trời một vực. Điểm này, đến Dung Hồn cảnh, chẳng những không có mảy may yếu bớt, ngược lại sẽ lần nữa tăng cường.
Nắm giữ Thú hồn cùng Khí Hồn Dung Hồn cảnh, thân thể cùng thần hồn Dung Hồn, hội cho thấy tương đối lớn lực lượng, Thú hồn trở thành dã thú, nắm giữ Linh thú bá lực, Khí Hồn hóa làm binh khí, sắt thép thân thể, lực phá hoại cực lớn, cho dù tại Hóa Hư cảnh lĩnh vực bên trong, một dạng trong nháy mắt phá ra, trọng thương đối thủ.
Đương nhiên, cái này không bao gồm Trác Phàm cái kia biến thái song thần hồn tăng cường lĩnh vực, liền Dung Hồn cảnh đều không chạy ra được ngoại lệ!
Thế nhưng là, cái này tại Dung Hồn cảnh vẫn là cấp thấp nhất tồn tại, bởi vì nguyên tố thần hồn một khi Dung Hồn, liền có thể khiến thân thể trở thành nguyên tố thái độ, vô hình vô ảnh, nếu là nguyên lực ngưng tụ trình độ không cách nào vượt qua đối thủ lời nói, căn bản là không có cách sờ đến hắn thực thể, tự nhiên cũng không đả thương được đối phương.
Tựa như hai người hộ vệ kia đối lên nhị công tử một dạng, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại, tuy nói bọn họ khả năng tu vi không sai biệt lắm, nhưng bởi vì thần hồn quan hệ, dĩ nhiên đã ngày đêm khác biệt!
Đến mức Dung Hồn lĩnh vực lời nói, kia liền càng là đem thân thể hóa vì một cái đặc biệt lĩnh vực không gian, vô cùng vô tận, là càng thêm biến thái tồn tại!
Bất quá, nếu là đem nguyên lực tu luyện tới đầy đủ ngưng luyện, như Đan Thanh Sinh những người kia một dạng, xé không Liệt Địa trình độ, đừng nói vô hình nguyên tố, liền xem như mênh mông không gian cũng có thể xé rách, thì không quan trọng thần hồn!
Cho nên thần hồn khác biệt tuy là ưu thế không giống nhau, nhưng cũng không phải là tuyệt đối, cường giả chân chính, vẫn là tại tự thân thực lực phía trên bỏ công sức!
Nhưng là, tại người bình thường ở giữa, thần hồn khác biệt, chính là thực lực sai biệt...
Không tiếp tục nhìn cái kia hai tên đã đông cứng hộ vệ liếc một chút, cái kia nhị công tử chậm rãi vòng qua bọn họ thân thể, trực tiếp đi vào Trác Phàm trước mặt, trong mắt tràn đầy sắc mặt giận dữ.
“Không giết bọn hắn sao?”
Trong mắt lóe lên một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm tựa hồ vẫn là tại gây sự đồng dạng, chỉ chỉ cái kia hai cái băng nhân, cười khẩy nói: “Vừa mới hai người này, thế nhưng là cùng chủ tử động thủ, nhìn ngươi vừa mới vênh váo hung hăng bộ dáng, giáo huấn chính mình cẩu nô tài, ra tay nhẹ như vậy sao?”
Mí mắt bất giác hơi hơi lắc một cái, nhị công tử nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, trong lòng càng giận: “Vừa mới hai người này cùng bổn công tử động thủ, thế nhưng là vì cứu tính mệnh của ngươi, chẳng lẽ ngươi thì báo đáp như vậy bọn họ sao? Để ta giết bọn họ?”
“Báo đáp? Ta có gì có thể báo đáp?”
Bất giác tà dị cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Ta đến cùng các ngươi làm ăn, thì là các ngươi khách nhân, bọn họ bảo hộ ta là chuyện đương nhiên sự tình. Huống hồ, bọn họ làm như vậy cũng phần lớn là vì thương hội danh dự, tránh cho chọc phiền phức. Nói đến, bọn họ không phải vì ta động thủ đi, phần lớn là vì ngươi cái này nhị công tử mới động thủ, không phải sao? Nhưng là nếu là chính mình nuôi chó, sau cùng thế mà ngược lại cắn lên chủ nhân đến, bất luận cái gì nguyên nhân, dạng này chó, không nên làm thịt sao? Ha ha ha...”
Thân thể nhịn không được động đất chấn, cái kia nhị công tử tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau cùng nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hung hăng hướng Trác Phàm trán nện xuống: “Im miệng!”
Mỉm cười, Trác Phàm không có động tác. Nhưng là, C-K-Í-T.. T... T một tiếng, cái kia mãnh liệt một quyền lại là nhất thời dừng ở trước mặt hắn.
“Thế nào, vẫn là sợ hãi, sợ ta là Hoàng thất thành viên?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm không khỏi cười nhạo nói: “Cái này chứng minh ngươi còn không tính mãng phu, biết thu tay lại, đến, cho ta dập đầu bồi cái sai...”
“Ta nhổ vào!”
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, nhị công tử đã là mắng to lên tiếng: “Hung hăng càn quấy tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, lão tử hôm nay không phải làm thịt ngươi không thể! Chỉ là... Trước tiên đem sau lưng ngươi hài tử để xuống, bổn công tử không thương tổn cùng vô tội!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm nhìn nhìn lại sau lưng tiểu tam tử, bất giác lộ ra mỉm cười nụ cười, thì ra là thế!
Ngay sau đó, Trác Phàm khẽ vuốt cằm, nhẹ bước một bước, đã là trong nháy mắt đi vào nhị công tử trước người. Không khỏi sững sờ, hắn còn không rõ chuyện gì xảy ra, thế nhưng là sau một khắc...
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn nổ tung, đột nhiên truyền ra, cái kia nhị công tử cũng là chợt cảm thấy giữa bụng đau xót, thân thể bỗng dưng trì trệ, nhất thời nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi tới. Sau đó bất khả tư nghị nhìn về phía dưới thân, một cái đỏ thẫm ánh quyền chính hung hăng đến tại hắn trên bụng!
Sao... Làm sao có thể... Ta thế nhưng là nguyên tố Dung Hồn, hắn làm sao có thể đụng đến đến ta, liền Dung Hồn cao thủ đều...
Huyết Nhất một chỗ dưới, nhị công tử mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, sau đó chân mềm nhũn, trước mắt một choáng, liền ngột đến quỳ ngã xuống, thân thể đều tại ngăn không được địa run lẩy bẩy.
“Nguyên tố Dung Hồn, không phải vô địch, không có gì quan trọng, lưng cõng tiểu hài tử nam nhân, cũng không nhất định chính là người yếu!” Hơi nhếch khóe môi lên làm cái quỷ dị đường cong, Trác Phàm không có liếc hắn một cái, chuyển một cái bài, thẳng đi vào bên trong, nhưng là một tiếng cười khẽ lại là nhất thời truyền ra: “Nhị công tử, ngươi rất thú vị, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, có lẽ về sau chúng ta có là cơ hội hợp tác, ha ha ha...”
Chờ chút... Ngươi... Ngươi là ai...
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm bóng lưng dần dần mơ hồ, cái kia nhị công tử muốn hô lên, lại là đã đau cái gì cũng kêu không được, sau đó mắt tối sầm lại, thẳng ngã xuống!
Thiên Long Kỳ Lân kình, thánh thú thân thể, vốn có Dung Hồn thái độ, Thiên Long Thần Hồn, tự có xé trời chi năng. Trác Phàm mặc dù không có đạt đến Dung Hồn cảnh, nhưng lấy Thiên Long Hồn thêm Kỳ Lân Tí uy lực, đã làm đến Dung Hồn chi năng. Nguyên tố Dung Hồn, lĩnh vực Dung Hồn, lại có thể làm sao...
