Chương 646: Bốn người đối chiến

Khẩu khí thật là lớn!
Nhìn đến cái này tiểu thơ, tại chỗ tất cả tông môn đệ tử tất cả đều tròng mắt co rụt lại, bỗng dưng tức giận lên. Cái kia Thiên Địa Chính Nghĩa Tông tinh thần chính nghĩa nhất thời bạo phát, tức giận tới mức giơ chân, cái kia Triệu Đức Trụ càng là mắng to lên tiếng: “Tốt ngươi cái ma đạo kẻ xấu, dám khẩu xuất cuồng ngôn. Ngươi chờ, chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông nhất định đem ngươi diệt sát hầu như không còn!”
Hắn những tông môn kia, ngày bình thường đối Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cái này một bộ hiên ngang lẫm liệt tác phong dị thường phản cảm, nhưng lần này lại là cùng nhau giơ ngón tay cái lên, vạn phần chống đỡ.
Tiểu tử này thực sự thật ngông cuồng, nhất định phải hung hăng giáo huấn mới được!
Thật sâu nhìn cái kia tiểu thơ liếc một chút, Vũ Thanh Thu bất giác bật cười ra tiếng: “Ha ha ha... Tiểu tử này không chiến thì không đánh đi, còn dán ra như thế muốn ăn đòn lời nói, rõ ràng là muốn hướng các tông hạ chiến thiếp!”
“Lão tử tại núi rừng bên trong xưng vương xưng bá, phát đạt, chín tông đệ tử đều là kẻ bất lực, liền đi tới trước mặt ta tư cách đều không có. Ta chỗ này đã làm tốt chuẩn bị, dọn xong chén rượu, có gan liền thông qua những cái kia tiểu lâu la, đến trước mặt ta đến, phân cao thấp đi!”
Diệp Lân tỉ mỉ giải bài thơ này hàm nghĩa, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Vũ Thanh Thu nói: “Sư huynh, hắn là ý tứ như vậy đi!”
Cười nhạt gật gật đầu, Vũ Thanh Thu bất giác cười to lên: “Ha ha ha... Thùy năng dữ ngã cộng bả hoan, cái này khẩu khí xác thực rất lớn. Sư đệ, xem ra hắn đây là không có ý định ra sân, thẳng đến có người có thể mời hắn ra sân mới thôi. Bất quá, có thể mời ra hắn đến, cũng không nhất định có thể cùng hắn nâng cốc nói chuyện vui vẻ. Ngươi đến thông qua ngàn chén ngọn, thắng hắn mới được. Ai, hiện tại các tông cao thủ cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng đi!”
Quay đầu nhìn qua, quả nhiên, Ôn Đào bọn người trong mắt đã là lộ ra trần trụi chiến ý.
Thế nhưng là thấy tình cảnh này, chân chính cùng Trác Phàm giao thủ qua Viêm Ma, lại là khinh thường bĩu môi: “Bọn họ cũng xứng? Chỉ bất quá, có thể đem hắn mời đi ra dễ dàng, chánh thức có thể cùng hắn giao thủ, lại là cũng không dễ dàng như vậy. Vũ Thanh Thu, ngươi chỉ sợ cũng rất khó!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Vũ Thanh Thu thật sâu liếc hắn một cái, trong lòng cũng là gấp lên.
Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này kiệt ngao nam tử, nói ra như thế nhụt chí lời nói. Có điều rất nhanh, hắn lại bật cười lớn, từ chối cho ý kiến: “Ta có thể hay không đánh với hắn một trận không trọng yếu, mấu chốt là, chúng ta nơi này có đánh với hắn một trận người tồn tại!”
Nói, Vũ Thanh Thu vỗ vỗ Diệp Lân bả vai, khóe môi nhếch lên thần bí mỉm cười. Diệp Lân thì là không có để ý, hai mắt nhìn chằm chằm Trác Phàm phương hướng, hai cái trong ánh mắt, bỗng dưng lóe qua hai đạo hỏa mang.
Thân thể bất giác chấn động, Trác Phàm tựa hồ cảm thấy cái gì, cũng đột ngột đến xoay đầu lại, nhìn về phía phía trên khán đài, bốn mắt chăm chú tương đối, trong mắt hai đạo thanh sắc ánh sáng điểm, cũng tại lóe lên lóe lên!
Nguyên lai là hắn!
Hai cái lẫn nhau sinh ra cảm ứng người, cuối cùng gặp mặt...
Loại này địch nhân vốn có cảm giác, để trong lòng hai người đã thân cận, lại căm thù, trong mắt tràn đầy đều là chiến ý!
“Ta tại thượng tam tông khiêu chiến nhét phía trên,... Chờ ngươi!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Diệp Lân không có lên tiếng, chỉ là cách không đối cái khẩu hình.
Mi đầu bất giác run run, Trác Phàm trên mặt nghiêm túc, hơi hơi gật gật đầu!
Thấy tình cảnh này, một bên Viêm Ma bất giác trong lòng chấn động, đã là cảm nhận được, song phương cái kia lẫn nhau ám chỉ cảm giác. Đây là chỉ có thực lực giống người, mới có một loại cùng chung chí hướng.
Có thể thấy được, trước mặt người này thực lực tuyệt không tại cái kia Trác Phàm phía dưới, thậm chí còn còn hơn cũng không nhất định!
Trong lúc nhất thời, Viêm Ma trong lòng càng thêm trở nên nặng nề, thầm than một tiếng.
Mẹ ngươi, lại một cái quái vật đi ra...
Chủ tòa đài cao phía trên, Song Long Chí Tôn liếc nhìn nhau, lại là bất giác âm thầm bật cười.
Tiểu tử này thật sự là so năm đó Thanh Sinh còn cuồng ngạo hơn rất, mình chỉ là để hắn không nên tùy tiện lên sân khấu giao chiến, hắn đổ tốt, cho mình bày xuống lôi đài, đem còn lại tám tông người toàn đều đắc tội!
Bất quá chỉ là phần này kiệt ngao, để bọn hắn âm thầm tán thưởng, tính tình thật người, mới có thể yêu cầu thật nói a!
“Bạch Mi, hiện tại có thể đem hắn tính vào Song Long Viện!”
“Ha ha ha... Sớm nên như thế!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Bạch Mi Chí Tôn xuất ra một cái bảng danh sách đến, nhấc thủ vị trí, lấp phía trên hai chữ, Trác Phàm!
Từ đó, hắn thành vì lần này Song Long hội phía trên, cái thứ nhất bị nhìn trúng nhập chủ Song Long Viện đệ tử, chỉ là hắn còn không biết mà thôi!
“Tốt, các vị rút thăm đi!”
Đem hai cái ống trúc lần nữa lấy ra, cái kia bình phán trưởng lão cũng không biết rõ song tôn cùng Trác Phàm đạt thành hiệp nghị, giương mắt nhìn Trác Phàm chỗ đó liếc một chút, thản nhiên nói: “Ma Sách Tông, các ngươi chỉ có chín người phía trên sao?”
“Đương nhiên, đối phó bọn hắn, chúng ta cần phải mười người sao?” Khinh thường bĩu môi, Dương Sát từ chối cho ý kiến, rất là phách lối. Điều này không khỏi làm Huyền Thiên Tông mọi người, hận đến thẳng cắn răng, đây rõ ràng là kỳ thị bọn họ a.
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Dương Sát bọn người, hiện tại cũng là một cái đầu thì to ra.
Từ từ ngày đó Trác Phàm cứu Vĩnh Ninh hai nữ, cũng đem các nàng đưa về sau khi trở về, liền đột nhiên quyết định, không có cao thủ xuất hiện, hắn liền không lại ra sân. Điều này không khỏi làm ba vị cung phụng đều một mặt không hiểu, trái khuyên phải nói cũng không có cách nào.
Rơi vào đường cùng, bọn họ cũng không đi khuyên, dù sao lấy bọn họ thực lực bây giờ, cho dù Trác Phàm không lên, nhất thời cũng ra không cái vấn đề lớn gì, liền do lấy hắn.
Ai bảo hắn thực lực đủ mạnh, có tùy hứng tư cách đâu?
“Nhưng là là cứ như vậy, các ngươi chín người, có một người bỏ quyền, liền sẽ móc ngược hai phần!” Cái kia bình phán trưởng lão nhắc nhở lần nữa nói: “Bởi vì Ngự Thú Tông lần kia ngoài ý muốn, Huyền Thiên Tông có thể nói là không chiến mà thắng, hiện tại bọn hắn tổng điểm giống như các ngươi, hai mươi điểm!”
“Không sao!”
Giống như một cái thổ hào đồng dạng, Dương Sát không chút nào đem điểm ấy điểm số nhìn ở trong mắt, cười to lên: “Đưa bọn hắn hai phần, sau đó lại thâm vốn hai người bọn họ phân lại như thế nào? Dù sao chúng ta muốn cầm 18 điểm đây, kết quả cuối cùng cũng là 16 so hai, điểm số lớn vượt mức quy định, chúng ta không quan tâm!”
Gương mặt nhịn không được co lại, Huyền Thiên Tông mọi người thấy Dương Sát cái kia cỗ phách lối dạng, liền muốn tiến lên quất hắn.
Thế nhưng là nhìn lại đối phương thực lực, vừa bất đắc dĩ thở dài.
Ai, người ta thật có thực lực này a! Thế nhưng là, chỉ có cái kia Vân trưởng lão, ánh mắt híp lại, không biết đang tính toán lấy cái gì!
Bất đắc dĩ lắc đầu, cái kia bình phán trưởng lão cũng là bất giác bật cười một tiếng: “Tốt, thổ hào tùy hứng, vậy các ngươi liền đến rút thăm đi!”
Kết quả là, hai tông đệ tử mỗi người tiến lên quất tốt chính mình đối thủ, nhưng là khi nhìn đến chính mình đối thủ bảng danh sách lúc, Vân trưởng lão lại là không khỏi tròng mắt sáng lên, nhìn về phía Sở Khuynh Thành các nàng nói: “Rất tốt, xem ra chúng ta vẫn là có một tia phần thắng. Khuynh Thành, một hồi chúng ta hướng phân xét yêu cầu bốn người đối chiến, xuất ra các ngươi tập luyện trận thức liền tốt. Cường điệu đối phó cái kia Lục Hạt, ba người hắn không cần đi quản!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Sở Khuynh Thành cùng Thủy Nhược Hoa bốn người liếc nhìn nhau, trường kiếm trong tay bất giác chăm chú, đều là hơi hơi gật gật đầu.
Mà Ma Sách Tông bên này, Dương Sát mi đầu lại là bất giác khẽ nhíu lên: “Thiết Ưng, Khuê Cương, Nguyệt Nhi, các ngươi mấy cái này Thần Chiếu cảnh, đối lên cũng là bọn hắn bên kia cường thủ, chưa hẳn có thể làm được một trăm phần trăm tự tin a! Riêng là cái kia Ngọc Kiếm Tiên Tử Thủy Nhược Hoa, chính là Huyền Thiên Tông bốn kiếm đứng đầu, bây giờ Thần Chiếu chín tầng thực lực, Khuê Cương ngươi có thể đối phó được sao?”
“Không có vấn đề a, chúng ta trang bị tốt!” Bất giác nao nao, Khuê Cương không có gì lực lượng, nhưng cũng cứng rắn lên tiếng.
Không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Sát xùy cười ra tiếng: “Ngươi trang bị tốt, người ta trang bị còn kém sao? Cái kia Thủy Nhược Hoa chính là bốn kiếm bên trong Ngọc Hành kiếm cầm kiếm người, thất phẩm linh binh, ngươi so với người ta có thể cao đi đến nơi nào, sau cùng còn không phải nhìn thực lực nói chuyện?”
Ách!
Bất giác trì trệ, Khuê Cương nhất thời có chút do dự.
Trác Phàm gặp, không khỏi khẽ cười một tiếng, không quan trọng khoát khoát tay: “Không có gì đáng ngại, dù sao chúng ta sáu cái hóa Hư cảnh cao thủ, sáu tràng chắc thắng. Các ngươi ba cái ra sân sau tùy ý là được, thua cũng không muốn gấp, coi như chơi đùa!”
“Đúng, sư phụ!” Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi trên mặt vui vẻ, nhất thời cảm thấy rất cảm thấy nhẹ nhõm.
Dương Sát lại là bất đắc dĩ trợn mắt một cái, nói ngồi châm chọc: “Lời tuy như thế, nếu là không có một vị nào đó đại gia trang bức không lên tràng, chúng ta phần thắng không phải càng lớn?”
Đây còn không phải là bởi vì lão tử bị cảnh cáo, còn bị im lặng, cái này có biện pháp nào?
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Hắn lại không thể đem cái này dày sự tình nói cho bọn hắn, nếu không ai ngờ Song Long Chí Tôn hội sẽ không giết người diệt khẩu đâu!
Dù sao, đây chính là bọn họ tại chính mình phá hư chính mình định ra quy tắc, tuy nhiên không quan trọng gì, nhưng cũng có quan hệ tín dự vấn đề.
Tây Châu tối cường giả tín dự, thế nhưng là so ngàn vạn điều tiện mệnh đáng tiền nhiều a!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm ngậm miệng không nói, một mình gánh vác cái này cuồng vọng tự đại danh tiếng, khoát khoát tay, đánh ra bọn họ lên sân khấu.
“Hạ tay đừng lưu tình, ngược chết đám này qua sông đoạn cầu hỗn đản!” Dương Sát cũng là hét lớn một tiếng, đối mọi người dặn dò.
Cứ như vậy, Ma Sách Tông tất cả mọi người trên mặt, đều lộ ra một bộ lạnh lẽo nụ cười, nhìn về phía Huyền Thiên Tông đối diện đệ tử, tràn đầy sát ý. Điều này không khỏi làm Huyền Thiên Tông một phương đệ tử, nhất thời lạnh run, run rẩy.
Đụng!
Một tiếng vang trầm, Thích Trường Long khoát tay, nhất thời đem nhất mệnh Huyền Thiên Tông đệ tử đánh chết, ném đài đi.
Bình phán trưởng lão nhìn đến, biểu lộ lạnh lùng, hét lớn lên tiếng: “Trận đầu tỷ thí, Ma Sách Tông thắng được!”
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Huyền Thiên Tông mọi người sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, không còn dám có chút chủ quan. Bởi vì bọn hắn đã triệt để cảm nhận được, Ma Sách Tông đối bọn hắn cái kia trần trụi địch ý.
Nhìn tới... Ma Sách Tông là thật bị bọn họ lúc trước bỏ đá xuống giếng cho chọc giận!
“Thích thiếu gia, ngươi làm gì, ai để ngươi để tiểu tử kia bị chết thống khoái như vậy, ngươi cái kia thật tốt tra tấn hắn, làm cho đối phương nhìn xem dám chọc chúng ta hạ tràng!” Thích Trường Long đi xuống đài đến, Dương Sát một mặt bất mãn.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Thích Trường Long thản nhiên nói: “Xin lỗi, ta không có biến thái như vậy yêu thích!”
“Ta dựa vào, ngươi có còn hay không là ma đạo tu giả, thế mà liền điểm ấy đam mê đều không có!” Bất đắc dĩ khẽ vỗ cái trán, Dương Sát thở dài lên tiếng.
“Xin lỗi, ta cũng không có!” Lúc này, Bạch Luyện cũng là đi qua bên cạnh hắn, vỗ vỗ bả vai hắn, thẳng đi lên đài, sau đó mười phần lão luyện, một chiêu đem đối phương tới chết, lại chậm chậm trở về.
“Ách, trước kia ta có, nhưng bây giờ không có, phòng bị!”
Quỷ Hổ cái thứ ba ra sân, so với trước kia đến, toàn thân sát khí lại là nội liễm rất nhiều, tâm cũng biến thành rất trầm tĩnh. Sau khi lên đài, thậm chí không có hạ sát thủ, chỉ là đem người kia trọng thương đánh xuống thì xong việc.
Thế nhưng là chờ hắn đi trở về, nhìn đến Dương Sát cái kia thật không thể tin ánh mắt lúc, Quỷ Hổ chỉ hơi hơi nhún nhún vai, cười khẽ một tiếng nói: “Ta hiện tại không đói bụng, không cần ăn!”
“Ngươi có ý tứ gì, giết người cùng có đói bụng không có quan hệ gì?” Dương Sát nhìn lấy Quỷ Hổ bóng người, mặt mũi tràn đầy rất là kỳ lạ chi sắc.
Trác Phàm gặp này, lại là cười nhạt một tiếng, âm thầm gật đầu, xem ra hắn cùng Viên lão xác thực học được không ít. Sư tử vồ thỏ, đó là nó đói. Đã không đói bụng, làm gì ra sức xuất kích đâu?
“Trận thứ tư, Huyền Thiên Tông Sở Khuynh Thành, đối Ma Sách Tông Lục Hạt!” Lúc này, bình phán trưởng lão cao giọng hét lớn.
Vân trưởng lão nghe đến, lại là vội vã đứng dậy: “Khởi bẩm trưởng lão, Huyền Thiên Tông thỉnh cầu bốn người đối chiến, quyết một trận thắng thua!”
Cái gì, bốn người?
Mi đầu bất giác lắc một cái, Dương Sát không khỏi giật mình nói: “Bốn người đối chiến, chẳng lẽ hắn có bốn người hợp kích trận thức?”
