Chương 604: Kiếm chỉ trung tam tông

Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, vẫn là cung điện kia phía trên, một đạo cẩm y ngọc phục bóng người nhất thời bị đánh bay ra ngoài, máu tươi bão tố bay, ngã trên mặt đất lăn ba vòng mới dừng lại, nôn ra máu không ngừng, rất hiển nhiên đã thương tới nội phủ, lại là cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
Hắn đối diện, là cái thân hình rộng thùng thình, một bộ áo bào xám đại hán, nhìn trên mặt đất người kia, cười lạnh liên tục, tiếp lấy vừa nhìn về phía còn lại đứng đấy một hàng đệ tử, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, ồm ồm nói: “Thế nào, Ma Sách Tông tinh anh môn không có người a, chỉ có các ngươi cái này một đám phế vật!”
Khóe miệng bất giác lắc một cái, chúng đệ tử nhìn về phía tên kia đại hán, bất quá Thần Chiếu bát trọng tu vi, lại là dị thường phách lối, trong lòng đều là giận dữ. Nhưng là lại vừa nhìn thấy chủ tọa vị trí, tông chủ cái kia lạnh lùng ánh mắt, bọn họ liền hung hăng khẽ cắn môi, đem tâm bên trong nộ khí lại đè xuống.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, cái gì gọi là chúng ta tinh anh môn không có người, muốn không phải mấy ngày trước đây bị tạp dịch phòng đào đi một số lớn cao thủ, vừa mới lại bị cái kia Hàn tam thiếu đả thương một nhóm, không thể xuất chiến, nào có ngươi cái này gấu hàng làm càn địa phương?
Nếu không phải tông chủ ngăn đón, để tạp dịch phòng người ra mặt, đừng nói là cái kia đánh giết hai tên trưởng lão quái vật Trác Phàm, vẻn vẹn là Thích Trường Long mấy vị sư huynh sư tỷ, liền đầy đủ thu thập ngươi, phách lối cái gì sức lực!
Thế nhưng là, mọi người vừa định hướng người kia mắng chửi lên tiếng, phun một cái trong lòng tức giận, xem xét Tà Vô Nguyệt lạnh lẽo ánh mắt, lại là co rụt lại đầu, lại lui về.
Khách tọa phía trên, một vị tóc trắng xoá lão giả, nhìn lấy cái tràng diện này, một bộ tự đắc bộ dáng, đầy mặt cuồng ngạo nhìn về phía Tà Vô Nguyệt, bật cười nói: “Tà tông chủ, sớm nghe nói về quý tông tinh anh môn cao thủ xuất hiện lớp lớp, sẽ không phải chỉ có những người này đi!”
“Lỗ trưởng lão quá khen, ta tông tinh anh môn đệ tử tất cả đều ở đây, lệnh đồ đến cửa luận bàn, nhưng là vừa lòng thỏa ý?” Giả bộ vẻ tức giận, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng lên tiếng.
Ánh mắt khẽ híp một cái, cái kia lão già lần nữa thật sâu liếc hắn một cái, xác nhận nói: “Thật như vậy nhiều, không có giấu diếm sao?”
“Hừ, ta đường đường một người tu luyện số lượng lớn, đối với đệ tử nhân số có gì có thể giấu diếm? Chẳng lẽ Lỗ trưởng lão còn nghi vấn, ta Tà Vô Nguyệt nhất tông chi chủ lời nói?” Phanh một tiếng, đập vỗ bàn, Tà Vô Nguyệt nổi giận liên tục.
Cái kia Lỗ trưởng lão giật mình, hai mắt hai bên đi loanh quanh, bất giác khẽ cười một tiếng, khẽ gật đầu: “Ha ha ha... Nghĩ đến lấy Tà tông chủ tông chủ chi tôn, là không cần thiết kéo những thứ này láo, lão phu tự nhiên tin tưởng.”
Sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, Tà Vô Nguyệt không nói một lời, tựa như chân khí đến không nhẹ.
“Ây... Đã như vậy lời nói, vậy lão phu thì xin cáo từ trước, trước đến quấy rầy, có nhiều mạo muội, còn mời rộng lòng tha thứ!” Chậm rãi đứng dậy, cái kia Lỗ trưởng lão lần nữa chăm chú chằm chằm Tà Vô Nguyệt rất lâu, gặp hắn không giống trang, mới khom người cúi đầu, từ biệt nói.
Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía giữa sân tên kia đại hán, đạm mạc lên tiếng: “Hôi Hùng, chúng ta đi, còn không mau hướng Tà tông chủ thi lễ tạ ơn, cảm giác tạ Tông Chủ đại mở cửa sau, an bài nhiều như vậy tinh anh môn đệ tử theo ngươi luận bàn đọ sức!”
“Đa tạ Tà tông chủ thịnh tình khoản đãi, an bài nhiều rượu như vậy túi gói cơm cho ta luyện tay. Tuy nói đối với ta mà nói không có gì có ích, nhưng tốt xấu không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, ta thì tạm thời bái tạ đi.”
Xa xa ôm một cái quyền, cái kia Hôi Hùng một mặt cười nhạo, khinh miệt nhìn về phía Tà Vô Nguyệt, rất là vô lễ.
Tà Vô Nguyệt sắc mặt âm trầm càng phát ra đáng sợ, lại là không có nói một câu, cái kia Lỗ trưởng lão gặp, không khỏi cũng là khẽ cười một tiếng, nhìn như răn dạy hắn đệ tử, kì thực nói móc nói: “Hôi Hùng, làm càn, tại Tà tông chủ trước mặt, há nhưng là vô lý như thế. Tuy là sự thật, nhưng cũng không thể rõ ràng nói ra a. Người ta lần này Song Long hội, còn muốn xuất chiến đây, dù sao cũng phải cho người ta một tia hi vọng...”
“Tiễn khách!”
Tựa hồ rốt cuộc chịu không được bọn họ quát kêu, cái kia Lỗ trưởng lão nói còn chưa dứt lời, Tà Vô Nguyệt đã là hét lớn lên tiếng, toàn thân tức giận đến run lên cầm cập.
Bất giác cười lạnh, Lỗ trưởng lão lần nữa khinh miệt khoát khoát tay, liền mang theo cái kia đồng dạng một mặt đắc chí dạng đồ đệ rời đi nơi này.
Thế nhưng là, bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra là, chờ bọn hắn bóng người hoàn toàn biến mất về sau, Tà Vô Nguyệt lại là tròng mắt hơi híp, nhất thời lộ ra một tia tà tiếu, cùng hai bên trưởng lão cung phụng liếc nhau, khinh bỉ nói: “Một đám ếch ngồi đáy giếng, nhìn Song Long hội phía trên làm sao làm chết bọn họ!”
Lẫn nhau nhìn xem, các vị trưởng lão cung phụng cũng tất cả đều phát ra một tiếng thoải mái cười vang. Bọn họ còn thật muốn gặp một lần, cái này một đôi phách lối hai sư đồ, tại Song Long hội nhìn thấy Trác Phàm quái vật kia lúc tràng cảnh, không hội sư đồ hai cùng một chỗ bị quái vật kia cho ăn sống nuốt tươi a, vậy coi như thú vị.
Ha ha ha...
Ma Sách Tông tông môn bất ngờ bên trong chỗ, Hàn nhị thiếu phốc một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, trong mắt chỗ sâu vẫn là tản ra thật sâu vẻ kiêng dè.
“Nhị ca, sớm biết ngươi cũng không được, lần này liền nên gọi đại ca đến, nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác nhất định phải ôm lấy cái này cọng rơm cứng. Giờ thì tốt rồi, ăn quả đắng a, hơn nữa còn là hai huynh đệ chúng ta, tại cùng một người trong tay, cùng một chỗ ăn quả đắng!” Hàn tam thiếu ở một bên, nhìn lấy huynh đệ mình, suy yếu như vậy bộ dáng, ai thán không thôi.
Hung hăng nguýt hắn một cái, Hàn nhị thiếu gầm thét lên tiếng: “Im miệng, ai biết một cái nho nhỏ hạ tam tông bên trong, cất giấu như thế một cái quái vật, thực lực còn như thế biến thái?”
“Đúng vậy a, lấy tiểu tử kia thực lực, chỉ sợ Thần Chiếu bên trong đã vô địch tay, chúng ta Ma Hồn Tông duy nhất có thể chế trụ hắn, cũng chỉ có đã đột phá Hóa Hư cảnh đại công tử!”
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, Mạc trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, đạm mạc lên tiếng: “May mắn chúng ta lần này sớm đến Ma Sách Tông tìm tòi, quả nhiên chuyến đi này không tệ. Xem ra lần này Song Long hội, Ma Sách Tông là nhìn chằm chằm trung tam tông vị trí đi. Mặc kệ ai sẽ bị thay thế, chúng ta đều muốn bảo trụ cái này danh vị!”
Liếc nhìn nhau, Hàn gia huynh đệ đều là hơi hơi gật gật đầu, trên mặt một mảnh nghiêm túc.
Đúng lúc này, lại là hai bóng người theo bọn họ nơi này đi tới, bên trong một đạo hán tử cao lớn, còn một mặt đắc chí dao động cái đầu, hừ nhẹ lên tiếng: “Hắc hắc hắc... Sư phụ, lần này ngài cái kia yên tâm đi, Ma Sách Tông cái này đại đệ tử đã không có người, chờ Song Long hội phía trên, đệ tử nhất định đem bọn hắn từng cái nghiền chết, lấy báo ngày đó Thiên Vũ tông môn thù bị nhục, cho bị hủy thân thể ba vị trưởng lão, xuất ngụm ác khí. Để bọn hắn vĩnh viễn đệm ở hạ tam tông dưới đáy, ha ha ha...”
Mẹ hắn, khẩu khí thật là lớn, chúng ta Ma Hồn Tông từ khi gặp quái vật kia về sau, đều đối Ma Sách Tông nghiêm túc đối phó. Người nào ngưu bức như vậy, thế mà danh xưng muốn đem bọn hắn từng cái nghiền chết, là thượng tam tông người sao?
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Hàn gia huynh đệ liếc nhìn nhau, đều là sắc mặt âm trầm xuống. Mạc trưởng lão cũng là có chút kỳ quái, nhìn đến hai người kia đi tới, lúc này một cái lắc mình, cản bọn họ lại đường đi!
“Người nào?”
Bất giác giật mình, Lỗ trưởng lão cùng cái kia Hôi Hùng nhất thời giật mình, vội vã hướng (về) sau nhảy ra, đợi thấy rõ người tới lúc, cảm thụ lấy cái kia trên thân âm tà chi khí, mới mí mắt lắc một cái, trong lòng kinh hãi: “Ngươi... Ngươi là người trong ma đạo?”
“Không tệ, lão phu chính là Ma Hồn Tông trưởng lão!”
Đột nhiên gật đầu, Mạc trưởng lão đạm mạc lên tiếng: “Các ngươi lại là người phương nào, nhưng là là vừa vặn theo Ma Sách Tông đi ra?”
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, cái kia Lỗ trưởng lão nghe đến đối phương là Ma Hồn Tông, bất giác trong lòng lại là giật mình, chặn lại nói: “Tại hạ Ngự Thú Tông Lỗ trưởng lão, cái này là tiểu đồ Hôi Hùng. Ngài nói không tệ, chúng ta chính là mới từ Ma Sách Tông đi ra.”
“Các ngươi đi Ma Sách Tông làm gì?”
“Khởi bẩm trưởng lão, lão phu mang theo tiểu đồ đi luận bàn một phen!”
“Luận bàn?” Không khỏi sững sờ, Mạc trưởng lão thật sâu dò xét cái này Hôi Hùng liếc một chút, gặp hắn bất quá Thần Chiếu bát trọng, khí thế cũng đồng dạng, không giống quái vật thể chất, thế mà đang luận bàn về sau, hoàn chỉnh đi tới, một chút thương tổn đều không có, bất giác có chút kỳ quái: “Các ngươi luận bàn... Rất thuận lợi sao?”
Lẫn nhau nhìn xem, cái này hai sư đồ đều là mỉm cười cười ra tiếng, Hôi Hùng càng là đĩnh đĩnh kiêu ngạo lồng ngực, mặt mũi tràn đầy tự đắc nói: “Đương nhiên, cái này Ma Sách Tông bên trong, không có một cái thành khí. Ta không ra mười chiêu, thì tất cả đều quật ngã, không cần tốn nhiều sức. Xem ra lần này Song Long hội, Ma Sách Tông có thể không cần lại chú ý. Đối thủ của chúng ta, chỉ còn lại Huyền Thiên Tông!”
“Cái gì, trong vòng mười chiêu, toàn bộ quật ngã, chỉ bằng ngươi?” Nghe được lời này, Hàn nhị thiếu lúc này không phục, hận hận nguýt hắn một cái. Lão tử đều bị người ta một chiêu kích thương, ngươi dựa vào cái gì quật ngã người kia, ngươi cũng xứng?
Hàn tam thiếu cũng là kỳ quái, chẳng lẽ người này so quái vật kia còn lợi hại hơn? Liền hỏi: “Ma Sách Tông bên trong nhiều đệ tử như vậy, ngươi quật ngã người nào?”
“Ma Sách Tông mạnh nhất đệ tử, tinh anh môn!” Hôi Hùng đĩnh đĩnh lồng ngực, kiêu ngạo tự đắc nói.
Liếc nhìn nhau, Hàn tam thiếu bọn người tựa hồ đã minh bạch cái gì, tiếp lấy lại hỏi: “Cái kia tạp dịch phòng người, ngươi gặp qua không có?”
“Tạp dịch? Ta gặp bọn họ làm gì, một đám tông môn tầng dưới chót nhất đồ vật mà thôi, cũng xứng ta đi gặp?” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Hôi Hùng mặt mũi tràn đầy kiệt ngao chi sắc.
Cái này, ba người xem như toàn minh bạch, lẫn nhau nhìn xem, đều là mỉm cười lấy lắc lắc đầu. Nhìn về phía hai người ánh mắt, cùng nhìn ngu ngốc một dạng.
Hai người một mặt không hiểu, rất là kỳ lạ.
“Ây... Các ngươi làm sao?” Khom người ôm một cái quyền, Lỗ trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, khiêm cung thỉnh giáo.
Bật cười khoát khoát tay, Mạc trưởng lão từ chối cho ý kiến: “Không có gì, chỉ là gặp các ngươi Ngự Thú Tông thế mà xuất hiện một cái thiên tài như vậy nhân vật, trực tiếp đem Ma Sách Tông tinh anh môn cho diệt, xem ra Song Long hội thượng, hạ tam tông đứng đầu, trừ các ngươi ra không còn có thể là ai khác a!”
“Đó là đương nhiên, tuy nhiên chúng ta không có năng lực đạt đến trung tam tông hàng ngũ, nhưng hạ tam tông lời nói, chúng ta nhận thứ hai, ai dám nhận đệ nhất?” Hôi Hùng vỗ ngực một cái, tính trước kỹ càng, ngược lại là cho hắn ba phần nhan sắc, hắn đã dám mở lớn xưởng nhuộm.
Mạc trưởng lão ba người gặp, bất giác càng thêm lớn cười liên tục.
Hôi Hùng một cái thô mãng đại hán, coi là ba người tại cùng hắn cùng vui, cũng là cười ngây ngô không ngừng. Thế nhưng là Lỗ trưởng lão lại là càng nghe càng là lạ, làm sao tiếng cười kia như thế làm người ta sợ hãi đây, giống như chế giễu a!
Thế nhưng là, còn không đợi hắn hỏi rõ ràng, cái kia Mạc trưởng lão đã là phất phất tay, đánh ra bọn họ rời đi. Hắn cũng chỉ đành tiếp tục như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, mang theo phần này nghi hoặc cùng chính mình đệ tử, rời đi nơi này.
Nhìn lấy hai người thân ảnh dần dần biến mất, Hàn tam thiếu bất giác xùy cười ra tiếng: “Cái này hai sư đồ quả thực là ngu ngốc, Ma Sách Tông chánh thức át chủ bài đều không thăm dò rõ ràng, liền trở về. Đợi đến Song Long hội phía trên, ăn thiệt lớn là cái chắc!”
“Ừm, đúng vậy a, xem ra bọn họ là bên trong Tà Vô Nguyệt ám độ trần thương kế sách. Ai có thể nghĩ tới, Ma Sách Tông mạnh nhất đệ tử, đều giấu ở tạp dịch phòng cái này xó xỉnh bên trong đây. Nếu không phải chúng ta sớm đã biết có Trác Phàm như thế cái cường thủ tại, thiên hô vạn hoán mới đưa hắn bức đi ra lời nói, đoán chừng chúng ta cùng hai người này một dạng, cũng là một cái đầu thì to ra thì hồi tông. Cái này Tà Vô Nguyệt đem tông môn chiến lực giấu sâu như thế, càng thêm chứng minh hắn đối Song Long hội có đại ý đồ.”
Nhẹ nhàng sờ sờ ria mép, Mạc trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, thăm thẳm lên tiếng.
Hàn gia huynh đệ liếc nhìn nhau, cũng là ào ào gật đầu.
Cái này Ma Sách Tông tâm tư, lúc này đã rõ rành rành, rõ ràng cũng là kiếm chỉ trung tam tông địa vị. Nhà kia nếu là ở trung tam tông tranh đoạt chiến bên trong rơi cơ sở, chính là hắn muốn một lần hành động kéo xuống mục tiêu...
