Chương 241: Ta làm ngươi cha đi

Rầm rầm rầm!
Điếc tai sấm sét ở bên tai không ngừng nổ vang, Trác Phàm suy yếu mở hai mắt ra, trên mặt không có một chút huyết sắc.
Ngửa đầu nhìn qua, lại chính gặp toàn bộ mái vòm đều là đen kịt một màu, chỉ có một tầng mông lung đỏ thẫm ánh sáng bao phủ tại cái này một mảnh thổ địa lên, không ngừng mà lưu quang chuyển động.
Lúc trước bọn họ chạy đi vào cái kia cái lỗ thủng, cũng ngày hôm đó màn phía trên, theo đỏ thẫm ánh sáng lưu động, càng không ngừng biến đổi vị trí! Xa xa nhìn lại, màn trời bên ngoài tử lôi, giống như tàn phá bừa bãi giao long, đang không ngừng đánh thẳng vào nơi này.
Thế nhưng là một khi đụng phải cái kia hồng mang, liền trong nháy mắt đạn bay trở về.
Cái này hồng mang giống như một cái vòng bảo hộ, bảo hộ lấy mảnh đất này, rời xa cái kia đáng sợ lôi quang!
“Nơi này... Cũng là Thiên Đế di tích?” Khóe miệng hơi hơi liệt liệt, Trác Phàm mặc dù trọng thương tại thân, lại là trong lòng một trận kinh hỉ, nội tâm hô to, hắn rốt cục tiến đến.
Quay đầu nhìn chung quanh một chút, một mảnh cát vàng tràn ngập, chỉ có mấy toà trụi lủi núi đá tại đột nhiên đứng sừng sững lấy.
Nhìn qua, nơi này tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng là hắn lại tuyệt không thất vọng. Núi không tại cao, có tiên thì có danh! Thiên Đế di tích, coi như lại vùng khỉ ho cò gáy, cũng nhất định cất giấu đồ tốt!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm hơi hơi đứng dậy, đã không kịp chờ đợi muốn bốn phía tìm kiếm một phen. Thế nhưng là hắn thân thể vừa động, lại là mới phát hiện hắn trên thân tựa hồ đè ép cái gì vật nặng.
Cúi đầu nhìn qua, lại chính gặp Cổ Tam Thông ôm thật chặt hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn dán tại bộ ngực hắn, yên ổn ngủ say lấy.
Tựa hồ hắn cái này nhất động, ảnh hưởng đến cái đứa bé kia. Cổ Tam Thông liếm liếm giữ lấy ngụm nước khóe miệng, mê mê mang mang ngẩng đầu đến, mở ra mông lung hai mắt nhìn về phía hắn, lộ ra ngây thơ nụ cười: “Ha ha ha... Ngươi tỉnh?”
Trác Phàm khẽ vuốt cằm, cười gật gật đầu.
Thế nhưng là đúng lúc này, lại là một tiếng sấm rền nổ vang. Cổ Tam Thông một cái thông minh, vội vàng hoảng sợ lại phải đem đầu dán lên Trác Phàm ở ngực, hai tay chết ôm lấy hắn không thả!
Trác Phàm dở khóc dở cười, bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ không ra đường đường Bất Bại Ngoan Đồng cũng có nhát gan như vậy một mặt. Ngươi ở bên ngoài cũng liền thôi, nhưng ở chỗ này, biết rõ tử lôi bổ không đến ngươi, còn sợ cái gì sức lực!
“Ách, Cổ Tam Thông, nơi này tạm thời là an toàn, ngươi trước thả ta ra, để cho ta đứng dậy xem kỹ một chút chung quanh!”
“Không muốn!” Cổ Tam Thông ngoan cường lắc đầu, vẫn như cũ ôm thật chặt Trác Phàm không thả, “Ta sợ hãi cái này tử lôi, ôm lấy ngươi an tâm một chút!”
Nghe được lời này, Trác Phàm càng là cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Xin nhờ, ngươi thế nhưng là so với ta mạnh hơn nhiều, ôm lấy ta có cảm giác an toàn? Ta ôm lấy ngươi còn tạm được!”
Thoáng trầm ngâm một trận, Cổ Tam Thông ngửa đầu thật sâu liếc hắn một cái, thì thào lên tiếng: “Ngươi... Có điểm giống phụ thân ta, cho nên ôm lấy ngươi ta sẽ rất an tâm...”
“Phụ thân?” Trác Phàm khẽ giật mình, cả kinh nói: “Ngươi còn có phụ thân?”
Thế nhưng là lời này vừa nói ra, Cổ Tam Thông liền không khỏi trợn mắt trừng một cái, Trác Phàm cũng là hận không thể hung ác rút chính mình một vả, cái này kêu cái gì lời nói, người nào không có phụ thân, chẳng lẽ tiểu tử này vẫn là trong viên đá đụng tới hay sao?
Sau đó lập tức áy náy cười cười, nói: “Ách, ta không phải ý tứ kia. Ta chỉ là kỳ quái, ngươi mạnh mẽ như vậy, phụ thân ngươi nhất định cũng mười phần ngưu bức đi!”
“Ừm, không biết, dù sao ta xuất sinh đến nay, thì chưa thấy qua phụ thân ta!” Cổ Tam Thông mặt hiện lên hiu quạnh, lắc đầu.
Trác Phàm lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Biết hắn tâm lý nghi vấn, Cổ Tam Thông thản nhiên nói: “Ta nói phụ thân, là nghĩa phụ ta, hắn họ Cổ, trong nhà còn có hai đứa con trai. Lúc đó ta bị cái kia Đồ Ma Lệnh truy đến không đường có thể đi lúc, là hắn cứu ta, còn mỗi ngày tìm cho ta dược tài ăn!”
“Như vậy tên ngươi, cũng là hắn lên?” Trác Phàm sững sờ, hỏi.
Cổ Tam Thông gật gật đầu, trên mặt lóe qua ấm áp nụ cười: “Cổ gia là thư hương môn đệ, các đời trong triều làm quan văn, tuy nhiên quan chức cũng không quá lớn, cũng không quá được coi trọng, nhưng cũng qua được hoà thuận vui vẻ. Hắn cứu ta về sau, nhận ta làm con trai thứ ba, còn dạy ta viết chữ, hi vọng ta làm thông suốt hợp lý người, liền gọi ta Tam Thông!”
“Há, thì ra là thế, nhà này người thật đúng là kiếm cái bảo bối! Có ngươi tọa trấn, nhà này còn không thăng chức rất nhanh, trong nháy mắt tấn thăng Đế Quốc siêu nhất lưu gia tộc, miểu sát bảy thế gia?” Trác Phàm cười cười, tán dương.
Nhưng là Cổ Tam Thông lại là thở dài, trên mặt một trận buồn bã sắc: “Không, là ta hại bọn họ, nếu không phải là bởi vì ta, bọn họ cả nhà cũng sẽ không bị tru sát!”
Trác Phàm sững sờ, không rõ ràng cho lắm, nhưng là rất nhanh liền nghĩ thông suốt.
Tiểu tử này lúc đó đang bị Đồ Ma Lệnh truy sát, đừng nói là nhận hắn làm con trai, coi như cùng hắn có một chút tiếp xúc cũng sẽ bị tru diệt. Nhà này người khẳng định là sách ngốc, không hiểu lúc đó tình hình, mới có thể kiếm như thế cái tai tinh trở về.
“Ách, ngươi cũng đừng quá khó chịu, cái này cũng có thể cũng là mệnh!” Trác Phàm vỗ vỗ đầu hắn, an ủi: “Ngươi chính là vì thế, cùng toàn bộ Đế Quốc là địch?”
Cổ Tam Thông khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo hung mang, tựa hồ trong lòng còn có thật sâu oán hận, thế nhưng là rất nhanh, nhưng lại thở dài: “Đáng tiếc sau cùng ta vẫn là chủ quan, đáp ứng lão đầu tử kia hứa hẹn, vậy mà không cách nào lại ra tay với bảy nhà.”
“Vậy ngươi cũng có thể đổi ý a, một đứa bé nói chuyện không tính toán gì hết, không có người hội trách tội!” Trác Phàm sờ sờ đầu hắn, giống như một cái tà ác quái thúc thúc, đang xúi giục hắn phạm tội.
Thế nhưng là Cổ Tam Thông lại là hung hăng lắc lắc đầu, trong mắt một mảnh kiên định: “Cha ta lúc còn sống dạy ta sách, để cho ta trọng tín - Shigenobu nghĩa. Ta không thể bởi vì hắn chết, liền đem hắn dạy bảo ném đến sau đầu!”
“Hảo hài tử!”
Trác Phàm khẽ gật đầu, tán dương, nhưng là trong lòng lại là bất đắc dĩ thở dài, tốt tốt một cái kiêu hùng hạt giống, cứ như vậy bị hủy. Ai, cho nên nói con mọt sách a...
Bất quá dạng này cũng tốt, nếu là tiểu tử này bị dạy hư, lấy hắn thực lực, còn nào có lão tử nhảy nhót địa phương?
Trên một điểm này, Trác Phàm tựa hồ còn muốn cảm tạ cái kia họ Cổ thư nhân. Cảm tạ hắn đem như thế một cái khả năng cùng hắn tranh giành Thiên Hạ Kiêu Hùng, dẫn vào con mọt sách hàng ngũ, vì hắn trừ nhất đại địch!
Trác Phàm trong lòng may mắn, lộ ra gian trá nụ cười: “Ngươi nhất định muốn nghe nghĩa phụ của ngươi lời nói, hắn nói rất đúng!”
Cổ Tam Thông khẽ gật đầu, cứ như vậy bị Trác Phàm lừa gạt lấy.
“Đúng, ngươi vừa mới nói ta giống phụ thân ngươi, chỗ nào giống?” Đột nhiên, Trác Phàm trong mắt tinh quang nhấp nháy, hỏi.
Cổ Tam Thông hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là lẩm bẩm nói: “Ngươi ôm lấy ta xông vào nơi này, vì ta cản lôi thời điểm, ta dường như liền thấy lúc đó, phụ thân che chở ta, để cho ta chạy trốn lúc cái bóng...”
“Há, thì ra là thế!”
Lần này, Trác Phàm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tiểu tử này đem hắn hành vi, hiểu thành tình thương của cha. Bất quá, cái kia họ Cổ thật là một mảnh tình thương của cha chi tâm, nhưng hắn Trác Phàm lại chỉ là vì chính hắn a.
Coi như vì Cổ Tam Thông cản lôi, cũng bất quá là muốn ngày sau thu phục hắn, cảm thấy hắn chết ở chỗ này đáng tiếc. Nếu như là hai người thật muốn chết một cái lời nói, hắn Trác Phàm quả quyết sẽ đem tiểu tử này vứt bỏ.
Thế nhưng là, nói như thế nào đây, dạng này hiểu lầm, để hắn đột nhiên có một ý tưởng.
Sau đó, Trác Phàm lần nữa lộ ra một mặt nụ cười quỷ dị, nhìn về phía Cổ Tam Thông nói: “Ách, Tam Thông a, nếu không ta tới làm cha ngươi tốt!”
Trác Phàm cái này không biết xấu hổ, trong nháy mắt liên xưng hô đều biến đến thân mật.
Cổ Tam Thông sững sờ, tựa hồ không có gì kháng cự, nhưng vẫn như cũ có chút khó chịu: “Ta làm gì nhận ngươi làm cha, ta hơn 300 tuổi, ngươi mới bao nhiêu lớn, quá quái dị...”
“Có cái gì quái dị? Ngươi tuy nhiên hơn 300 tuổi, nhưng tâm trí vẫn còn con nít, cần người đến bảo hộ!” Trác Phàm hét lớn một tiếng, nghĩa chính ngôn từ, tiếp lấy ôn nhu nói: “Nói như thế nào đây, có lẽ là duyên phận a, từ khi ta vừa nhìn thấy ngươi đứa nhỏ này, ta thì đặc biệt ưa thích!”
“Thật?” Cổ Tam Thông nhíu chân mày, trong mắt tựa hồ có chút vui mừng.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cười khẽ một tiếng. Đúng vậy a, vậy khẳng định, riêng là ngươi cái kia quái lực, lão tử rất ưa thích, mau tới lão tử dưới trướng đi!
Cổ Tam Thông trầm ngâm một trận, mò sờ cằm, hiên ngang đầu nói: “Vậy ta nhận ngươi làm cha nuôi, có chỗ tốt gì?”
Già mồm!
Trác Phàm trong lòng một trận thầm mắng, bất quá cũng lý giải, tiểu hài tử đều sẽ già mồm, sau đó cười nói: “Ta có thể bảo hộ ngươi a!”
“Ta dùng ngươi bảo hộ?”
“Làm sao không cần, vừa mới không phải liền là ta bảo vệ ngươi sao?” Trác Phàm một lập lông mày, trịnh trọng nói: “Huống hồ, ngươi tuy nhiên thực lực rất mạnh, nhưng là quá ngây thơ thiện lương, ra ngoài dễ dàng bị lừa a. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu không phải ngươi nhẹ như vậy tin Nhân Thánh kia lời nói, làm sao lại bị lừa đến phải bảo vệ hoàng thất ngàn năm, liền báo thù đều không được?”
“Nếu là ngươi nhận ta làm nghĩa phụ, lão tử nhất định cho ngươi thật tốt kiểm tra, đem những cái kia lừa ngươi người hết thảy vạch trần! Bà mẹ ngươi chứ gấu à, dám gạt ta nhi tử, không muốn sống, thật sự cho rằng trong nhà không có đại nhân a!”
Trác Phàm nước bọt bay loạn, khoác lác không làm bản nháp, lại là đem Cổ Tam Thông chọc cho cười to liền đến, nhưng trong lòng lại có một tia dòng nước ấm chảy qua: “Hai chúng ta cha con, cũng là thực lực mạnh nhất cùng tối cao trí tuệ kết hợp! Ngươi lúc trước cũng nhìn đến lão đầu kia cùng cái kia bốn cái quái đồ vật a, bọn họ cái kia không mạnh bằng ta, nhưng còn không phải phải ngoan ngoan nghe ta lời nói? Cái này kêu cái gì, đây chính là trí tuệ. Trí giả người chế trụ, Lực giả thụ người chế trụ...”
Cổ Tam Thông nghe được sửng sốt một chút, liên tục gật đầu.
Sau cùng, Trác Phàm thả ra cường liệt nhất dụ hoặc: “Theo ta, lão tử mang ngươi trang bức mang ngươi bay, thiên hạ lại không người có thể khi dễ ngươi. Riêng là, ngươi rốt cuộc không cần ăn những cái kia đồ bỏ đi dược tài, chỉ cần ta có thể tìm tới một cái bát phẩm, thì tuyệt sẽ không cho ngươi ăn thất phẩm!”
Nói, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra 20 kiện thất phẩm dược tài, đưa lên, cười khổ nói: “Vì lộ ra thành ý, đây là ta trong giới chỉ tất cả thất phẩm dược tài. Mà lại ta cũng thừa nhận, cho lúc trước ngươi tìm dược tài, đều là cầm có sẵn cho, chỉ có món kia bát phẩm dược tài, là thật xâm nhập lôi trận, trăm cay nghìn đắng mới tìm được!”
Trác Phàm lời ấy nói đến vô cùng diệu, thật giả kết hợp, lấy sai lầm nhỏ giấu diếm đại tội, còn có thể lấy được tín nhiệm. Hắn biết Cổ Tam Thông để ý nhất là, có người hay không hại hắn, đây là hắn trước kia bóng mờ. Cho nên Trác Phàm vô luận như thế nào, cũng không thể thừa nhận lôi trận là hắn bố.
“Ta biết!”
Cổ Tam Thông một thanh cầm qua dược tài, quả nhiên mắc lừa, giữ lấy ngụm nước nói: “Lúc trước ta còn hoài nghi có phải hay không các ngươi hại ta, hiện tại ta hoàn toàn tin tưởng. Đã ngươi liền y học Tây Tạng sự tình đều thẳng thắn, hắn sự tình càng không có gì có thể giấu diếm.”
Trác Phàm khẽ gật đầu, trong lòng thầm than. Cái này ngây thơ hài tử, một người bên ngoài sao có thể để lão tử yên tâm phía dưới? Riêng là bị bị người lợi dụng, đối phó lão tử thì phiền phức, vẫn là để lão tử tiên hạ thủ vi cường a, hắc hắc hắc...
“Đến mức cái này y học Tây Tạng, ta cũng đã sớm biết!”
“Cái gì, ngươi biết?” Trác Phàm sững sờ, trong mắt lóe lên không hiểu. Lấy tiểu tử này tính khí, sớm biết lời nói, chắc là đã sớm động thủ đoạt, nhưng vì cái gì...
Thế nhưng là, Cổ Tam Thông lại là khẽ cười một tiếng, lộ ra ấm áp nụ cười: “Thực uống thuốc tài không trọng yếu, chờ thuốc tài lúc loại kia mong ngóng, mới là lớn nhất làm cho người hưởng thụ. Giống như trước, nghĩa phụ thường xuyên đi ra ngoài hơn mười ngày, hoặc là một tháng tìm cho ta dược tài ăn. Tuy nhiên hắn tìm trở về cũng vẫn là một số nhất nhị phẩm cặn bã dược tài, nhưng là mỗi ngày ở dưới ánh tà dương trông mong hắn mang về dược tài tâm tình, lại là rất dễ chịu...”
“Ách, đã như vậy, vậy ngươi đem dược tài kia đưa ta, ta cách hơn mười ngày, định lượng mang cho ngươi một lần trở về!” Trác Phàm liếm liếm bờ môi, có chút không thôi đưa tay đi lấy về.
Thế nhưng là Cổ Tam Thông lại là hộ lấy dược tài, trật qua thân thể, bĩu môi nói: “Cho ra đi đồ vật sao có thể muốn về, có ngươi như thế làm cha sao?”
Trong mắt bất giác sáng lên, Trác Phàm đại hỉ lên tiếng nói: “Nói như vậy, ngươi nhận ta làm nghĩa phụ?”
Trầm ngâm một trận, Cổ Tam Thông ngượng ngùng gật đầu.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài!
Ha ha ha... Về sau có Cổ Tam Thông cái quái vật này nhi tử, lão tử xem các ngươi là bảy thế gia vẫn là Đế Vương Môn, ai dám chọc tới ta...
