Chương 190: Cùng lão tử đi tấn công núi

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn đây hết thảy, không dám thở mạnh một miệng, tất cả đều ngây người.
Cái kia bị đánh cung phụng, lắc lắc thân thể, bưng bít lấy một mặt sớm đã sưng lên thật cao gương mặt, đầy mặt ủy khuất nhìn về phía bộ mặt tức giận Lệ Kinh Thiên, trong mắt đều là vẻ nghi hoặc.
“Ngài... Ngài không phải liền là Đế Vương Môn khách tọa cung phụng, Thiên Cương Cuồng Tôn, Lệ Kinh Thiên, Lệ lão a! Ngài làm sao tới, Đế Vương Môn không phải không tham dự việc này a. Huống hồ, ngài đây cũng là ý gì?”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bất giác hít sâu một hơi, riêng là cái kia Thái Vinh hai cha con, càng là hoảng sợ đến sắc mặt đều trong nháy mắt rất trắng lên.
Bảy nhà đứng đầu, Đế Vương Môn cung phụng, khó trách mạnh như vậy, dám cho bọn hắn một bàn tay. Thế nhưng là Đế Vương Môn, vì sao cũng đi tới nơi này a cái biên giới chi địa?
Chẳng lẽ nói, cái kia đáng chết Trác Phàm, liền Đế Vương Môn cũng gây sao?
Vừa nghĩ đến đây, Thái Vinh liền nhịn không được đấm ngực dậm chân. Cái này đáng chết tiểu tử, thật là một cái gây chuyện hạt giống a! Chính mình tìm đường chết còn không tính, liền mang theo đem gia tộc cùng một chỗ tìm đường chết đi vào.
Hắn hiện tại mới dường như phát hiện một việc, coi như hắn không bán đi Lạc gia, Lạc gia sớm muộn cũng sẽ bị Trác Phàm cho liên lụy đến chết. Hắn tên phản đồ này hai năm qua bận bịu đến bận bịu đi, đúng là đều phí công.
Quả nhiên, Lệ Kinh Thiên hét lớn một tiếng, nổi giận mắng: “Các ngươi còn có mặt hỏi ta? Nếu không phải là các ngươi chậm chạp chưa đem Lạc gia cầm xuống, cái kia Trác Phàm làm sao lại nhanh như chớp chạy vào đại trận kia bên trong, liền cái cái bóng đều không, lão phu thần thức đều tra không dò ra.”
“Cái gì, Trác Phàm vậy mà tại sáu tên Thiên Huyền trưởng lão cùng ngài vây bắt dưới, trốn tới, còn một đường trốn về nơi này, vậy chúng ta làm sao không có phát hiện đâu?” Lúc này, một cái khác cung phụng quá sợ hãi, nhịn không được kêu to đi ra.
Lệ Kinh Thiên vừa trừng mắt, lúc này không vui lại là hơi vung tay, cho cái kia cung phụng một cái miệng rộng tử: “Ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành người câm!”
Mọi người trong lòng xiết chặt, tất cả đều câm như hến, không còn dám lên tiếng.
Xem ra vị này Lệ lão quả nhiên như truyền ngôn đồng dạng, Thiên Cương Cuồng Tôn, tính khí không tốt lắm. Riêng là Trác Phàm một cái Đoán Cốt cảnh tiểu bối, có thể theo dưới tay hắn chạy ra, bất kể thế nào chuyện a, vậy cũng là lệnh hắn không còn mặt mũi sự tình.
Ngươi bây giờ ở trước mặt hắn xách việc này, không phải vạch trần hắn ngắn a, thuần túy muốn bị đánh!
Thế nhưng là, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến là, cái này tất cả đều là Trác Phàm dạy cho Lệ Kinh Thiên kế sách.
Phải biết, Lệ Kinh Thiên đột nhiên xuất hiện tại cái này Phong Lâm Thành, vốn là tràn ngập lỗ thủng. Trước không đề cập tới Trác Phàm như thế nào theo một cái Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, Lệ Kinh Thiên thủ hạ đào tẩu sự tình, vẻn vẹn là hắn trốn về Hắc Phong Sơn, nơi này ba cái Thần Chiếu cao thủ, thế mà một chút cũng không phát hiện được, cũng đủ để đáng giá kỳ quặc.
Thế nhưng là Lệ Kinh Thiên vừa ra trận, liền mượn phẫn nộ cường thế ngăn chặn tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người coi như trong lòng nghi hoặc, cũng không dám nói ra, cuối cùng qua loa cho xong chuyện, Lệ Kinh Thiên nói cái gì, bọn họ liền tin cái gì.
Dạng này, bọn họ mới có thể xếp lấy đội, theo Lệ Kinh Thiên rơi vào Trác Phàm trong bẫy.
“Hiện tại tất cả mọi người, có một cái tính toán một cái, cùng lão phu đi tấn công núi!” Lạnh lùng quét mọi người liếc một chút, Lệ Kinh Thiên trong lòng cười lạnh, hét lớn lên tiếng.
Nhíu mày, vị thứ ba cung phụng chần chờ một trận, vội vàng nói: “Lệ lão, chúng ta còn không có tiếp vào gia chủ truyền tin, không dám...”
“Thả ngươi nương cái rắm, ba cái kia lão gia hỏa nếu là không chuẩn bị cầm xuống Lạc gia, để cho các ngươi ở chỗ này ngồi đấy làm gì?”
Ba một tiếng vang giòn, Lệ Kinh Thiên lại là một tiếng vang dội cái tát đập đi qua: “Hiện tại lão phu đến, các ngươi còn mẹ hắn có gì có thể do dự. Thức thời, lập tức cùng lão phu đi tấn công núi, sau đó cái các ngươi một công, nếu không, hừ hừ...”
Lạnh hừ một tiếng, Lệ Kinh Thiên không nói hai lời, dẫn đầu hướng Hắc Phong Sơn phương hướng bay đi.
Ba cái bị đánh cung phụng, ngươi nhìn ta, ta ngó ngó ngươi, cuối cùng cắn răng một cái, lẫn nhau gật đầu một cái, liền theo thật sát đi.
Vốn là bọn họ duy nhất cố kỵ, chính là sợ Đế Vương Môn bắt bọn hắn ba nhà làm thăm dò, đi dò xét hoàng thất phòng tuyến cuối cùng, cho nên chặn đánh Trác Phàm lúc, Đế Vương Môn còn phái ra hai cái trưởng lão. Nhưng là tại Phong Lâm Thành nơi này, Đế Vương Môn lại một người không ra, cũng là muốn phủi sạch quan hệ.
Ba người bọn hắn cung phụng, cũng một mực chờ đợi mỗi người gia chủ mệnh lệnh.
Nhưng là bây giờ, đã Lệ Kinh Thiên đại biểu Đế Vương Môn đến, cái kia còn có cái gì dễ nói. Hắn dám lên, chúng ta thì dám lên, nếu không sau ngày Đế Vương Môn ở phía trước đỉnh lấy, đối với ba nhà nên tính là lớn nhất tốt dự định.
Nhưng là bọn họ chỉ lo tính toán gia tộc lợi ích, lại là đem rất nhiều điểm đáng ngờ đều ném đến sau đầu.
Tỉ như bọn họ rõ ràng dò xét đến, cùng Lệ Kinh Thiên đến đây còn có hai người, hai người kia lại đi nơi nào? Còn có nếu là truy đuổi Trác Phàm mà đến, vì sao ba người bên trong còn có một cái Đoán Cốt cảnh? Chờ chút...
Một hệ liệt vấn đề, bọn họ đều không suy nghĩ thêm nữa, hoặc là tức liền nghĩ đến, cũng không dám lại hỏi ra lời. Chẳng lẽ bọn họ còn ngại bị Lệ Kinh Thiên vung cái tát, vung không đủ sao?
Cũng là tại loại này khiếp đảm dưới tâm lý, ba vị cung phụng đần độn u mê mặt đất Lệ Kinh Thiên thuyền giặc.
Ba nhà khác trưởng lão, liếc nhìn nhau, cười khổ một tiếng, cũng bỗng nhiên theo sau. Liền chính mình cung phụng đều lên, bọn họ cái này ba cái trưởng lão, thực sự không có lý do không lên!
Chỉ một thoáng, trong viện trong nháy mắt chỉ còn lại có ba người, Thái gia phụ tử cùng Tôn Vũ Phi.
Xa nhìn thoáng qua tức thì mấy tên cao thủ, Thái Vinh không khỏi một mặt cảm thán: “Ai, lão phu hôm nay xem như mở mắt, thế mà có thể nhìn thấy nhiều như vậy Thần Chiếu cường giả, bên trong còn có một vị trâu bò nhất Đế Vương Môn cung phụng, một cái so một cái ngưu bức, cũng coi như không uổng công đời này. Tại cái kia bốn vị cao thủ trước mặt, liền xem như ba cái kia Thiên Huyền cảnh trưởng lão, cũng là như con kiến hôi đồng dạng tồn tại a.”
“Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói người ta! Cũng không nhìn một chút lúc đó chính mình cái kia đức hạnh!” Tôn Vũ Phi khinh thường bĩu môi, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.
Thái Hiếu Đình nghe xong, không khỏi giận dữ: “Vũ Phi muội muội, chúng ta Thái gia cùng các ngươi Tôn gia, luôn luôn giao hảo, vì sao ngươi hôm nay nói như thế phụ thân ta?”
“Hừ, đừng nói phụ thân ngươi, ngươi cũng giống vậy, không có tiền đồ!”
“Ngươi...” Đối mặt Tôn Vũ Phi cay nghiệt ngữ điệu, Thái Hiếu Đình không khỏi tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, song quyền chăm chú nắm lại tới. Mắt thấy là phải nhẫn nại không ngừng lửa giận trong lòng, đối trước kia nữ thần ra tay đánh nhau.
Thế mà, đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió vang, Tôn gia gia chủ trong nháy mắt đi vào trong viện này, nhìn đến Lệ Kinh Thiên lúc đến giẫm ra một cái động lớn, lại nhìn xem không có một ai đại sảnh, không khỏi kinh ngạc nói: “Này sao lại thế này, những trưởng lão kia đâu?”
Không khỏi liếc xéo Thái Hiếu Đình liếc một chút, Tôn Vũ Phi không để ý đến hắn nữa, đi vào Tôn gia chủ trước mặt, đem vừa mới sự tình nói một lần.
Nghe được lời ấy, Tôn gia chủ lập tức kéo Tôn Vũ Phi đi ra ngoài: “Vũ Phi, đi mau, chúng ta đi Hắc Phong Sơn!”
“Đến đó làm gì?” Tôn Vũ Phi sửng sốt nói.
“Ngốc nữ nhi, đương nhiên là cho các nhà trưởng lão cung phụng nhóm cố lên cổ vũ sĩ khí!” Tôn gia chủ cười lớn một tiếng: “Nữ nhi, ngươi phải nhớ kỹ, có thể hay không được đến các đại thế gia ưu ái, ngay tại những này chi tiết biểu hiện!”
Thái Vinh mi đầu lắc một cái, cũng liên tục không ngừng giữ chặt nhi tử tay, hướng Hắc Phong Sơn chạy đi.
“Cha, chẳng lẽ chúng ta...”
“Nói nhảm, trước kia Tôn gia cao hơn chúng ta một đầu, không phải liền là cùng U Minh Cốc có quan hệ thân thích a. Hiện tại ba nhà trưởng lão, bốn nhà cung phụng phía trước chiến đấu anh dũng, đây chính là cùng các đại thế gia tiếp xúc cơ hội tốt. Hắn Tôn gia ôm U Minh Cốc bắp đùi, chúng ta nói không chừng có thể ôm vào Đế Vương Môn chân to! Đến thời điểm, nhìn hắn Tôn gia còn thế nào tại hai cha con chúng ta trước mặt đắc chí!”
Trước mắt không khỏi sáng lên, Thái Hiếu Đình hung hăng gật gật đầu: “Cha, ngươi nói không sai. Đến thời điểm, nhìn Tôn Vũ Phi cái kia tiểu tiện nhân, còn dám hay không xem thường ta?”
Vừa dứt lời, Thái Hiếu Đình trong mắt liền xuất hiện một cỗ xưa nay chưa từng có chiến hỏa, vung ra chân chạy về phía trước, thậm chí so với hắn lão tử chạy còn nhanh hơn.
Thái Vinh nhìn lấy đây hết thảy, lão hoài rất an ủi, tiểu tử này rốt cuộc biết phấn đấu!
Sau đó thái Tôn hai nhà, ngươi truy ta đuổi đi cho tứ đại thế gia vuốt mông ngựa. Sợ một cái không kịp, cái này bắp đùi liền bị người khác ôm đi giống như...
Một phương diện khác, Hắc Phong Sơn bên trong đại điện, Lạc Vân Thường khoanh chân ngồi tại trung ương, sắc mặt lộ ra có chút trắng xám. Nàng hiện tại tuy nhiên đi qua hai năm khắc khổ tu luyện, nhưng lại như cũ chỉ là tụ khí đỉnh phong, liền Đoán Cốt cảnh cũng không đột phá.
Một người hết sức chèo chống bốn cái đại trận, mấy ngày liên tiếp đã tiêu hao quá nhiều!
Bên người nàng, là Lôi Vân Thiên, Bàng thống lĩnh bọn người, nhìn lấy trước kia hào hoa phong nhã Đại tiểu thư, bây giờ tiều tụy thành cái bộ dáng này, mọi người bất giác đều có chút đau lòng.
“Đại tiểu thư, nếu không ngài trước nghỉ ngơi một chút? Những người kia đều đến Phong Lâm Thành một tháng có thừa, một mực không có động tĩnh gì, chắc là trong ngắn hạn không có cái vấn đề lớn gì.” Bàng thống lĩnh lúc này mặt mũi tràn đầy hắc khí, từng đạo sát khí trong lúc lơ đãng tán lộ ra, nhưng là một đôi hổ trong mắt, lại là lóe qua một tia đau lòng lệ quang.
Khóe miệng hơi hơi liệt liệt, Lạc Vân Thường bờ môi lộ ra có chút khô quắt, nhưng nụ cười lại như cũ rực rỡ: “Lôi tỷ tỷ không phải đều tìm hiểu qua a, người tới tối thiểu là ba cái Thiên Huyền cao thủ, thậm chí còn có càng mạnh cường giả, thám tử chúng ta vô luận như thế nào đều tiếp cận không. Nếu là thật sự chờ bọn hắn bắt đầu hành động, chúng ta chỉ sợ còn chưa kịp vận chuyển trận pháp, bọn họ liền đã công tới.”
“Thế nhưng là nha đầu, ngươi còn như vậy chống đỡ đi xuống, cũng chống đỡ không bao nhiêu thời gian!” Lôi Vân Thiên thở dài, song quyền bất giác chăm chú nắm lại đến: “Đều do lão phu thực lực không đủ, bằng không thì cũng không cần ngươi như thế hết sức dày vò. Ai, gia tộc đại nạn thời điểm, lại muốn một cái tiểu cô nương mang trên lưng thủ Vệ gia tộc trọng trách, lão phu còn tính là gì Lạc gia đại trưởng lão!”
“Lôi bá bá ngài tuyệt đối đừng nói như vậy, ngài cùng Bàng thống lĩnh, Lôi tỷ tỷ ngày thường đều tại không ngừng ngày đêm vì Lạc gia phát triển đại kế mà vất vả, ta ngày thường không giúp đỡ được cái gì, hiện tại liền để Vân Thường vì Lạc gia làm điểm nên tận cống hiến đi. Huống hồ, Lạc gia là nhà ta, các ngươi đều là ta thân nhân. Ta đã nhìn qua nó vong qua một lần, không muốn nó lại vong một lần...”
Lạc Vân Thường trong lời nói, không nói ra thê lương, mọi người bất giác ai thán một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.
Lạc Vân Hải nhếch miệng, nhìn về phía tỷ tỷ, sâu xa nói: “Nếu là Trác đại ca tại lời nói, vậy là tốt rồi, hắn nhất định sẽ có biện pháp!”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mí mắt cũng bất giác hơi hơi rung động động một cái, trong mắt tựa hồ cũng dần hiện ra hoài niệm ánh sáng nhu hòa.
Lôi Vũ Đình cắn cắn môi son, giọng căm hận nói: “Tiểu tử này cũng là tên hỗn đản, chính mình gây phiền toái, vẫn chưa trở lại, chỉ biết là ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt!”
“Lôi tỷ tỷ không muốn nói hắn như vậy, Trác Phàm nhất định cũng là ở bên ngoài vì Lạc gia bôn ba!” Lạc Vân Thường khẽ cau mày, trong mắt chớp động lên một chút tinh quang, “Chúng ta muốn bảo vệ tốt cái nhà này, chờ hắn trở về!”
“Vân Thường, ngươi không biết, hắn...”
Lôi Vũ Đình quýnh lên, nhưng nhìn đến Bàng thống lĩnh nhíu mày lắc đầu, lại là lại đem nên nói nuốt vào đi. Trong hai năm qua, Lôi Vũ Đình một mực nắm giữ lấy Lạc gia tình báo, cho nên đối với Trác Phàm bên ngoài chuyện tình gió trăng, đối Lạc Vân Thường lại một mực là lén gạt đi.
Lạc Vân Thường không hiểu, trong mắt thoáng hiện vẻ ngờ vực.
A!
Đột nhiên, nàng lại là tròng mắt co rụt lại, kêu lên sợ hãi.
“Vân Thường, làm sao?” Mọi người khẩn cấp hỏi.
Lạc Vân Thường mi đầu nhịn không được run run, trong mắt tản mát ra vẻ hoảng sợ: “Phía Đông Độc Long Trận, ta mất đi khống chế quyền...”
Cái gì?
Mọi người giật mình, tâm cấp tốc chìm xuống...
