Chương 907: Khủng bố một kiếm

Hưu hưu hưu...
Từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang vọng giữa trời, tại ánh trăng trong ngần chiếu rọi xuống, mấy trăm đạo áo đen bóng người, ngột đến rơi xuống một mảnh trống trải quảng trường ở giữa. Giương mắt nhìn về phía trước, chỉ có từng dãy đen nhánh gian phòng, cũng không có phát hiện bọn họ muốn tìm được chỗ kia động thiên phúc địa, Lang Huyên Thủy Các!
“Gia chủ, nơi này có vấn đề a, cùng trên bản đồ hoàn toàn không giống!”
Một tên người áo đen hướng bốn phía nhìn xem, trong mắt mê mang càng thêm thâm trầm, tiếp lấy vội vàng quay người lại, đi vào Thượng Quan Phi Hùng bên người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.
Đồng dạng nhịn không được mi đầu hung hăng run run, Thượng Quan Phi Hùng trên mặt cũng là không tự giác lộ ra kỳ quặc chi sắc, hai con ngươi hai bên chuyển, trong lòng nhất thời phát lên một cỗ thật sâu bất an tới.
Ào ào ào...
Thế mà, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng cái này cỗ bất an nơi phát ra, nhưng ngửi từng đạo từng đạo tiếng vang trầm trầm lên, nguyên bản vẫn là đen kịt một màu cái kia từng dãy gian phòng, lại là nhất thời sáng lên sáng loáng ánh nến, một đạo thanh âm già nua đột nhiên vang lên: “Thượng Quan gia chủ, nhiều năm không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Phi Hùng nghe đến cái này có chút thanh âm quen thuộc, sắc mặt cấp tốc liền ngưng trọng lên, dưới chân cũng không nhịn được hướng (về) sau liền lùi lại hai bước, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.
Bọn người người gặp này, lại là không khỏi giật mình, bọn họ thế nhưng là rất ít nhìn đến luôn luôn bình tĩnh ổn trọng gia chủ, lộ ra như vậy kinh hoảng tới. Cái này trong phòng người, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Kẹt kẹt!
Không chờ bọn họ tiếp tục phỏng đi xuống, theo một tiếng cánh cửa nhẹ vang lên, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi cất bước, theo cái kia sáng ngời gian phòng bên trong đi tới.
Đồng thời cùng hắn đi ra đến, còn có mấy trăm Quy Nguyên Dung Hồn cao thủ, từng cái đều là một thân thân thể cường hãn khí tức, ngăn không được phát ra, sắc mặt lạnh lùng, đầy rẫy sát khí!
“Ban đầu Tây Châu đệ nhất nhân, nay Trung Châu Trảm Long Kiếm Vương, Đan Thanh Sinh. Ngươi... Thế mà còn chưa đi?”
Mí mắt ngăn không được địa cuồng nhảy vài cái, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi trong lòng trầm xuống, hung hăng khẽ cắn môi, cuối cùng xác minh hắn vừa mới phỏng, nhưng một trái tim cũng theo đó trong nháy mắt rét lạnh xuống tới.
Bẫy rập!
Ngột chỗ, Thượng Quan Phi Hùng trong lòng đã là có đáp án. Ba ngày trước, bọn họ thám tử rõ ràng nhìn lấy Đan Thanh Sinh cùng Bách Lý Kinh Vĩ cùng rời đi, nhưng bây giờ, vị này tuyệt thế cao thủ nhưng lại xuất hiện ở đây.
Không cần phải nói, hết thảy đều là một cái bẫy, Bách Lý Kinh Vĩ bố cài bẫy. Đầu tiên là giả ý rời đi, sau đó trở về, giết bọn hắn một cái hồi mã thương, tất cả mọi thứ đều là giả tượng, vì dụ bọn họ mắc câu mà thôi.
Giờ này khắc này, đã Đan Thanh Sinh xuất hiện ở đây, cái kia Bách Lý Kinh Vĩ cũng nhất định tọa trấn bên trong, chỉ huy đại cục.
Cái này nhất thời, bọn họ nhất thời rơi vào nguy hiểm nhất tình cảnh bên trong, chẳng những muốn đối mặt hai đại Kiếm Vương giáp công, hơn nữa còn thân hãm Bách Lý Kinh Vĩ tính kế bên trong, thật sự là bết bát nhất tình huống!
Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Phi Hùng ít có Địa Toàn thân thể thấm đầy mồ hôi lạnh, song đồng hung ác run run, đã là cảm thấy từng trận tuyệt vọng khí tức đập vào mặt.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Đan Thanh Sinh cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một tiếng: “Thượng Quan gia chủ, ngươi ta vốn không cừu không oán, chỉ là hiện tại lập trường không gặp nhau, không thể nói được thì phải đắc tội.”
“Rút lui!”
Không tiếp tục nói nhiều một câu nói nhảm, Thượng Quan Phi Hùng đã là hét lớn một tiếng, nộ hống lên tiếng, song đồng đã trở nên đỏ như máu. Hắn hiện tại thật sự là hối hận ruột đều xanh, bởi vì hắn phán đoán sai lầm, đem toàn cả gia tộc tinh anh đưa vào như thế hiểm địa. Nếu là bọn họ thật toàn quân bị diệt lời nói, cái kia Thượng Quan gia tộc nguy rồi, Đông Châu nguy rồi, hắn chính là Đông Châu thiên cổ tội nhân!
Chỉ một thoáng, Thượng Quan Phi Hùng hối hận sâu nặng, thậm chí trong đôi mắt đều xuất hiện ý chết. Nếu là có thể cầm hắn một người chi mệnh, thay đổi hôm nay kết quả thế lời nói, hắn nhất định sẽ không chút do dự hi sinh chính mình.
Mà bọn người người nghe đến gia chủ mệnh lệnh, đầu tiên là sững sờ, nhưng nhìn đến Thượng Quan Phi Hùng cái kia leng keng sắc mặt, lại là trong nháy mắt minh bạch hết thảy, bọn họ đã thân hãm lớn nhất cảnh hiểm nguy, nếu không gia chủ không có khả năng lộ ra ngưng trọng như thế sắc mặt, còn còn chưa giao chiến thì làm ra rút lui quyết ý.
Kết quả là, tất cả mọi người tin tưởng gia chủ phán đoán, không nói thêm gì, hung hăng gật đầu một cái, y theo mệnh lệnh, đạp chân xuống, bỗng nhiên lui về phía sau, đúng là đường cũ rút về!
Chậm rãi lắc lắc đầu, Đan Thanh Sinh nhìn lấy những thứ này Đông Châu hào kiệt, bất đắc dĩ thở dài một tiếng: “Xin lỗi, lão phu tại vị, mưu chính, lần này vô luận như thế nào, không thể thả đi các ngươi...”
Nói, Đan Thanh Sinh hai ngón khép lại, sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi tay giơ lên, trực chỉ hướng lên trời.
Chỉ một thoáng, nhưng ngửi từng tiếng Long ngâm chợt vang, Thiên Địa Phong Vân biến sắc, cuồn cuộn cường hãn ngập trời tuyệt cường kiếm khí, hóa thành từng đạo thần long phi thiên, giống như Vạn Long về tổ giống như, tề tụ hai ngón phía trên, ngưng tụ thành một đạo dài mấy trăm trượng trảm Thiên Long Kiếm!
Nương theo lấy âm thanh tiếng long ngâm gào rú không ngừng, cự kiếm kia bên trên kiếm uy, cũng là tản mát ra cực kì khủng bố năng lượng ba động. Dường như cái này một kiếm phía dưới, thiên địa đều muốn bị chém thành hai khúc giống như!
Tê!
Nhịn không được hít sâu một hơi, tất cả mọi người nhìn lấy đây hết thảy, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người. Như thế cường hãn lực lượng kinh khủng, bọn họ trước đó còn chưa bao giờ theo bất kỳ người nào trên thân cảm nhận được đây, có lẽ ba vị cung phụng liên thủ có thể đạt đến dạng này khí thế, nhưng là chỉ từ trên người một người phát ra, lại là quá biến thái.
Cái này, cũng là Trung Châu Cửu Kiếm Vương lực lượng sao?
Bỗng dưng, tất cả mọi người tâm cùng nhau trầm xuống phía dưới, nhìn lấy cái này bầu trời cự kiếm, đã là một mặt tro tàn.
Thượng Quan Phi Hùng quay đầu xem bọn hắn liếc một chút, gặp bọn họ từng cái ngốc trệ, tất cả đều dọa đến lại khó động mảy may thân hình, không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, trong lòng vội vàng, rống to lên tiếng: “Các ngươi còn đứng ngốc ở đó làm gì, mau bỏ đi a!”
Ách... Vâng vâng vâng...
Thân thể không khỏi một cái giật mình, mọi người cái này mới phản ứng được, lần nữa mặt ngậm hoảng sợ nhìn một chút Đan Thanh Sinh chỗ đó phương hướng về sau, cắn răng một cái, vội vàng hướng (về) sau triệt hồi, nhưng trên sống lưng, lại là đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.
“Ai, lão phu không muốn nhiều thương tổn tánh mạng, một kiếm này... Nhìn cá nhân tạo hóa đi...”
Nhìn chằm chằm bọn họ kinh hoảng chạy trốn bóng người, Đan Thanh Sinh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài một tiếng, kiếm trong tay mang cuối cùng phạch một cái, hướng về phía trước hung hăng bổ tới!
Hô...
Giống như siêu sao vẫn lạc, thiên địa hạo kiếp, một kiếm này tùy ý một bổ, còn chưa nện xuống, thế nhưng khủng bố uy áp đã là hung hăng áp hướng trên mặt đất tất cả cao thủ, làm cho một đám quần hùng cùng nhau khí tức trì trệ, toàn bộ mặt đất cũng trong nháy mắt vỡ vụn thành bột mịn, thậm chí phản tự nhiên trôi hướng không trung.
Mà những cái kia đã ý thức được nguy hiểm, muốn phải nhanh một chút ấn gia chủ chỗ nói, thoát đi nơi đây Đông Châu quần hùng nhóm, lại là tại cái này uy áp phía dưới, nhất thời thân thể trầm xuống, cảm thấy ngàn cân cự lực nện tại trên thân, dưới chân cũng trong nháy mắt hãm xuống mặt đất, đúng là lại khó di động mảy may.
Song đồng không khỏi hung hăng co rụt lại, mọi người trong lòng đại sợ, cảm thụ lấy phần kia cường hãn áp lực càng phát ra tới gần, lại là chân chính cảm nhận được tử vong tới gần.
Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, cái này một kiếm phía dưới, bọn họ sẽ có hơn phân nửa cao thủ chết. Toàn quân bị diệt, cũng bất quá là người ta hai chiêu phía dưới mà thôi.
Trảm Long Kiếm Vương, Đan Thanh Sinh thực lực, khủng bố đến thế!
Bỗng dưng, tất cả mọi người trên mặt kinh khủng càng sâu, đã là tất cả đều lộ ra chết hết chi sắc...
Hung hăng khẽ cắn môi, Thượng Quan Phi Hùng sắc mặt khẩn trương, rất là không cam lòng, mắt thấy một kiếm kia thiên uy nện xuống, không khỏi hận mắng một tiếng, hai ngón khép lại, chu thiên khoanh tròn, một cỗ cũng là cực kỳ cường hãn đỏ thẫm kiếm mang, liền tại bốn phía không gian ngột phát lên, xa xa nhất chỉ, hung hăng hướng Đan Thanh Sinh chỗ đó đánh tới!
“Đan Thanh Sinh, thiếu xem thường người, lão phu mặc dù không phải Đông Châu đệ nhất nhân, nhưng ở Trùng Thiên Kiếm phía dưới lĩnh hội nhiều năm, tự thân Trùng Thiên Kiếm kình, cũng không phải chỉ là hư danh!”
“Há, vậy thì tốt quá, đồng dạng là Thần binh đại đạo lĩnh hội người, lão phu cũng muốn cùng đồng dạng tu giả, thật tốt luận bàn một chút, ha ha ha...”
Ria mép hơi động một chút, Đan Thanh Sinh không khỏi cười khẽ một tiếng, lại là từ chối cho ý kiến.
Đụng!
Hai đạo kiếm kình hung hăng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt uy áp, nóng rực kiếm mang, sáng loáng phát tán bốn phía, đâm thẳng đến bọn người người một trận nhãn da buông xuống, không mở mắt được.
Chỉ có Đan Thanh Sinh vẫn như cũ đi bộ nhàn nhã, một mặt tuỳ tiện đưa ngón tay, nhìn lấy cái kia hai ánh kiếm giằng co với nhau tình hình, còn có cái kia Thượng Quan Phi Hùng cắn chặt hàm răng, thất khổng phún huyết cảnh tượng thê thảm, vẫn tại hết sức kiên trì.
Bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, lắc đầu, Đan Thanh Sinh đạm mạc mở miệng: “Thượng Quan Phi Hùng, ngươi tuy là Thượng Quan gia chủ, nhưng đối Trùng Thiên Kiếm lĩnh hội, lại Thượng không kịp lệnh đệ ba phần. Một kiếm này nếu là lệnh đệ sử xuất, là có thể cùng lão phu chiến cái ngang tay. Đáng tiếc... Ngươi còn chưa đạt đến loại trình độ này, hoặc là chung thân đều khó có khả năng đạt đến. Ngộ tính vật này, thật là phi nhân đủ khả năng a!”
Than dài lấy lắc đầu, Đan Thanh Sinh một mặt tiếc hận, mà hậu chiêu chỉ lắc một cái!
Đụng!
Nhưng ngửi một tiếng vang thật lớn phát ra, Thượng Quan Phi Hùng cái kia đạo ngút trời kiếm mang đã là nhất thời phá vỡ đi ra, Đan Thanh Sinh cái kia tuyệt cường Trảm Long Kiếm kình, tiếp tục không có không trì trệ hướng kích xuống dưới phía dưới!
Phốc!
Một tiếng vang trầm, Thượng Quan Phi Hùng nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, sắc mặt cấp tốc trắng bệch đi xuống, nhưng là trong mắt lại là có nồng đậm vẻ không cam lòng.
Trong lòng của hắn minh bạch, luận thiên phú, Thượng Quan Phi Vân xác thực ở trên hắn, nếu không phải là trong tộc trưởng bối chi mệnh, hắn thực không nên ngồi lên vị trí này!
Hiện tại, đối mặt tộc người lập tức muốn bị đối phương cao thủ giết hại, chính mình lại là bất lực. Loại này thật sâu cảm giác bất lực, để hắn một trận hổ thẹn, từ cảm giác không xứng chiếm cái này gia chủ chi vị!
Có lẽ, năm đó Phi Vân nói đúng, chỉ có cường giả mới xứng đáng vương đi. Nếu như nói năm đó chính mình chịu nhường ra vị trí này, Phi Vân sẽ không phản bội, bây giờ Thượng Quan gia cũng sẽ không rơi vào như thế tuyệt cảnh, cái này... Đều là lão phu sai lầm a!
Trong lòng liên tục ai thán, Thượng Quan Phi Hùng bất đắc dĩ nhắm hai mắt, chờ lấy tử kỳ gần, một trận thổn thức...
“Gia chủ!”
Bọn người người, nhìn lấy Thượng Quan Phi Hùng đột nhiên ngã xuống dáng người, không khỏi cùng nhau khóe mắt, rống to lên tiếng, muốn đi trợ trận, lại là bởi vì kiếm kia áp tới người, khó có thể nhúc nhích chút nào.
Cứ như vậy, tại Đan Thanh Sinh cái kia chí cường một kiếm sắp rơi sau một khắc, Thượng Quan gia tất cả mọi người lại tất cả đều là một mặt dữ tợn gào thét, nhìn lấy cái kia đã là lòng tràn đầy tuyệt vọng ngã xuống Thượng Quan Phi Hùng, không ngừng hô hoán tên hắn...
Hưu!
Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo hào quang óng ánh lại là đột nhiên phát lên, từ xa mà đến gần, giống như sao chổi đồng dạng xẹt qua bầu trời, oanh một tiếng, thẳng tắp vọt tới cái kia một thần kiếm thiên uy!
Đụng!
Lại là một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang phát ra, nhưng lần này kết quả lại không còn là châu chấu đá xe, mà là chân chính ngăn lại cái kia Cửu Kiếm Vương khủng bố cùng cực kiếm mang...
