Chương 454: Hóa về bản tướng

“Lão Nê Thu, ngươi nói ai là ngu ngốc đâu?”
Cổ Tam Thông cắn chặt hàm răng, toàn thân hồng mang nở rộ, từng bước từng bước đi về phía trước, mỗi một bước đều dường như đạp ở lòng hắn phía trên, để hắn nhịn không được run lên một cái.
Mà cái kia đạo đất cột sáng vàng, cũng tại từng chút từng chút rút ngắn.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên đầy đầu mồ hôi lạnh, lại là miệng há lớn, không nói ra một câu.
Cuối cùng, Cổ Tam Thông không khỏi hét lớn một tiếng, thân thể lắc một cái, toàn thân hồng quang đúng là phanh một tiếng, bộc phát ra, hướng ra phía ngoài phúc bắn đi. Cái kia đạo Địa Long sóng, cũng như một khỏa lực đàn hồi bóng giống như, nhất thời liền bị bắn ngược trở về.
Oanh!
Chấn động mãnh liệt năng lượng, trong nháy mắt bắn hồi chính mình trong miệng, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lúc này liền tại một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang dưới, toàn bộ thân thể đều bị nổ bay lên.
Chờ lúc rơi xuống đất, cái kia có mạnh mẽ một trương miệng rồng, đã là hoàn toàn hoá thành bụi phấn, biến mất không thấy gì nữa. Chỉ có một cái tối như mực cửa động, tại nguyên lai Long Khẩu chỗ ở chỗ đó, đang không ngừng khói đen bốc lên.
Cười lạnh, Cổ Tam Thông khinh thường vẫy vẫy cánh tay, nhìn dưới mặt đất cái kia phút chốc hấp hối bóng người, vô tận giễu cợt nói: “Cá chạch, tiểu gia không phải không dùng đầu óc, chỉ là trên đời này còn không người làm cho tiểu gia động một cái, hừ hừ hừ...”
Bá khí!
Trác Phàm nhìn lên trước mặt chính mình cái này tiện nghi nhi tử, cũng không thấy ngơ ngác. Nhất thời cảm thấy, chính mình ngày thường tuy nhiên hung hăng càn quấy, khắp nơi trang bức, nhưng cùng chính mình này nhi tử so ra, thật sự là yếu bạo!
Cái gọi là dốc hết toàn lực, có thể dùng quyền đầu giải quyết sự tình, con mẹ nó ai dùng đầu óc?
Xem ra cái này tiểu tam tử mới thật sự là đại trí giả ngu, xem thấu thế gian hết thảy nam nhân, không hổ Thiên Vũ đệ nhất danh hào. Riêng là cái kia Kỳ Lân Tráo, vậy mà có thể đem năng lượng bắn ngược trở về, đây mới là Trùng Thiên Kỳ Lân chánh thức thần thông đi!
“Tiểu tam tử a tiểu tam tử, hôm nay lão cha cũng không thể không cho ngươi viết cái chữ phục! Người yếu mới có thể muôn vàn tính kế, cường giả căn bản không tiếc đến suy nghĩ những thứ này. Diệu, thật sự là diệu!”
Trác Phàm không khỏi thở dài một hơi, nhìn về phía Cổ Tam Thông chỗ đó, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, đã là tán thưởng, lại có thật sâu minh ngộ.
Cổ Tam Thông vừa mới có lẽ chỉ là nhất thời kiệt ngao nói ra một câu, lại là để lòng hắn nhịn không được tiếp xúc động một cái. Hắn hiện tại tự cho là nắm giữ đại cục, đem hoàng thất cùng Đế Vương Môn chờ tất cả thế lực, đều tính kế nơi tay, tựa như chánh thức Vương giả.
Nhưng trên thực tế, lại là công bố hắn hiện tại vẫn như cũ rất nhỏ yếu sự thật!
Thử hỏi một con hổ, sẽ vì săn mồi một con miên dương, trăm phương ngàn kế bố bẫy rập sao?
Đương nhiên sẽ không, thân là thú trung chi vương, đụng tới trực tiếp ăn chính là, nào có nhiều như vậy tính kế?
Cổ Tam Thông chính là như vậy người, gặp phải đối thủ, nhất quyền đánh ngã chính là, liền vũ kỹ chiêu số đều không cần đi tốn sức suy nghĩ, bởi vì hắn đã đủ cường đại, giơ tay nhấc chân liền có thể để cho địch nhân biến thành tro bụi.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, bật cười ra tiếng, chân thành nói: “Tiểu tam tử, hôm nay ngươi cho lão cha học một khóa. Theo ngươi so ra, lão cha bị coi thường!”
Không khỏi nao nao, Cổ Tam Thông không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn đến Trác Phàm cái kia thật chí ánh mắt, lại là ngượng ngùng gãi đầu một cái, ngại ngùng nói: “Lão cha, ngươi là đang khen ta sao? Hắc hắc hắc... Vậy ta nhưng không dám nhận! Có lẽ ngươi còn không biết, tại Vạn Thú sơn mạch bên trong, Đại bá hắn nhưng là đối ngươi khen ngợi có thêm, nói ta chắc là theo ngươi nhiều học một ít, không muốn thẳng thắn!”
“Không, là ta cái kia theo ngươi học học. Ta tính kế nhiều người như vậy, bất quá vì lợi mà thôi. Thế nhưng là những cái kia lợi ích, cũng chỉ là vật ngoài thân, đối với ta bản thân cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng. Ngược lại là ngươi, vạn vật không oanh tại hoài, ngược lại càng dễ đạp vào cường giả đường!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm trong mắt tinh quang sáng láng, thì thào lên tiếng, giống như có điều ngộ ra: “Ma đạo Chí Tư, cái này tư chữ, trước kia ta cho rằng là lợi mình. Có lẽ đưa nó giải thích vì bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, cũng không nhất định a! Nhìn tới... Ta Ma đạo hành trình, cũng nên đơn thuần rất đơn giản một số!”
Nghĩ như vậy, Trác Phàm trong lòng dần dần yên tĩnh lại, sắc mặt tựa hồ cũng yên ổn rất nhiều. Phảng phất có một cái mới tinh cửa lớn, chính ở trước mặt hắn từ từ mở ra...
Rống!
Đột nhiên, một tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, nhất thời liền đem hắn loại này kỳ diệu trạng thái đánh vỡ.
Trác Phàm thân thể nhịn không được lắc một cái, trong lòng bỗng nhiên phát lên một cỗ ngập trời nộ khí. Bà mẹ ngươi chứ gấu à, lão tử đang muốn ngộ đạo, hết lần này tới lần khác lúc này làm phiền lão tử, thực sự buồn cười!
Quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Hoàng Phủ Thiên Nguyên trên thân lục quang yêu kiều, vừa mới bị tạc thành cặn bã Long Khẩu, cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục. Trong chốc lát, liền hoàn hảo như lúc ban đầu!
“Hỏng bét, là lão nhi kia lật bàn Long ngâm!”
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Trác Phàm nhìn về phía Cổ Tam Thông, vội vàng hô lớn: “Tiểu tam tử, lão gia hỏa này sức khôi phục rất mạnh, có Bất Diệt Chi Khu. Ngươi chỉ là trọng thương hắn là không có dùng, nhất định phải một chiêu trí mạng!”
Cổ Tam Thông không khỏi sững sờ, còn không có kịp phản ứng, nhìn về phía trước, lại chỉ thấy Hoàng Phủ Thiên Nguyên đúng là vung quẫy đuôi, lần nữa thần thái sáng láng đứng lên, cười to lên: “Ha ha ha... Cổ Tam Thông, tuy nhiên ngươi rất mạnh, nhưng là cũng tuyệt đối giết không lão phu. Không bằng như vậy đi, hai người chúng ta ai cũng không làm gì được người nào, xin từ biệt, sau này còn gặp lại!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên ôm một cái quyền, đã là đánh lên trống lui quân.
“Sau hội cái đầu của ngươi, tiểu gia hôm nay không phải giết chết ngươi không thể!” Thế nhưng là, Cổ Tam Thông lại không dễ dàng như vậy chịu thua. Đạp chân xuống, liền bỗng nhiên tiến lên, lại đấm một quyền đánh vào hắn trên ót.
Oanh!
Lại là một tiếng vang thật lớn phát ra, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lúc này bị đục xuống dưới đất, thẳng tắp đem khắp nơi hãm phía dưới 100m chi sâu, một khỏa Địa Long bài cũng là máu tươi bão tố bay, đầu chấn động đến đau nhức.
Thế nhưng là mắt thấy lại đến nhất quyền, hắn liền muốn triệt để treo. Hắn toàn thân cao thấp, lại là lần nữa nổi lên yêu kiều lục quang, thể nội cái kia cỗ sinh mệnh khí tức, càng là lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ đang nhanh chóng khôi phục.
Trong chớp mắt, liền lại hoàn hảo như lúc ban đầu.
Cổ Tam Thông tròng mắt ngưng tụ, quả thực không thể tin được đây là thật. Trác Phàm cũng là mi đầu sâu nhăn, trong lòng nổi lên nồng đậm vẻ u sầu.
Luận chiến lực, cái này nha tuyệt đối không phải tiểu tam tử đối thủ. Thậm chí tiểu tam tử như toàn lực ứng phó lời nói, Ngũ Quyền bên trong, liền có thể muốn hắn mạng chó.
Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn lật bàn Long ngâm lợi hại như thế, có thể trong nháy mắt khôi phục trên thân bị thương, lại như là đánh không chết tiểu cường giống như, vô luận ngươi giẫm mấy cước, hắn đều có thể lần nữa nhảy nhót tưng bừng lên, ở trước mặt ngươi diệu võ dương oai.
Quả nhiên, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía Cổ Tam Thông, mặt hiện tốt sắc, lần nữa hét lớn: “Ha ha ha... Cổ Tam Thông, ta nói qua, ngươi giết không ta! Cho dù tái chiến tiếp, cũng bất quá uổng phí sức lực...”
“Im miệng!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói còn chưa dứt lời, Cổ Tam Thông đã là trợn mắt nhìn, một mặt không cam lòng mà quát: “Tiểu gia hành tẩu Thiên Vũ nhiều năm như vậy, muốn giết người còn không có giết không thành. Hừ, ngươi đất này cá chạch, cho tiểu gia nhìn tốt. Kỳ Lân Chân Thân, hiện hình!”
Rống!
Lại là một tiếng thú hống phát ra, Cổ Tam Thông toàn thân hồng mang nở rộ, dần dần khuếch tán, chỉ là giây lát thời gian, liền biến mất bóng người. Đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã biến thành một cái cao hơn mười trượng Hồng Diện Kỳ Lân.
Lại đúng là hắn hiện ra bản tướng, hóa thành thánh thú, Trùng Thiên Kỳ Lân!
Tuy nhiên hắn vẫn còn còn nhỏ giai đoạn, nhưng là cái kia Cổ Thánh thú khí thế, lại là ngăn không được phát ra, thiên địa kinh biến. Toàn bộ phàm giai núi rừng bên trong, tất cả linh thú cũng không khỏi đến run rẩy lên, thất kinh kêu rên liên tục!
Hoàng Phủ Thiên Nguyên càng là tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, khó có thể tin rống to lên tiếng: “Cổ Tam Thông... Ngươi, ngươi đây là cái gì chiêu số?”
“Hừ, không phải cái chiêu số gì, mà là tiểu gia bản tướng!”
Cười lạnh, Cổ Tam Thông khóe miệng lộ ra sắc bén răng nanh: “Tiểu gia vốn là thánh thú, lấy bản tướng chi hình mới có thể phát huy toàn bộ thực lực. Hắc hắc hắc... Vừa mới tiểu gia một quyền kia so với hiện tại mà nói, chỉ là ba 10% lực đạo mà thôi. Cá chạch, tiểu gia lần này một chân giẫm chết ngươi!”
Vừa dứt lời, Cổ Tam Thông đã là một chân hướng phía dưới giẫm đi. Hoàng Phủ Thiên Nguyên quá sợ hãi, căn bản đến không kịp trốn tránh, liền đã bị hắn một chân hung hăng giẫm dưới đất.
Oanh!
Trong chốc lát, giống như thiên địa sụp đổ nứt đồng dạng, tại một đạo hồng mang gót sắt chà đạp dưới, toàn bộ mặt đất trong nháy mắt lấy thế mạnh như chẻ tre tốc độ hướng phía dưới sụp đổ mà đi.
Nháy mắt cũng là ngàn mét chi sâu, lại nháy mắt, lại là 10 ngàn mét chi sâu. Chờ sau cùng dừng lại lúc, đã sụp đổ hơn chín vạn mét chiều sâu.
Mà bốn phía trong vòng trăm dặm mặt đất, cũng trong nháy mắt một trận chấn động, như dời núi lấp biển đồng dạng, phát sinh cự đại biến động. Toàn bộ hình dạng mặt đất, đã cùng trước kia hoàn toàn khác biệt!
Ngay tại hướng chỗ đó tiến đến Phương Thu Bạch bọn người, chợt cảm thấy cái kia cỗ khí thế cường hãn truyền đến, nhất thời liền trong lòng một giật mình, ngừng lại thân hình. Chỉ là tại cái kia cỗ xa xa truyền đến sóng xung kích chấn động dưới, cho dù là bọn họ dạng này Thần Chiếu cao thủ, cũng không nhịn được thân thể run rẩy, đứng không vững.
“Chỗ đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có như thế đại động tĩnh?” Tư Mã Huy sắc mặt trắng bệch, dị thường kiêng kỵ nói.
Còn lại hai người liếc nhau, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, không biết nội tình.
“Tóm lại, nhất định là hai người kia làm ra tới sự tình, chúng ta đi xem một chút liền biết rõ!” Quỷ Vương nhìn về phía hai người đề nghị.
Hai người cúi đầu nhìn xem phía dưới, cái kia lúc trước còn một mảnh thảm cỏ xanh đệm mỹ thật là tinh xảo, chớp mắt biến thành một mảnh cát vàng, liền một mặt ngưng trọng gật đầu.
Cái này hai đại quái vật cao thủ, thế nhưng là bọn họ trọng điểm giám thị đối tượng a...
Mà tại Cổ Tam Thông một chân sau đó, Trác Phàm tại phế tích bên trong bò lên, nhìn lấy chung quanh tràng diện, cũng là nhịn không được âm thầm tắc lưỡi.
Mẹ nó, đây chính là thánh thú Trùng Thiên Kỳ Lân một chân chi uy a!
Tuy nhiên hắn vẫn chỉ là ấu thú, nhưng đã có hủy thiên diệt địa tiềm chất.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm không khỏi càng thêm tán thưởng thánh thú thực lực, không hổ là cùng thượng cổ thập đế sánh vai cùng nhau tồn tại, quả nhiên khủng bố. Mà lại, để hắn cũng có chút ghen ghét là, người ta thực lực vẫn là trời sinh.
Đây thật là để hắn cái này con kiến hôi nhân loại, nhìn lên lại không thể thành a!
Ai, ta làm sao lại không phải như vậy ngưu bức súc sinh đâu? Trác Phàm bất đắc dĩ ai thán...
“Ha ha ha... Lão Nê Thu, nhìn ngươi lần này còn có chết hay không!” Cổ Tam Thông ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, nhấc chân nhìn hướng phía dưới, đã thấy cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên đã toàn thân máu me đầm đìa, gãy xương đứt gân, tạng phủ thịt nát đều theo trong miệng hắn tràn ra, một chỗ một chỗ vẩy xuống.
Thế nhưng là khiến người ta ngạc nhiên là, hắn lại còn có sinh sống, nói nói lục sắc quang mang ở trong cơ thể hắn chạy trốn.
Cái gì, lại còn còn sống?
Cổ Tam Thông bất giác giật mình, trong mắt nộ khí lại sinh, trong lòng không cam lòng, giận dữ hét: “Hừ, tiểu gia muốn giết người, cho tới bây giờ không có giết không chết đạo lý!”
Nói, Cổ Tam Thông lần nữa nhấc vó liền giẫm, còn bốn cái móng cùng một chỗ giẫm.
Chỉ một thoáng, tiếng ầm ầm không ngừng, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều tại ngăn không được động đất, có địa phương càng là núi lửa phun trào, trong tâm dung nham khắp nơi chảy xuôi.
Thế nhưng là dù vậy, tại giẫm đạp mười mấy chân về sau, nhìn xuống dưới, cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên bất luận bị giẫm cỡ nào vặn vẹo, cỡ nào khuôn mặt biến dạng, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy một tia sống tại chỗ đó treo.
Cổ Tam Thông sắc mặt càng giận, còn phải lại giẫm. Trác Phàm lại là vội vã khoát khoát tay, ngăn cản hắn: “Tiểu tam tử, không dùng. Xem ra cái kia Bồ Đề Tu Căn thật rất lợi hại, che chở hắn sinh sống. Như là không thể rút củi dưới đáy nồi, đi cái kia điều lật bàn long hồn, bất luận ngươi giẫm hắn bao nhiêu chân, hắn đều có một hơi treo!”
“Vậy làm sao bây giờ? Ta muốn giết người, thế mà giết không chết, 300 năm đến, ta cũng không có nhận qua cơn giận như thế!” Cổ Tam Thông không phục bĩu môi, hận đến cắn răng.
Trác Phàm lại là tà dị cười một tiếng, lộ ra một bộ quỷ dị đường cong: “Ha ha ha... Yên tâm đi, ta đã nghĩ đến biện pháp trị hắn. Mà lại cái kia còn lại tám đầu long hồn, ta hiện tại cũng có chút hứng thú, lấy tới nghiên cứu một phen...”
