Chương 523: Viên lão

Chạng vạng tối, mờ nhạt ánh nắng tỏa ra năm đạo hiu quạnh bóng người, chậm rãi hướng về phía trước chuyển được.
Tại cái kia tràn đầy cỏ dại đất trên đất đá, Trác Phàm mang theo tứ quỷ đều đi rất chậm, tựa hồ đây là một con đường không có lối về, có thể kéo nhất thời thì kéo nhất thời đi.
Đáng tiếc, cái kia tới chậm sớm sẽ đến, tàn khốc vận mệnh cuối cùng hội nện đến trên đầu ngươi!
“Trác quản gia, đến, tạp dịch phòng!” Giương mắt nhìn xem phía trước, cái kia một mảnh suy tàn thấp bé phòng ốc, Hung Sát Quỷ bất đắc dĩ nhất chỉ, dằng dặc lên tiếng.
Trác Phàm ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng nhất thời lạnh một đoạn, cái này tạp dịch phòng quả nhiên danh bất hư truyền, cùng hắn năm đó ở Hoa Vũ Thành đặt chân qua xóm nghèo có so sánh.
Chỉ là khác biệt duy nhất một chút, cũng là khi đó hắn tâm lý rõ ràng biết, hắn bất quá tạm thời đặt chân ở mảnh này phế tích mà thôi. Nhưng bây giờ, hắn lại chẳng biết lúc nào nhưng là rời đi cái địa phương quỷ quái này!
“Tà Vô Nguyệt, ngươi cho lão tử chờ lấy. Dùng một khỏa cửu phẩm Linh đan đem lão tử bắt đến nơi đây, đến chỉnh lão tử, ngươi cảm thấy rất có ý tứ đúng không!” Hung hăng khẽ cắn môi, Trác Phàm ác độc lên tiếng.
Ma Sách Tứ Quỷ nghe đến, cũng là bất đắc dĩ nhún nhún vai.
Đón lấy, Hung Sát Quỷ liền cất bước tiến lên, hét lớn một tiếng: “Có thở dốc không có, cho gia gia đi ra!”
“Đến...” Lúc này, một tiếng cuống cuồng bận bịu hoảng âm thanh vang lên, tiếp lấy liền gặp một người quần áo lam lũ, tóc tao loạn lão đầu râu bạc, một trận bước loạng choạng chạy tới, nhìn thấy Hung Sát Quỷ vội vàng gật đầu cúi người, a dua lên tiếng: “Ha ha ha... Mấy vị gia, có gì phân phó?”
Trác Phàm năm người liếc nhìn nhau, lại nhìn lão nhân này tu vi, bất quá Đoán Cốt ngũ trọng mà thôi, bất giác ào ào khinh thường bĩu môi.
Lão gia hỏa này lớn tuổi như vậy, mới Đoán Cốt cảnh, tư chất quá kém, còn không bằng thế tục gia tộc tu giả đây. Khó trách bị phân đến tạp dịch phòng, đời này cũng cứ như vậy.
Năm người trên mặt ào ào khinh thường dao động cái đầu, lão đầu kia dường như không nhìn thấy giống như, vẫn như cũ lộ ra khiêm tốn nụ cười.
“Uy, lão gia hỏa, ta hỏi ngươi, người ở đây đây, làm sao lại chỉ có một mình ngươi?” Hung Sát Quỷ nhấc nhấc đầu, cuối cùng tìm tới một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác, tuy nói hắn cái đầu vẫn như cũ không đạt được điểm này, nhưng tốt xấu khí thế đi lên.
Cái kia lão già cũng là cúi đầu khom lưng, cực lực nịnh nọt: “Hồi gia lời nói, bọn họ đều đi bắt đầu làm việc, giống dược viên tưới nước, quét dọn vệ sinh những thứ này, còn chưa có trở lại đâu!”
“Ừm, vậy các ngươi chỗ này quản sự đâu?” Hung Sát Quỷ khẽ gật đầu, tiếp tục nói.
Cái kia lão già nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một hàng răng vàng khè, hắc hắc lên tiếng: “Khởi bẩm đại gia, lão hủ viên hưng cương, cũng là chỗ này quản sự, đã trên trăm năm!”
“Một cái Đoán Cốt cảnh tu giả, thế mà ở chỗ này trên trăm năm?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm thật sâu nhìn lão giả kia liếc một chút, nghi nói.
Lúc trước nghe tứ quỷ chỗ nói, tạp dịch phòng đệ tử đều là đào thải người, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị lấy ra làm làm tài liệu luyện công. Dạng này hoàn cảnh phía dưới còn có thể sống trên trăm năm, lão già này thật mẹ hắn mạng lớn a!
Tựa hồ nhìn ra Trác Phàm nghi hoặc, cái kia lão già nhìn hai bên một chút, thấy không có người khác, bất giác nói nhỏ: “Không dối gạt chư vị gia, tại cái này tạp dịch phòng có thể còn sống sót cũng là có bí quyết. Hoặc là tài năng xuất chúng, tấn thăng tông môn chấp sự trưởng lão, hoặc là coi như người lùn bên trong người lùn. Hắc hắc hắc, lão hủ chính là như vậy người lùn. Người ta bắt ngươi luyện công, ngươi dù sao cũng phải có luyện công giá trị đi. Lão hủ một mực tại áp chính mình tu vi, người ta gặp lão hủ trên thân không có gì có thể sử dụng, liền bỏ qua lão hủ. Hiện tại, lão hủ ở chỗ này thời gian dài nhất, cơm hộp phía trên quản sự!”
Nghe được lời này, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, cái này nha một mực về sau co lại, còn thật để hắn hỗn thành co đầu rút cổ chi Vương, tạp dịch quản lý bất động sản sự tình.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm thở dài lên tiếng: “Muốn là lão tử lời nói, biết mình sớm muộn sẽ bị lấy ra luyện công, sớm mẹ hắn đánh đi ra, há hội chờ chết ở đây?”
“Ai, vị công tử này nghĩ đến dễ dàng, tạp dịch phòng đệ tử đều tu vi thấp, lại không hiểu mở ra kết giới trận quyết, nào có dễ dàng như vậy chạy ra? Huống hồ cũng không phải là không cho sinh lộ, thì xem chính ngươi có thể hay không nắm chặt mà thôi.”
Bất giác thở dài, cái kia lão già thản nhiên nói: “Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu, nhân sinh đến vốn sẽ phải đứng trước sinh tử. Có thể hay không đào thoát, đều xem cá nhân bản sự. Một khi thoát ly khổ hải, vậy cũng nhất định là cường giả!”
Mi đầu bất giác nhất động, Trác Phàm thật sâu nhìn về phía lão đầu kia, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc. Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chỉ là một cái Đoán Cốt cảnh tu vi lão già, thế mà lại đối thiên địa Đại Đạo có như thế cảm ngộ.
Cái kia lão già cũng là nheo mắt, tựa hồ nhớ tới cái gì giống như, lại khôi phục cái kia mị mặt thái độ, cười nói: “Chư vị gia, thời gian dài như vậy, lão hủ còn không biết xưng hô như thế nào, các vị đến đây vì chuyện gì đâu!”
“Hắc hắc hắc... Lão đầu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, chúng ta thế nhưng là Ma Sách Tông ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái ma đạo anh kiệt, Ma Sách Tứ Quỷ, hiện đảm nhiệm tông môn chấp sự chức!” Hung Sát Quỷ nhếch nhếch miệng, cao ngạo nâng lên đầu.
Cái kia lão già gặp, không khỏi kinh hãi, vội vàng bái nói: “Nguyên lai là chấp sự đại nhân, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội. Chỉ là, không biết các vị chấp sự đến đây đến tột cùng có chuyện gì quan trọng? Là cái gì cái đui mù cẩu vật, cho ngài quét dọn gian phòng, quét dọn đến không sạch sẽ sao?”
“Cái kia thật không có, chúng ta liền người nào cho chúng ta quét dọn gian phòng cũng không biết, hắc hắc hắc...”
Chậm rãi khoát khoát tay, Hung Sát Quỷ cùng còn lại ba quỷ liếc nhau, đều là cười to lên, sau đó liền nhất chỉ Trác Phàm nói: “Lần này đến đây, chủ yếu là chúng ta Trác quản gia không biết chuyện gì, đắc tội tông chủ, bị giáng chức đến tạp dịch phòng. Bất quá không quan hệ, rất nhanh liền có thể trở về, chỉ là ở chỗ này tạm thời ngốc một trận mà thôi. Ngươi nhưng là muốn sống tốt chăm sóc, nếu là có một chút sai lầm, bắt ngươi là hỏi!”
“Bốn vị gia yên tâm, lão hủ thế nhưng là tuyệt không dám vì khó vị này Trác đại gia, huống hồ...” Ngẩng đầu cẩn thận từng li từng tí liếc Trác Phàm liếc một chút, cái kia lão già bật cười nói: “Vị đại gia này Thiên Huyền cảnh tu vi, lão phu muốn làm khó cũng làm khó không lên đúng không? Chỉ là... Tạp dịch phòng thật có mấy vị đại gia, coi là thật không thể trêu vào...”
“Cái gì không thể trêu vào, đến thời điểm báo bốn vị gia danh hào...” Hung Sát Quỷ lạnh hừ một tiếng, đại mắng ra miệng, cái kia lão già co rụt lại, lại là không thể làm gì khác hơn lắc lắc đầu.
Trác Phàm gặp, biết bên trong có ẩn tình, liền thản nhiên nói: “Bốn người các ngươi danh hào rất vang à, báo có làm được cái gì? Tại cái này hỗn loạn chi địa, đến thời điểm còn không phải nhìn lão tử quyền đầu?”
Ách...
Bất giác khẽ giật mình, bốn người liếc nhìn nhau, lại là cười to lên.
“Ha ha ha... Trác quản gia nói đúng, lấy Trác quản gia năng lực, chúng ta bốn người cũng không xứng chăm sóc. Vậy ngài ở chỗ này thật tốt ở lại, chúng ta đi cho ngài hỏi thăm một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhất định nghĩ biện pháp đem ngài làm đi ra!” Hung Sát Quỷ gật gật đầu, trong mắt nổi lên vẻ kiên định.
Còn lại ba quỷ, cũng là hung hăng gật đầu, trên mặt một mảnh kiên nghị.
Cái kia lão già gặp này, trong mắt bất giác lóe qua dị dạng ánh sáng.
Chờ tứ quỷ lại căn dặn cái kia lão già một phen về sau, liền trịnh trọng hướng Trác Phàm ôm một cái quyền, phi thân rời đi. Nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người, Trác Phàm bất giác bật cười lắc lắc đầu.
Chỉ sợ hắn nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, cũng có ngày, sẽ để cho cái này bốn tên tiểu quỷ đến chăm sóc chính mình.
“Ai, Trác tiên sinh nhân duyên thật tốt a, bị giáng chức đến cái này tạp dịch phòng cường giả, lão hủ cũng đã gặp không ít. Giống Trác tiên sinh dạng này bị như thế chiếu cố, thế nhưng là ít càng thêm ít a!” Cái kia lão già ria mép hơi hơi run run, lộ ra vẻ đạm nhiên.
Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, cười nói: “Tại hạ Trác Phàm, về sau ta thì xưng ngài Viên lão đi!”
“Như vậy sao được, lão hủ nhưng không dám nhận!” Vội vã khoát khoát tay, lão đầu kia vẻ mặt vội vàng: “Lão hủ chỉ là Đoán Cốt cảnh mà thôi, ngài thế nhưng là Thiên Huyền cao thủ...”
“Ha ha ha... Cái kia có quan hệ gì, ta Trác Phàm kính người, tự nhiên có hắn thật đáng kính chỗ. Tiên sinh mặc dù tu vi không cao, nhưng đối Đại Đạo lĩnh ngộ lại rất sâu. Nếu là tư chất tu luyện có thể cải thiện, sau này tiền đồ làm bất khả hạn lượng!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo vui vẻ đường cong, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một cái bình thuốc nhỏ, đưa tới, cười nói: “Đây là trong nhà mang theo Thông Thiên Đan, nhưng là cải thiện gân cốt, trợ ngài tu luyện làm ít công to. Ngày sau đối tại thiên đạo cảm ngộ, chúng ta nhưng là phải thật tốt nghiên cứu thảo luận một phen mới là!”
Không khỏi sững sờ, cái kia lão già trong mắt hiện ra hồ nghi, tiếp nhận bình thuốc, nhưng là chờ hắn mở ra nắp bình, nghe thấy được cái kia nồng đậm đan hương về sau, lại là nhịn không được quá sợ hãi, kêu sợ hãi liên tục: “Mười... Mười... Thập phẩm đan dược?”
“Viên lão thật sự là kiến thức uyên bác, Đoán Cốt cảnh tu vi còn biết rõ thập phẩm đan dược?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm nghi nói.
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, viên hưng vừa nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, làm cười ra tiếng: “Ha ha ha... Trước kia làm tạp dịch, cho luyện đan sư giúp qua một chút, gặp qua thập phẩm đan dược, cũng liền một lần kia, sau này lại không duyên nhìn thấy. Không nghĩ tới lần này, lại nhìn thấy. Trác tiên sinh cùng lão hủ lần đầu gặp mặt, thì đưa lớn như thế lễ, lão hủ thực sự không dám nhận, hoảng sợ rất lão hủ!”
“Ha ha ha... Không ngại, dù sao ta cũng không thiếu!” Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm khoan thai lên tiếng.
Thế nhưng là hắn không nói còn tốt, lời vừa nói ra, cái kia Viên lão lại là một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất, nhìn về phía Trác Phàm khuôn mặt, đầy là quái dị: “Ây... Trác tiên sinh, ngài đến tột cùng từ đâu mà đến? Đều có thể xuất ra thập phẩm đan, làm gì tiến cái này Ma Sách Tông đâu?”
“Không có cách, bị buộc!” Trác Phàm không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu, sau đó trực tiếp hướng phía sau cái kia hàng rách rưới sân nhỏ đi đến, đạm mạc lên tiếng: “Viên lão, không biết ta hôm nay đặt chân chỗ nào?”
Nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, lại nhìn xem trong tay linh dược, viên hưng vừa không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngũ vị tạp trần.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, mình Ma Sách Tông đến cái thổ hào a!
Dùng một khỏa cửu phẩm Linh đan, đổi lấy một khỏa thập phẩm đan hoàn, hắn nãi nãi, nhanh như vậy thì hồi vốn a...
Một phương diện khác, một mảnh khắp núi khắp nơi hoa trong ruộng, đột ngột đến rơi xuống một đám người, áo trắng áo trắng, nơi ngực, còn thêu lên một cái phát ra ánh sáng màu vàng óng “Huyền” chữ!
Bá bá bá!
Rất nhanh, mọi người cùng nhau kết động ấn quyết, chỉ về phía trước, cái kia đầy trời biển hoa liền bỗng nhiên một cơn chấn động, biến đến mờ đi, ngay sau đó, một tòa nguy nga sông núi xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.
Không nói hai lời, mọi người vịn một cái khóe miệng đỏ tươi, đầy mặt trắng xám nữ tử, vội vã đi vào.
Vừa đi, còn một bên lớn tiếng hô quát: “Không tốt, người tới đây mau, Thủy sư tỷ bị thương nặng...”
