Chương 666: Hồn bạo

“Hàn công tử, đến tiếp xuống đối thủ của ngươi sẽ là bổn công tử. Ta cũng sẽ không giống lúc trước hai người kia đồng dạng, đối ngươi điểm đến là dừng, ngươi tốt nhất có chuẩn bị tâm lý!”
Đạp lên vững vàng tốc độ, Lục Hạt chậm rãi đi vào Hàn Vân Phong trước mặt, khóe môi nhếch lên tà dị tiếu dung.
Giương mắt nhẹ liếc một cái hắn, Hàn Vân Phong từ chối cho ý kiến cười một tiếng, thăm thẳm lên tiếng: “Ta biết, thông qua mấy ngày nay quan sát, bổn công tử sớm đã nhìn ra. Tại toàn bộ Ma Sách Tông bên trong, ngươi là lớn nhất không có phẩm người, hừ ha ha ha...”
“Muốn chết!” Tròng mắt hơi híp, Lục Hạt sắc mặt cấp tốc liền lạnh xuống đến, hai con mắt bên trong tản ra lạnh lẻo thấu xương. Tiếp lấy hắn thân thể lắc một cái, một cái to lớn xanh biếc Tri Chu cũng trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước người, nói đạo lục sắc khí thể theo dưới chân phát ra, dần dần phủ đầy cả khối khắp nơi, không ngờ là cái kia Sâm La Độc Võng bày ra tới.
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hàn Vân Phong trong lòng nổi lên cẩn thận. Chiêu này hắn gặp Lục Hạt dùng qua, tại cùng Huyền Thiên Tông lúc đối chiến, Lục Hạt dùng chiêu này tiến hành toàn phương vị không góc chết công kích.
Nói cách khác, Lục Hạt hiện tại muốn làm, cùng lúc trước đồng dạng, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, đem lực lượng phân tán công kích, sẽ không tiếp tục cùng hắn cứng đối cứng, một chiêu quyết thắng!
Cứ như vậy, hắn nhất thời liền rơi vào bị động bên trong, thoạt đầu kế hoạch dùng ít sức chi pháp cũng không làm nên chuyện gì. Ngược lại, còn rất có thể bị hắn kéo vào vô tận tiêu hao chiến bên trong.
Nếu là đơn đả độc đấu vẫn không có gì quan trọng, nhưng là hiện tại xa luân chiến, lại là hắn không nguyện ý nhất tiếp nhận sự tình!
Mí mắt nhịn không được run run, Thích Trường Long bất giác bất đắc dĩ thở dài, thì thào lên tiếng: “Lục Hạt hắn cái này cần gì phải đây, cái này Hàn thiếu gia chịu lấy một địch sáu xa luân chiến, cũng coi là cái hán tử, cho dù chúng ta không làm giúp người hoàn thành ước vọng sự tình, cũng không cần thiết cố ý gây chuyện a!”
“Hắn thì cái này đức hạnh, ngươi cũng không phải không biết. Rõ ràng có thể một chiêu phân ra thắng bại, cái kia Doanh Tắc thắng, thua nhường đường là được, hết lần này tới lần khác muốn làm cho như vậy phiền phức, đùa bỡn đối thủ đến cực hạn!” Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Bạch Luyện khinh thường bĩu môi: “Cứ như vậy, hắn là dự định dông dài, thế nhưng Hàn Vân Phong nhưng là chờ không nổi a!”
Ánh mắt hơi hơi hư hư, Thích Trường Long thở sâu, cũng là bất đắc dĩ gật đầu...
Một phương diện khác, Hàn Vân Phong nhìn chung quanh một chút chậm rãi hướng hắn nơi này lan tràn xanh biếc Độc Võng, đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng, cái kia bay trên trời tiếng gió sư liền bỗng nhiên hô vỗ một cái cánh, một đạo lạnh lẽo cương phong bỗng nhiên đập xuống đất, nhất thời liền đem hắn cái này một mẫu ba phần đất ngưng kết phía trên màu lam nhạt tinh sương.
Mà cũng chính là giờ khắc này, những cái kia lan tràn Độc Võng toàn đều dừng lại. Chỉ cần những cái kia lục khí vừa tiếp xúc với những thứ này óng ánh lam mang, liền tất cả đều ngột một chút dừng lại, dường như đông cứng giống như, rốt cuộc khó động mảy may.
Sau một khắc, Hàn Vân Phong hét lớn một tiếng, lần nữa chỉ huy cái kia bay trên trời tiếng gió sư hướng cái kia xanh biếc Tri Chu hung hăng đánh tới, đúng là lần nữa sử xuất toàn lực ứng phó nhất kích.
Hừ hừ, vô dụng, ta sẽ không cùng ngươi va chạm!
Cười lạnh, Lục Hạt từ chối cho ý kiến, trong tay ấn quyết liên tục, cái kia xanh biếc Tri Chu liền như lần trước đồng dạng, hô một chút khuếch tán ra đến, hình thành một cỗ sương mù dày đặc, ngàn vạn tỉ mỉ nhện con mượn cái kia sương mù dày đặc che giấu đang không ngừng hướng Hàn Vân Phong chỗ đó áp gần.
Sưu!
Bay trên trời tiếng gió sư xuyên qua cái kia mảnh sương mù dày đặc, lần nữa đụng cái hư không, nhưng là nó lại cũng không chần chờ hoặc trở về, mà chính là hướng thẳng đến Lục Hạt thân thể đánh tới, không chút nào quản ngàn vạn nhện con hướng chính mình nơi này vọt tới sự thật, không ngờ là một chiêu lấ mệnh đổi mệnh đấu pháp!
“Hàn Vân Phong tiểu tử này cũng thật là chấp nhất, gặp phải Lục Hạt loại này nói rõ muốn tiêu hao đối thủ của hắn, thế mà chiêu thứ nhất vẫn như cũ liều mạng, Kháng Long Vô Hối, coi là thật khả năng đem mệnh liều rơi a!” Vũ Thanh Thu nhìn lấy đây hết thảy, bất giác thở dài một hơi.
Viêm Ma cũng là khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Tiểu tử này cũng là cố chấp người, bất quá ta ưa thích. Hy vọng có thể tại Song Long Viện bên trong, lại nhìn thấy hắn!”
“Một cái trung tam tông người, vẫn chỉ là Hóa Hư nhị trọng cảnh, phải vào Song Long Viện rất khó đi!”
“Vậy liền nhìn hai vị Chí Tôn ý tứ...” Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Viêm Ma cùng Vũ Thanh Thu cùng nhau hướng quan chiến đài tầng trên cùng chỗ đó nhìn qua, lại chính gặp hai vị Chí Tôn nhìn phía dưới nhất chiến, cũng là không chớp mắt nhìn chằm chằm.
Lục Hạt nhìn lấy cái kia bay sư hướng phía bên mình vọt tới, không chút phật lòng, khóe miệng còn lộ ra nụ cười đắc ý, thì thào lên tiếng: “Ha ha ha... Ngươi càng nhanh, càng muốn tốc chiến tốc thắng, ta liền càng mài chết ngươi.”
Vừa dứt lời, Lục Hạt đột nhiên ấn quyết trong tay lại biến, cái kia bay mình sư tử phía trên liền bỗng dưng lóe qua nói nói lục sắc quang mang, tiếp lấy giống như là một tấm võng lớn giống như, những cái kia ánh sáng xanh lẫn nhau tương liên, nhất thời liền đem cái kia bay sư toàn bộ quấn tại bên trong.
Đồng thời, mặt đất những cái kia xanh biếc đường vân cũng đột nhiên bắn ra từng đạo lục khí, nhất thời cùng cái kia lục võng liên kết cùng một chỗ!
Rống!
Chỉ một thoáng, theo một tiếng kinh thiên rống to, cái kia bay trên trời sư nhất thời bị cái kia đạo đạo dây xanh kéo lấy, vọt tới trước thân thể bỗng dưng trì trệ, liền dừng lại.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Lục Hạt đắc ý nhìn về phía Hàn Vân Phong nói: “Hàn công tử, ngươi hôm nay đụng tới ta thật là ngươi bất hạnh. Biết Tri Chu như thế nào cùng ăn à, chính là muốn đem con mồi đặt ở nó trong lưới, để nó dở sống dở chết, chờ nó giày vò đầy đủ, sẽ chậm chậm đưa nó từng bước xâm chiếm hầu như không còn. Cho nên thời gian này, thế nhưng là tương đương dài dằng dặc. Ngươi nóng lòng tốc chiến tốc thắng, gặp gỡ ta thật đúng là tương khắc a, khặc khặc khặc...”
“Hừ, vậy ngươi cũng phải nhìn ngươi lưới có đủ hay không rắn chắc!” Bất giác lạnh hừ một tiếng, Hàn Vân Phong không để ý trên trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh, ấn quyết trong tay dồn sức đánh, cái kia bay sư liền rống giận một trận giãy dụa, cái kia đạo đạo lục khí sợi tơ cũng bắt đầu xuất hiện run rẩy, dường như tùy thời muốn đoạn bộ dáng!
Không có để ý cái kia sư tử động tác, Lục Hạt chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, thì thào lên tiếng: “Độc bạo!”
Rầm rầm rầm!
Chỉ một thoáng, nói nói cự tiếng nổ lớn vang tận mây xanh, cái kia sư tử quanh thân vậy mà càng không ngừng bạo phá. Hàn Vân Phong thân thể lắc một cái, phốc một tiếng, liền nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi.
“Đại ca!” Hàn nhị thiếu cùng Hàn tam thiếu hai huynh đệ gặp này, bất giác giật mình, hét to lớn tiếng, sắc mặt càng ngưng trọng thêm lên.
Cái kia bay sư là Hàn Vân Phong thần hồn, bay sư bị hao tổn, liền tương đương với Hàn Vân Phong linh hồn trọng thương, kịch liệt đau nhức thẳng vào đáy lòng, như lăng trì đao toác đồng dạng, người phi thường có thể chịu được.
Hai người nhìn lấy đây hết thảy, nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía Lục Hạt trên mặt, tràn đầy phẫn hận!
Nhưng là Lục Hạt lại là mỉm cười cười một tiếng, từ chối cho ý kiến: “Hàn công tử, niệm tình ngươi là Ma Hồn Tông đại thiếu, ta có thể không thương tổn tính mệnh của ngươi, nhưng là ngươi biết được tiến thối. Chí ít tại ta Lục Hạt trước mặt, ngươi đến thừa nhận, ngươi nửa bước không thể tiến!”
Hàn Vân Phong là Ma Hồn Tông thiếu chủ, có thể đem hắn đưa đánh bại đánh phục, cái kia cũng coi là trong tông môn nhất đại công tích. Cho nên đối với Lục Hạt dạng này hám lợi đen lòng chi đồ tới nói, hắn cũng không có lúc trước Thích Trường Long, Bạch Luyện như thế anh hùng tình hoài.
Thắng lợi, công tích, so cái gì đều trọng yếu. Chỉ cần là có trợ giúp hắn tương lai ngồi phía trên sự tình, hắn đều sẽ không từ thủ đoạn đạt thành!
Da mặt nhịn không được co lại, Hàn Vân Phong tựa hồ tương đương thống khổ, nhưng nhưng như cũ nhếch miệng nhìn về phía Lục Hạt, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường: “Tiểu tử, ngươi còn chưa xứng!”
“Hừ, ngươi nhìn ta xứng hay không!”
Sắc mặt không khỏi trầm xuống, Lục Hạt ấn quyết trong tay biến đổi, cái kia mấy ngàn nhện con liền thành đôi thành nhóm địa bàn đến Hàn Vân Phong trước người, thế nhưng là khi chúng nó một đánh phải cái kia màu lam nhạt huỳnh quang lúc, liền bỗng dưng đông lạnh lên, lại không có thể hành động mảy may.
Đúng lúc này, Lục Hạt tròng mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng, những cái kia nhện con cũng ào ào bạo phá ra, đem bốn phía vầng sáng xanh lam nổ phân mảnh, sau đó những con nhện kia thì là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến.
Trong lúc nhất thời, Hàn Vân Phong lớn nhất thời khắc nguy hiểm tiến đến, tại cái kia một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng phá hủy vang dưới, phòng ngự hắn thân thể những cái kia huỳnh quang ngay tại liên tục bại lui, tiêu tán vô tung, hắn bay sư lại bị Lục Hạt vững vàng khóa lại, bất luận làm sao giãy dụa đều không thể động đậy, thỉnh thoảng trên thân sẽ còn lại bạo hai lần.
Chính là trước không thể công, sau không thể giữ khó khăn tình cảnh!
Hàn Vân Phong sắc mặt âm trầm, cảm thụ lấy cái kia từng đạo từng đạo đến từ thần hồn kịch liệt đau nhức, trên trán đã tràn đầy mồ hôi, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, Lục Hạt lại là đắc ý hiên ngang đầu, lộ ra cười nhạo thanh âm.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, những cái kia nhện con đang từng bước hướng hắn tới gần, Lục Hạt hướng hắn bao phủ tới Độc Võng phạm vi cũng tại từng bước thu nhỏ.
Tất cả mọi người, bao quát chiến trường đối diện quan sát mọi người, đều vì Hàn Vân Phong nắm một vệt mồ hôi lạnh, một trái tim bỗng dưng gấp lên.
Hàn tam thiếu càng là nhịn không được khuyên nhủ: “Đại ca, nhận thua đi, ngươi lúc trước đã chiến bại qua đối phương hai đại cao thủ, vốn là tốn lực to lớn, cho dù hiện tại nhận thua cũng bình thường, không mất mặt!”
“Đây không phải vấn đề mặt mũi, mà là ta có thể hay không tại tu luyện chi lộ phía trên, có tư cách đi tiếp nữa vấn đề!” Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Hàn Vân Phong ngẩng đầu xa xa nhìn một chút Trác Phàm phương hướng, trong mắt bỗng dưng thả ra rạng rỡ tinh quang, hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế đúng là lần nữa đại phóng!
“Đại ca!” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hàn nhị thiếu hai huynh đệ ào ào hét to lớn tiếng.
“Hắn muốn làm gì?” Vũ Thanh Thu cũng là một mặt chấn kinh, trong lòng bỗng dưng lóe qua một chút bất an.
“Hồn bạo!”
Hét lớn một tiếng, Hàn Vân Phong đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, ấn quyết một đánh.
Chỉ một thoáng, cái kia bị khóa bay sư tựa hồ tương đương thống khổ gào thét một tiếng, run run thân thể liền ầm vang một tiếng nổ tung lên, cuồn cuộn màu lam nhạt huỳnh quang dường như như thủy triều hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.
Chỗ đi qua, tất cả mọi thứ đều đông lạnh phía trên một tầng màu lam nhạt bông tuyết, những cái kia nhện con vừa mới còn phải lại bạo phá ra, lại là tại tầng này huỳnh quang quét ngang dưới, nhất thời đông lạnh lên, tiếp lấy răng rắc răng rắc vỡ thành vụn băng, tiêu tán vô tung!
Phốc!
Một miệng đỏ tươi nhịn không được phun ra, Lục Hạt bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia phía trước lam sáng lóng lánh chỗ chậm rãi tiêu tán, ngay sau đó, lại là một tiếng rống to vang lên, một cái đã không có cánh Hùng Sư, đúng là lần nữa lao ra, bỗng dưng đụng vào Lục Hạt trên thân.
Lần này thế nhưng là đâm đến đột nhiên, Lục Hạt thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền bị hoàn toàn đụng bay ra ngoài, lại là một ngụm lớn máu tươi phun ra.
Cái này cùng lúc trước hắn thần hồn bị chấn thương cũng không đồng dạng, lần này, hắn toàn bộ thân thể tạng phủ đều đã trong nháy mắt vỡ vụn, rất có thể bộ thân thể này liền không thể lại dùng.
Bất quá, mọi người lại không thèm quan tâm hắn, cho dù là Ma Sách Tông mọi người cũng giống vậy. Bởi vì lúc này giờ phút này, mọi người trong mắt chỉ có cái kia mất đi một đôi cánh, vạn phần uể oải lại cao ngạo sư tử, chậm rãi nằm rạp trên mặt đất...
