Chương 973: Mạnh nhất gia tộc

Ầm ầm...
Dường như thiên địa đều muốn bị áp sập giống như, ngũ đại Kiếm Vương khí thế hợp nhất, nhất thời hình thành một cỗ hủy thiên diệt địa áp lực, thẳng tắp hướng Tửu Kiếm Tiên hai người áp đi, làm cho hai người trèo lên lúc khí tức trì trệ, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau ba bước.
Thấy tình cảnh này, Đan Thanh Sinh hai người liếc nhìn nhau, cũng cùng nhau thả ra bản thân khí thế, tương trợ Tửu Kiếm Tiên hai người!
Dù nói thế nào, tại cái này Kiếm Tinh đế quốc, bọn họ những thứ này ngoại tính người đều là rất khó chiếm được tín nhiệm, nếu là bọn họ lại không đoàn kết lại, tranh giành một khối địa bàn, về sau chỉ sợ cũng thật đối với bọn họ quyền nói chuyện.
Cửu Kiếm Vương danh vị, cũng chỉ là là bài trí mà thôi!
Đụng!
Có hai người khác gia nhập chiến đoàn, một phương bốn người, một phương năm người, nhất thời thành giằng co chi thế. Song phương lẫn nhau tranh phong so với, lại là ai cũng ép không qua người nào, chỉ có cái kia vô tận khí thế tại hung hăng va đập vào cái này Lôi Ngâm Các chỗ, chấn động đến toàn bộ đỉnh núi đều tại run không ngừng.
Những hộ vệ kia gặp tình huống như vậy, không khỏi từng cái dọa đến trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, lại khó khôi phục lúc trước cái kia tỉnh táo bình tĩnh chi thế. Tuy nói bọn họ cũng là Quy Nguyên đỉnh phong cao thủ, nhưng làm sao có thể cùng Cửu Kiếm Vương đánh đồng?
Bây giờ chín đại cao thủ tranh phong, bọn họ lại chỉ có thể là ở một bên giương mắt nhìn phần, đồng thời trong lòng hoảng hốt, ngăn không được địa liên tiếp lui về phía sau, đúng là mảy may không có một chút ngăn cản năng lực!
Kết quả là, cứ như vậy, song phương cứ như vậy lẫn nhau giằng co, ai cũng không làm gì được người nào, mỗi người sắc mặt đều là ngưng trọng dị thường, mà những cái kia trên trăm bọn hộ vệ thì càng là lo lắng hãi hùng, sợ bị vạ lây!
Sơn phong đang không ngừng run run, bầu trời sấm sét tại vô tận gào thét, toàn bộ đỉnh núi tựa hồ cũng muốn bị chấn nát đồng dạng, như thế như vậy, nửa canh giờ trôi qua, thắng lợi cân bằng cuối cùng bắt đầu hiển lộ manh mối.
Tuy nói Cửu Kiếm Vương thực lực tương xứng, nhưng dù nói thế nào, Tửu Kiếm Tiên cái này bốn cái ngoại tính Kiếm Vương nơi này chỉ có bốn người, ngay từ đầu toàn lực ứng phó khả năng không có gì, nhưng giằng co lâu như vậy, không khỏi lực lượng cũng có chút yếu, cái kia Bách Lý gia tộc ngũ đại Kiếm Vương, nhất thời chiếm được mới, khí thế cường đại cũng bắt đầu hướng Tửu Kiếm Tiên bốn người nơi này đè xuống.
Thấy tình cảnh này, Tửu Kiếm Tiên bốn người sắc mặt càng thêm ngưng trọng, một tiếng đáng yêu giọng nữ lại là chợt lãng cười ra tiếng: “Ha ha ha... Lấy bốn đối năm thì ở thế yếu, các ngươi còn thực có can đảm đánh a, bây giờ nghĩ rút lui, thế nhưng là đã muộn!”
“Bách Lý Ngự Vũ, ngươi có cái gì tốt đắc ý, chẳng phải ỷ vào người nhiều sao? Có loại mình một đối một, lão phu theo ngươi đơn đấu!” Nghe được lời này, Tửu Kiếm Tiên nhất thời giận không chỗ phát tiết, rống to lên tiếng.
Hướng hắn nôn một chút đáng yêu đầu lưỡi, Bách Lý Ngự Vũ đầy mặt đào hoa, dí dỏm cười cười: “Xú lão đầu, bản cô nương nhưng là không tâm tư theo ngươi đơn đấu...”
“Hừ hừ hừ... Bản cô nương? Lão cô nương đi!”
Thế mà, nàng lời ấy vừa ra, một tiếng trêu chọc liền đột nhiên vang lên, Thượng Quan Phi Vân trong mắt tinh mang lóe lên, sâu xa nói: “Bách Lý gia ngự chữ lót, cùng lão tổ tông Bất Bại Kiếm Tôn Bách Lý Ngự Thiên bối phận người, chỉ sợ sống cũng gần vạn năm đi. Còn dám tự xưng bản cô nương? Ha ha ha... Hẳn là lão bà bà hoặc lão cô nương a, hơn nữa còn là cọp cái một dạng, không ai muốn lão cô nương...”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, rống to lên tiếng: “Ai nói bản cô nương Bách Lý Ngự Vũ cũng là ngự chữ lót? Bách Lý gia tộc nhân bên trong, phàm là vinh đăng Kiếm Vương chi tôn cường giả, đều sẽ bị lão tổ tông ban cho ngự chữ lót danh phận, cùng trời đồng tề, ngươi biết cái gì? Hừ, dám làm nhục bản cô nương danh dự, muốn chết!”
Trong mắt không khỏi lóe qua một đạo trần trụi sát ý, Bách Lý Ngự Vũ lúc này trong tay một đạo hàn mang chợt thả, một cỗ mang theo ngân sắc sấm sét kiếm khí liền bỗng dưng hướng Thượng Quan Phi Vân chỗ đó chỉ đi!
“Hừ, tiểu nha đầu, bản Vương còn chả lẽ lại sợ ngươi?”
Bất giác cười lạnh, Thượng Quan Phi Vân cũng không hề sợ hãi, hai ngón tay khép lại, hướng về phía trước hất lên, một đạo Trùng Thiên Kiếm Kính nhất thời xẹt qua giữa trời, hung hăng hướng cái kia Bách Lý Ngự Vũ đánh tới.
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn, chấn thiên triệt địa, toàn bộ đỉnh núi tại đạo này rung mạnh bên trong, đều đang run rẩy không ngừng, cuồn cuộn đá rơi, từ trên núi ầm ầm lăn xuống, thẳng vào khe sâu, giữa thiên địa khí tức đều biến đến cực kỳ căng cứng, tựa như lúc nào cũng muốn xé rách giống như.
Thấy tình cảnh này, những hộ vệ kia càng thêm quá sợ hãi, mà hơn... Kiếm Vương cũng là nhịn không được mi mắt lắc một cái, trong lòng hoảng hốt.
Dù sao lúc trước bọn họ chỉ là so đấu khí thế, phân cái cao thấp thôi, vẫn chưa chánh thức động thủ, nhưng vừa vặn lại là chân chính chém giết. Xét thấy Cửu Kiếm Vương thực lực doạ người, giữa bọn hắn giao chiến cũng không thể tuỳ tiện phát sinh.
Nếu không, thắng bại không biết, sinh tử khó liệu, nếu là có nguy hiểm, đây tuyệt đối là tổn thất lớn!
Cho nên, bất luận là lão tổ tông Bách Lý Ngự Thiên, vẫn là thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ, đều là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ Cửu Kiếm Vương tư đấu, nếu không tất yếu nghiêm trị, nhưng hôm nay...
Bạch!
Đạo thứ hai hàn mang lần nữa phát lên, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng nhìn chằm chằm Thượng Quan Phi Vân, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đáng chết Thượng Quan Phi Vân, hôm nay cô nãi nãi không phải đòi mạng ngươi không thể!”
“Có bản lĩnh thì tới đi, hừ!” Cười khẩy, Thượng Quan Phi Vân cũng không sợ chút nào, Trùng Thiên Kiếm Kính đã chuẩn bị tốt!
Thế mà, còn không đợi bọn hắn tiếp tục tái chiến, hai đạo kiếm khí còn chưa lần nữa phát ra, hét lớn một tiếng lại là bỗng dưng nộ hống lên tiếng: “Dừng tay, thân là Cửu Kiếm Vương, tại lão tổ tông Lôi Ngâm Các trước tùy ý động thủ, còn thể thống gì?”
Không khỏi giật mình, mọi người quay đầu nhìn qua, lại chính gặp hai đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới, không khỏi vội vàng thu hồi khí thế, khom người bái hạ.
“Tham kiến bệ hạ, tham kiến thừa tướng đại nhân!”
Đi tới hai người, một người là thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ, khác một trung niên người, phong thần tuấn lãng, hình thể cao lớn, một đôi nhìn như ôn tồn lễ độ trong hai con ngươi, lại là thỉnh thoảng lóe qua từng tia từng tia lạnh lẽo, lại chính là Kiếm Tinh đế quốc quân chủ, Bách Lý Kinh Thế không thể nghi ngờ!
Mà phía sau bọn họ, nối đuôi nhau mà vào theo mười tên người trẻ tuổi, người cầm đầu là cái anh tuấn thiếu niên, bất quá chừng hai mươi, tuy nhiên tuổi còn trẻ, cũng đã Quy Nguyên cảnh cao thủ, như thế tiềm chất, không khỏi làm người âm thầm tắc lưỡi.
Còn lại sau lưng cái kia chín tên thanh niên, cũng là Dung Hồn cảnh ngũ trọng lấy phía trên cao thủ, đều là tuổi trẻ tài cao thế hệ!
Nhìn lấy đây hết thảy, Thượng Quan Phi Vân bọn người trong lòng cùng nhau run lên, liếc nhìn nhau, đều là nhịn không được nặng nề. Cái này Bách Lý gia tộc thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, không hổ là thiên hạ mạnh nhất thế gia a!
Trong lòng bọn họ minh bạch, cái kia mười người trẻ tuổi bên trong, người cầm đầu chính là đương triều thái tử, văn võ song toàn, lấy hắn như thế nhớ tới liền đến Quy Nguyên cảnh tiềm chất, ngày sau tối thiểu cũng là Cửu Kiếm Vương thực lực.
Đến mức mặt khác cái kia chín cái thanh niên, cũng là cái tài năng xuất chúng, có vinh đăng Cửu Kiếm Vương cơ hội.
Mà trước mắt Cửu Kiếm Vương bên trong, Bách Lý gia tộc thì có năm người, ngày sau sẽ còn càng nhiều. Dựa theo này đi xuống, Bách Lý gia tộc làm sẽ tiếp tục cường thịnh, không thể nói được về sau ngoại tính Kiếm Vương đều lại khó đặt chân. Chờ Bách Lý gia tộc cường giả đạt đến kích thước nhất định, bọn họ mấy cái này ngoại tính Kiếm Vương liền có thể hoàn toàn đá ra lịch sử võ đài, đây cũng không phải là dấu hiệu tốt.
Bất quá, bọn họ cũng không có cách nào, bởi vì Bách Lý gia tộc cường thịnh, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà chính là khôn sống ngu chết thể chế, tạo ra cái này một cường thịnh đế quốc, biến thái gia tộc!
Từ khi Bất Bại Kiếm Tôn thành lập gia tộc bắt đầu, liền thủy chung thông suốt cường giả vị tôn tình thế, mỗi một thời đại con cháu đều là tầng tầng tuyển bạt, khôn sống ngu chết, người tài mới có!
Đối với những cái kia không nên thân con cháu, Bách Lý Ngự Thiên đều sẽ không chút do dự cấp cho biên giới chi địa, lại khó tiến vào đế đô hạch tâm chỗ. Cũng không phải là tất cả Hoàng thất, đều có thể cầm quyền.
Nếu là thái tử không nên thân, cái kia liền trực tiếp ném tới suy sụp trong thành trì làm một người nghèo bức thành chủ, cũng không kỳ quái, căn bản không có hoàng vị thậm chí là vương vị quyền thừa kế. Đời sau còn bất tranh khí, cái kia liền có thể rớt xuống ngàn trượng làm ăn mày.
Mà biên giới chi địa tộc nhân xuất hiện người tài ba lời nói, cũng sẽ ngoại lệ điều nhập đế đô bồi dưỡng, có thậm chí trực tiếp làm hoàng đế. Cái này, chỉ là Bất Bại Kiếm Tôn một câu mà thôi.
Toàn bộ đế quốc, đều tại vây quanh vị lão tổ tông này một người chuyển, hắn lời nói, cũng là chí cao vô thượng!
Bất quá cũng chính là bởi vì này, không có thuận thay tiếp vị, mới có thể tận dùng, mới có đế quốc hôm nay chi uy. Bởi vì Bách Lý gia nội bộ cạnh tranh cũng kịch liệt như thế, cho nên rất ít ra tầm thường!
Giống Bách Lý Cảnh Ngọc như vậy phế, thì quả thực là kỳ hoa.
Mà giống Bách Lý Kinh Vĩ cùng Bách Lý Kinh Thế hai cái này thực lực khó thành văn nhân, chỉ phải cố gắng, cũng có tài hoa phóng nhãn chi địa, cho nên bọn họ hiện tại một cái thành thừa tướng, một cái thành hoàng đế.
Cái này đều muốn cảm tạ vị lão tổ tông kia, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài kế sách chung. Bởi vậy, hai người này lên sân khấu đến nay, cũng là dùng cái này trị quốc, Phương Thành đế quốc thịnh thế!
Dạng này chế độ, nếu là ở hắn trong đế quốc, quả thực là thật không thể tin, bởi vì nhất định sẽ loạn. Nhưng là ở chỗ này, lại là một mực tiếp tục sử dụng, không người dám phản bác, chỉ vì lão tổ tông Bách Lý Ngự Thiên cái kia vô thượng cường thế, cam đoan điểm này!
Chậm rãi đi vào trước người bọn họ, hai bên nhìn song phương liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ lạnh lùng nói: “Chuyện gì xảy ra, các ngươi tốt nhất nói rõ, không phải vậy một hồi gặp lão tổ tông, bản tướng nhưng muốn chi tiết bẩm báo!”
“Thừa tướng đại nhân, hắn... Hắn nhục nhã ta!” Hung hăng nhất chỉ Thượng Quan Phi Vân chỗ đó, Bách Lý Ngự Vũ oán hận lên tiếng.
Không khỏi cười lạnh, Thượng Quan Phi Vân thản nhiên nói: “Thừa tướng đại nhân, ngươi luôn luôn nói Cửu Kiếm Vương đối xử như nhau, nhưng hôm nay Bách Lý gia cái này năm vị, đối với chúng ta cái này bốn cái ngoại tính Kiếm Vương, có vẻ như chướng mắt a!”
“Thật có chuyện này ư?”
Mi mắt lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu nhìn Bách Lý gia cái kia năm vị Kiếm Vương liếc một chút, lạnh lùng lên tiếng: “Năm vị Kiếm Vương, lúc trước bốn vị này Kiếm Vương là lão tổ tông tự mình mời xuống núi, vì Đế Quốc hiệu lực. Bản tướng quyền hạn nhỏ hẹp, không quản được chư vị Kiếm Vương sự tình, bất quá một hồi các ngươi gặp lão tổ tông về sau, liền ngay mặt hồi bẩm a, nhìn lão tổ tông như thế nào định đoạt?”
Thân thể nhịn không được chấn động, cái kia năm vị Kiếm Vương cùng nhau quá sợ hãi, Bách Lý Ngự Lôi càng là nhịn không được vội vã ôm quyền nói: “Thừa tướng đại nhân, vừa mới là tại hạ đường đột, còn mời thừa tướng đừng cho lão tổ tông...”
“Đừng cho lão phu thế nào a?”
Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, một đạo trung khí mười phần cao tuổi tiếng nói đã là nhất thời vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, nương theo lấy từng trận sấm sét nổ vang, làm cho tại chỗ tất cả mọi người, đều ngăn không được thân thể lắc một cái, không tự chủ được run rẩy.
Kiếm Tinh đế quốc lão tổ tông, thiên hạ mạnh nhất gia tộc người cầm lái, 5 châu đệ nhất cao thủ, Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên, chính thức xuất quan...
