Chương 645: Rầm rộ chưa bao giờ có

Sau ba ngày, đi qua Trác Phàm một quyền kia rung động, Song Long Chí Tôn tự mình ra mặt quyết định về sau, hạ tam tông tỷ thí lần nữa bắt đầu. Chỉ bất quá lần này, đã không còn là hạ tam tông, mà chỉ còn lại có hai tông.
Bất quá dù vậy, đến đây vây xem các quốc gia đại biểu, cũng là từng cái hưng phấn dị thường, thậm chí so lúc trước còn muốn chờ mong đến tiếp xuống nhất chiến.
Dù sao, Trác Phàm cùng Ma Sách Tông chỉnh thể thực lực, thật cho bọn hắn mang đến lớn lao ngạc nhiên. Đồng thời, phần này ngạc nhiên cũng lan truyền nhanh chóng, truyền đến còn lại tông môn trong tai.
Đến mức cái này lại mở nhất chiến, để các tông chen chúc mà tới, đạt đến chưa từng có rầm rộ!
“Các ngươi mau nhìn, Ma Hồn Tông người đến!”
Theo mọi người tiếng kinh hô lên, Hàn Vân Phong dẫn theo mười mấy người, uy phong lẫm lẫm đi tới nơi này, lên tới khán đài, còn có tông môn trưởng lão đi theo. Lần này, hắn không còn là chỉ cùng hắn hai cái huynh đệ đến đây, chỉ bởi vì lúc này Ma Sách Tông, đã không chỉ là Trác Phàm một người cần thiết phải chú ý, bọn người người thực lực, cũng cần chính mình những sư đệ này nhóm thật tốt chú ý một phen.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn đứng vững gót chân, lại là một tiếng kinh hô, truyền vào hắn trong tai, đồng thời, cái kia đội tân tiến nhân mã thẳng tắp hướng bọn họ nơi này đi tới, người cầm đầu còn mang theo một mặt thoải mái nụ cười.
“Cái đó là... Trung tam tông mạnh nhất, Kiếm Thần Tông?”
“Ôn Đào?” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hàn Vân Phong sắc mặt bất giác trầm xuống, chăm chú nhìn cầm đầu đến đây người kia.
Đó là cái mặt ngoài hiền lành công tử văn nhã, khóe miệng vĩnh viễn treo một đạo thân cận nụ cười, chỉ là cái kia nheo lại trong hai mắt, thỉnh thoảng hai đạo tinh mang lóe qua, giống như hai đạo kiếm cương giống như, chỉ là một cái đối mặt, liền đâm thẳng nhân tâm cơ sở, khiến người ta ngăn không được trong lòng đau xót.
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Hàn nhị thiếu trong lòng hoảng sợ, cả kinh nói: “Nhu Tình Kiếm, Ôn Đào? Nghĩ không ra hắn đã là Hóa Hư tứ trọng cao thủ, cho dù so với thượng tam tông những thiên tài kia đệ tử, cũng không thua bao nhiêu a!”
“Không sai, người này cũng là kỳ tài, tại cái này đời người bên trong, xem như áp chúng ta một đường!” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Hàn Vân Phong trong mắt lóe lên một đạo chiến ý.
Có thể nói, nếu là không có Trác Phàm xuất hiện lời nói, hắn lần này muốn nặng đối phó, cũng là cái này trung tam tông đệ nhất thiên tài, Ôn Đào!
Tựa hồ không có chú ý tới Hàn Vân Phong trong mắt địch ý, Ôn Đào cười lớn một tiếng, đi vào trước mặt hắn chắp tay ôm quyền nói: “Hàn công tử, đã lâu không gặp, gần nhất tu vi lại có tiến nhanh a, đều Hóa Hư nhị trọng, thật đáng mừng, ha ha ha...”
“Ngươi nha một cái Hóa Hư tứ trọng, chúc mừng ta cái Hóa Hư nhị trọng thực lực tăng mạnh, là tại bẩn thỉu ta sao?” Gương mặt nhịn không được co lại, Hàn Vân Phong tức giận hừ lên tiếng.
Vội vã khoát khoát tay, cái kia Ôn Đào một mặt ý cười bồi tội nói: “Hiểu lầm hiểu lầm, ta là thật tâm thành ý chúc mừng. Ai, đúng, nghe nói các ngươi ba ngày trước nhìn hạ tam tông cái kia cuộc tỷ thí? Như vậy cái kia kinh động song tôn thân từ ra mặt tiểu tử, thật lợi hại như vậy sao? Hội đối với chúng ta tạo thành uy hiếp sao?”
“Hừ, có thể hay không, chính mình đi nhìn thử một chút không phải!” Cười lạnh, Hàn Vân Phong từ chối cho ý kiến.
Không khỏi sờ mũi một cái, Ôn Đào bất đắc dĩ bĩu môi, một mặt u oán nguýt hắn một cái: “Chẳng phải theo ngươi hỏi thăm một chút tình báo a, cần phải nhỏ mọn như vậy, thật giống như ta không có tình báo nơi phát ra giống nhau!”
Nói, Ôn Đào một thanh kéo qua bên cạnh một vị khuôn mặt lạnh lùng thanh niên cười nói: “Sư đệ, ngươi nói với hắn, ngươi cùng người kia quan hệ thế nào?”
“Tại hạ Tạ Thiên Thương, đến từ Thiên Vũ, từng theo Trác Phàm kề vai chiến đấu!” Sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, thanh niên kia trịnh trọng lên tiếng, trong mắt lóe lên sắc bén ánh sáng.
Không sai, đã từng Kiếm Hầu Phủ đệ nhất thiên tài, Tạ Thiên Thương cũng tới.
Cái này nếu để cho Trác Phàm biết, nhất định sẽ giật nảy cả mình, ngươi nha không cố gắng tại Thiên Vũ phụ tá Lạc Minh đại nghiệp, chạy chỗ này tới làm gì?
Ôn Đào thì là cười lớn một tiếng, đắc ý nhíu nhíu mày: “Nhìn đến a, ta chỗ này tình báo nhiều hơn ngươi, muốn hay không mọi người trao đổi một chút?”
Khinh thường bĩu môi, Hàn Vân Phong bọn người từ chối cho ý kiến.
Nhưng là đúng lúc này, lại một tiếng kêu sợ hãi vang lên, làm cho trên khán đài các quốc gia đại biểu, lần nữa rối loạn lên: “Mau nhìn, Thiên Hành Tông người đến!”
“A, Thiên Hành Tông không phải liền là Thiên Vũ hộ quốc tam tông đứng đầu a, hướng bọn họ hỏi thăm một chút Ma Sách Tông tin tức, chắc là càng đáng tin một số đi!”
Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Ôn Đào đối với Hàn Vân Phong mọi người khoát khoát tay, hướng lấy Thiên Hành Tông chỗ đó chạy đi: “Ách, xin lỗi, chúng ta đi trước, chúng ta hồi trò chuyện, ha ha ha...”
Nhìn lấy Ôn Đào cái kia dần dần biến mất bóng người, Hàn Vân Phong trong mắt chỉ có một mảnh vẻ âm trầm.
Hàn nhị thiếu nhìn lấy cái kia nho sĩ giống như bóng người rời đi, bất giác kỳ quái nói: “A, cái này Ôn Đào thật sự là trung tam tông đệ nhất thiên tài? Nhìn không ra có cái gì đặc biệt a, ngược lại một cỗ văn nhân dáng vẻ thư sinh...”
“Ngươi biết cái gì?” Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Hàn Vân Phong nhẹ hừ một tiếng nói: “Ôn Đào danh xưng Nhu Tình Kiếm, trong bông có kim, cương nhu hoà hợp. Ngươi là không có cùng hắn giao thủ qua, người này người như tên, ấm thì ôn tồn lễ độ, nho sĩ chi phong, vừa thì cuồng phong tàn phá bừa bãi, sóng biển ngập trời. Hai loại kiếm thế, phù hợp một kiếm. Bởi vì cái gọi là Nhu Tình Kiếm, nhu phía trước, kiếm ở phía sau, tình mê tâm gian, đoạt tính mạng người tại nhu phong trong mưa phùn, mới là đáng sợ nhất!”
Trong lòng bất giác run lên, Hàn nhị thiếu thở sâu, hơi hơi gật gật đầu.
“Lăn đi!”
Bỗng nhiên, lại là hét lớn một tiếng vang lên, xa xa truyền đến, Hàn Vân Phong bọn người xem xét, bất giác cười khẽ một tiếng: “Quả nhiên, thượng tam tông người cũng đến. Tiểu tử này thực lực, đã kinh động toàn bộ chín tông cao thủ, tất cả mọi người là đến xem hắn. Nhìn tới... Tất cả mọi người đã cảm nhận được thật sâu uy hiếp a, ha ha ha...”
Tại mọi người kinh khủng nhìn soi mói, Viêm Ma mang theo Ma Viêm Tông các đệ tử, lạnh lùng đi lên đài, bên cạnh thì là theo chân Thanh Nha trưởng lão.
Mà đường lối người nhìn thấy bọn họ, đều là một mặt sợ hãi ào ào trốn tránh, sợ chọc tới bọn này hung sát.
“Ngọc Mỹ, ngươi xem qua người kia xuất thủ à, thật lợi hại như thế?”
“Đó là đương nhiên, bằng không nhiều người như vậy chạy chỗ này đến xem khỉ làm xiếc sao?”
“Cái kia so với Viêm ca như thế nào?”
“Cái này...”
Ma Viêm Tông mọi người tất tất dẫn dẫn hướng một cái duy nhất gặp qua Trác Phàm xuất thủ sư muội, nghe ngóng lấy tình cảnh lúc đó, thế nhưng là hỏi như thế xấu hổ vấn đề, Ngọc Mỹ nhất thời liền khàn giọng, có chút do dự nhìn về phía Viêm Ma.
Mà Viêm Ma cũng là nhẹ nhàng vội ho một tiếng, từ chối cho ý kiến.
Thế mà, ngay tại Ngọc Mỹ không biết nên trả lời như thế nào lúc, cười to một tiếng lại là bỗng dưng từ phương xa rõ ràng truyền đến: “Ha ha ha... Viêm Ma, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?”
“Thái Thanh Tông, Vũ Thanh Thu!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Viêm Ma bất giác lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía xa xa đi tới đội nhân mã kia, cầm đầu đệ nhất cái kia áo bào xanh thanh niên ngay tại hướng hắn hữu hảo chắp tay.
Tùy ý ôm một cái quyền, Viêm Ma bất giác mỉa mai cười ra tiếng: “Nghĩ không ra đường đường Tây Châu đệ nhất thiên tài, cũng sẽ có e ngại thời điểm. Làm sao, ngươi cũng sợ chính mình vị trí bị tiểu tử này đoạt, mới đến quan chiến?”
“Ha ha ha... Không phải vậy, Thái Thanh Tông coi trọng một cái chữ thanh, thanh đạm mà trí nhã, không là công danh lợi lộc chỗ trói. Cái danh hiệu này, ta ngược lại là không để ý như vậy. Ngươi muốn lời nói, cầm lấy đi liền tốt!”
“Hừ, vậy lão tử cũng muốn đánh bại ngươi, chân chính có thực lực này mới được. Ngươi bây giờ nói lời này, không phải bẩn thỉu ta a!” Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Viêm Ma hung hăng nguýt hắn một cái.
Không khỏi cười nhẹ lắc đầu, Vũ Thanh Thu thở dài lên tiếng: “Cái này không phải, ngươi hôm nay danh vị, có lẽ ngày mai thì đổi chủ, thoảng qua như mây khói mà thôi, làm gì nhìn nặng như vậy? Huống hồ, trường giang sóng sau đè sóng trước, một người muốn muốn vĩnh viễn giữ vững chính mình vị trí, nhưng là không dễ dàng như vậy.”
Nói, Vũ Thanh Thu vô tình hay cố ý nhìn về phía bên cạnh cái kia áo bào xám thanh niên.
Theo hắn ánh mắt nhìn qua, Viêm Ma ánh mắt khẽ híp một cái, lại là bất chợt tới đến trong lòng run sợ một hồi, có cỗ không lý do uy hiếp cảm giác xuất hiện trong lòng, bất giác trong lòng hoảng sợ.
Sao... Chuyện gì xảy ra, người này đến tột cùng là ai, làm sao lại cho hắn đáng sợ như thế cảm giác.
Chậm rãi ngẩng đầu lên, đối lên Viêm Ma cái kia chấn kinh song đồng, cái kia áo bào xám thanh niên không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi ôm một cái quyền, thản nhiên nói: “Tại hạ Diệp Lân, lại là Trác Phàm duy một đối thủ, người khác đều không xứng!”
Thân thể bất giác hung hăng chấn động, Viêm Ma nhìn chằm chằm cái kia lạnh lùng song đồng, lại là cả kinh một câu đều nói không nên lời. Dường như rất là kỳ lạ bị đối phương cho chấn trụ, lại khó có một tia phản kháng.
Thật giống như trong rừng Sơn thú, gặp phải bách thú chi Vương, cam tâm tình nguyện thần phục. Loại này đến từ đáy lòng thật sâu cảm giác áp bách, là Trác Phàm cũng không mang cho hắn, điều này không khỏi làm hắn mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, trong lòng không lý do lo sợ lên.
Còn là lần đầu tiên, hắn loại này không có chút nào lý do cảm thấy e ngại, để hắn càng thêm kinh dị người trước mặt thân phận!
“Thiên địa có chính khí, duy ta Chính Nghĩa Tông!”
Bỗng nhiên, một tiếng hét to vang tận mây xanh, mười mấy thân mang Hoàng phục đệ tử, vênh váo tự đắc đi vào phía trên chiến trường này, một người cầm đầu khí vũ hiên ngang, dáng người khôi ngô, càng là liên tục cao giọng thét lên: “Ma đạo lại ngẩng đầu, duy ta chính khí trường tồn. Có ta Triệu Đức Trụ, nhất định bao bọc được!”
Gương mặt nhịn không được co lại, Vũ Thanh Thu nhìn lấy đội nhân mã này tới đây, bất giác bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng: “Cái này Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, thủy chung dạng này, cố chấp cực kì, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình. Biết Ma Sách Tông muốn ngẩng đầu, sớm liền đến chèn ép hắn nhóm.”
“Hừ, trừ ma vệ đạo? Thượng tam tông cuối cùng một cái tông môn, mỗi lần không đều thua ở chúng ta Ma Viêm Tông phía dưới a, có tư cách gì trừ ma vệ đạo?”
Khinh thường bĩu môi, Viêm Ma từ chối cho ý kiến: “Cái này Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cũng bất quá là cái miệng pháo mà thôi, Triệu Đức Trụ? Hừ hừ, hắn có thể bao bọc được ai vậy, cắt!”
Bất giác nhịn không được cười lên, Vũ Thanh Thu khẽ gật đầu, thở dài lên tiếng: “Nhỏ hẹp chính đạo, thật là ai cũng không che được a, mà lại Song Long Chí Tôn một trong Hắc Nhiêm Chí Tôn, nhưng cũng là ma đạo a, ha ha ha...”
Hưu!
Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang, cái kia bình phán trưởng lão bóng người xuất hiện lần nữa ở trung ương trên đài cao. Bỗng dưng, mọi người nhất thời liền không lên tiếng. Sau đó hắn đối với hư không khom người cúi đầu nói: “Cho mời hai vị Chí Tôn thượng tọa!”
Bạch!
Một cái lắc mình, Song Long Chí Tôn bóng người đột nhiên xuất hiện tại đài cao chủ vị, tại chỗ tất cả mọi người gặp, không khỏi cùng nhau khom người chào.
Chậm rãi khoát khoát tay, Bạch Mi Chí Tôn đạm mạc lên tiếng: “Mọi người không cần phải khách khí, hai tông nhân mã nhưng là đã đến tràng?”
“Huyền Thiên Tông, Ma Sách Tông hai tông đệ tử, vào tràng!” Hơi hơi gật gật đầu, bình phán trưởng lão cao giọng hét lớn.
Ngay sau đó, hai tông đệ tử chậm rãi đi tới, trên khán đài tất cả mọi người, cũng đồng loạt nhìn chăm chú về phía Ma Sách Tông cái kia một người cầm đầu bóng người, trong mắt lóe không hiểu tinh quang.
Thế nhưng là, Trác Phàm mới vừa vào tràng, lại là cũng không có hộ tống đội ngũ tiếp tục hướng đài tiến lên tiến, mà chính là quay người lại đi vào Ma Sách Tông nghỉ ngơi khu, dửng dưng ngồi xuống.
Mọi người bất giác sững sờ, còn không rõ ràng cho lắm, Trác Phàm lại là ngón tay búng một cái, ánh sáng lóe lên, trên vách tường đột nhiên xuất hiện một hàng tiểu thơ: “Bàn tọa sơn lâm hổ khiếu thiên, cửu tông nan đáo ngã lâm tiền, gia môn bãi hảo thiên bôi trản, thùy năng dữ ngã cộng bả hoan!”
