Chương 220: Bách gia tranh minh

“Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!” Lạc Vân Thường giật mình, vội vàng đứng dậy hạ bái, thế nhưng là Trác Phàm nhưng như cũ nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, đạm mạc lên tiếng: “Nói đi!”
Mập dính gương mặt nhịn không được rút rút, bàn tử tức xạm mặt lại rơi xuống, bất đắc dĩ nói: “Huynh đệ, dù nói thế nào đây cũng là thánh chỉ, ngươi như thế xem thường, thế nhưng là phạm khi quân đại tội, muốn rơi đầu!”
“Không quan trọng, dù sao nơi này chỉ có mấy người chúng ta, chỉ cần ngươi bàn tử không nói, Phương tiên sinh cũng không giống người thích nói loạn, cái kia liền không thành vấn đề. Huống hồ, coi như nói ra cũng không có gì. Đã hoàng đế hướng ta hạ chỉ, thì cũng là có chỗ dùng lấy ta, làm sao có thể làm một điểm hạt vừng việc nhỏ giết ta?” Trác Phàm khẽ cười một tiếng, nhún nhún vai.
Bàn tử không còn gì để nói, lại là không thể nào phản bác, cái này Trác Phàm thật đúng là đem tất cả mọi người tâm đều ước lượng mò thấy. Xác thực, hiện tại đừng nói là hắn ngồi đấy tiếp chỉ, coi như nằm tiếp chỉ, hoàng đế cũng không bỏ được làm gì hắn.
Mấu chốt là, kể từ đó, hoàng thất uy nghiêm ở đâu?
Một mặt khổ bức xem Phương Thu Bạch liếc một chút, bàn tử lẩm bẩm nói: “Lão sư, cái này nên làm thế nào cho phải?”
“Ha ha ha... Người phi thường tự có phi thường đối đãi, không cần quan tâm những thứ này nghi thức xã giao!” Phương Thu Bạch sờ sờ chòm râu, cười khẽ một tiếng.
Bất đắc dĩ thở dài, bàn tử gặp Hộ Long Thần Vệ đều nói như vậy, đành phải gật gật đầu.
Lúc này, Lạc Vân Thường cũng là bỗng nhiên luồn lên đến, bĩu môi ngồi đến Trác Phàm bên người. Trác Phàm khẽ giật mình, buồn cười nhìn về phía vị này luôn luôn thận trọng từ lời nói đến việc làm đại tiểu thư, nói: “Đại tiểu thư, lấy ngài tính tình, thánh chỉ giá lâm loại đại sự này, ngài nhưng không nên như thế lỗ mãng đi.”
“Hừ, cái gì lỗ mãng không tùy tiện, ngươi đều không quỳ, ta làm gì muốn quỳ? Dù sao có chuyện gì, ngươi trước gánh lấy!” Lạc Vân Thường nhẹ hừ một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu lên.
Trác Phàm thì là cười lớn vỗ tay, một mặt tán thưởng: “Lúc này mới giống chúng ta Lạc gia đại tiểu thư!”
Không sai, Trác Phàm trong lòng nghĩ muốn chế tạo Lạc gia, chính là thiên hạ đệ nhất gia tộc, tự nhiên muốn không ngừng vươn lên, lòng cao hơn trời. Nếu là đối hoàng đế thư tay một đạo nho nhỏ hoàng quyển đều tất cung tất kính, cái kia còn có gì xưng bá thiên hạ hùng tâm?
Bàn tử nhìn đến thì là một mặt thổn thức, trong lòng oán thầm, cái này Lạc gia cũng bị Trác Phàm cái này nha cho làm hư.
Ba năm trước đây hắn mới tới Phong Lâm Thành, gặp Lạc gia vẫn là rất biết lễ nghĩa, đối bọn hắn hoàng thất cũng cực kỳ kính nể. Nhưng là hiện tại, lại là từng cái kiệt ngao bất thuần, liền cẩn thận chặt chẽ đại tiểu thư đều thành cái bộ dáng này. Còn không có cùng bảy thế gia đặt song song, đã dưỡng một đống bảy nhà mới có mao bệnh.
Ai, trước kia là có cái gì dạng gia chủ, thì có cái gì dạng gia tộc; Hiện tại là có cái gì dạng quản gia, thì có cái gì dạng thế gia a.
Bàn tử một trận bất đắc dĩ lắc đầu, thẳng thắn cũng thoải mái, không còn giảng nhiều như vậy tục lễ nói: “Tính toán, dù sao là cái khẩu dụ, cũng không có chính thức như vậy, ta thì giản lược ách muốn nói với ngươi đi. Thực lần này hoàng thượng ý là, để tiểu tử ngươi tham gia bách gia tranh minh, cho lão nhân gia ông ta hung hăng áp chế một áp chế Đế Vương Môn nhuệ khí!”
“Cái gì, bách gia tranh minh?”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, một mặt vẻ không hiểu, đợi nhìn về phía Lạc Vân Thường lúc, nàng cũng là đầy mắt nghi hoặc. Rất hiển nhiên, cũng chưa từng có nghe qua cái này!
Lần này, bàn tử viên kia mập mạp đầu, cuối cùng nâng lên, trên mặt lộ ra dâm đãng nụ cười.
Hắc hắc hắc... Để cho các ngươi đắc chí, để cho các ngươi cuồng, hiện tại quê mùa ba ba a, chưa từng nghe qua a, cái kia lão tử trang bức đi. Sau đó cười lớn một tiếng, một mặt ngạo nghễ mà nói: “Cái này bách gia tranh minh, mỗi trăm năm tổ chức một lần, có thể tham dự đều là Thiên Vũ tối cao cấp tinh anh thế gia. Giống Lạc gia trước kia loại tam lưu không tới gia tộc, đi cũng là làm bia đỡ đạn, cho nên thẳng thắn không đi, dần dà cũng chưa kể tới. Các ngươi không biết, rất bình thường!”
“Thật sao, cái kia đã như vậy, vì sao bệ hạ còn muốn mời chúng ta loại tiểu gia tộc này tham gia? Mời tam hoàng tử hồi bẩm bệ hạ, nghe được tam hoàng tử một lời nói về sau, Trác Phàm xấu hổ khó làm, cảm thấy không có tư cách tham gia như thế long trọng thịnh hội, để hắn khác tìm một số xuất thân hiển quý người đi.” Trác Phàm phủi phủi tay áo lên vốn cũng không tồn tại bụi đất, lạnh nhạt lên tiếng.
Mà nghe được lời này, bàn tử lại là đuổi vội vàng kéo Trác Phàm cánh tay, vội vàng nói: “Đừng a, huynh đệ, ngươi nói như vậy, trở về ta sẽ bị phụ hoàng đánh chết! Tính toán ca ca ta không đúng được không, không nên ở trước mặt ngươi trang bức, ở trước mặt ngươi đắc chí. Đúng, Lạc gia điều thứ nhất gia quy, ca ca trở về lập tức dán trong phòng, thời khắc tỉnh táo chính mình, về sau ở trước mặt ngươi, chỉ có ngươi có thể trang bức. Ngươi thì tha thứ ca ca lúc này không lựa lời nói, nói nhầm...”
Bàn tử vẻ mặt cầu xin cầu khẩn Trác Phàm, cái kia mập ục ục khờ dạng, đừng đề cập nhiều tiện. Lạc Vân Thường thì là che miệng cười khẽ, Phương Thu Bạch cũng là lắc đầu, nhịn không được cười lên.
“Tốt a, ngươi nói tiếp!” Đối phương là tam hoàng tử, Trác Phàm chỉ là mở cái trò đùa, không thể quá phận.
Cái kia mập mạp thở dài một hơi, cũng không dám nữa cố lộng huyền hư, nghiêm mặt nói: “Huynh đệ, nói thật, cái này bách gia tranh minh cũng không phải là cái gì tinh anh gia tộc thịnh hội, mà chính là Thiên Vũ các đại thế gia đánh cược nhất tộc vinh dự, vì gia tộc tiến thêm một bước, liều lên tánh mạng tu la tràng. Có gia tộc bởi vậy một bước lên trời, có lại là trong nháy mắt xuống dốc. Theo nhất lưu thế gia trực tiếp rớt xuống tam lưu chi mạt, cũng chỗ nào cũng có! Cho nên ngươi như tham gia, ca ca ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận là hơn!”
“Há, chỉ giáo cho?” Chân mày hơi nhíu lại, Trác Phàm trong mắt cũng là lộ ra ngưng trọng tới.
Thở dài, bàn tử hai cái lục đậu đại hai mắt bên trong, lóe qua từng tia từng tia thâm thúy ánh sáng: “Ai, nói lên việc này, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến khai quốc mới bắt đầu, bảy nhà tranh đấu thời điểm. Khi đó bảy nhà chi loạn tuy nhiên lắng lại, nhưng bảy nhà vẫn như cũ thế thành nước lửa, không ai phục ai. Ta Thiên Vũ khai quốc hoàng đế làm phòng bảy nhà lại nổi lên tranh chấp, liền cùng bảy nhà ước định, lấy bọn họ 30 tuổi phía dưới tộc nhân tiến hành tỷ thí, người thắng tức là bảy nhà đứng đầu. Dù sao, những người tuổi trẻ này ngày sau cũng là các gia tộc thượng tầng nòng cốt, thực lực bọn hắn, cũng đại biểu tương lai bảy nhà thực lực!”
“Cứ như vậy, bảy nhà đã không lại dùng vũ lực đánh nhau, lại nhưng là phân ra cao thấp, liền đều đồng ý. Cái này, chính là bách gia tranh minh hình thức ban đầu. Về sau Thiên Vũ các đại thế gia hy vọng có thể bộc lộ tài năng, bị bảy nhà cùng hoàng thất nhìn trúng, liền cũng ào ào thêm vào, thì dần dần hình thành hiện tại bách gia tranh minh.”
“Có điều, nói là trăm nhà, nhưng vẫn như cũ lấy bảy nhà làm chủ. Còn lại gia tộc, chỉ là phụ thuộc tại bảy thế gia dưới cờ, xông pha chiến đấu thôi. Thậm chí đến sau cùng, xuất hiện một cái quái giống như. Bảy thế gia ở giữa, lẫn nhau giữ lấy thể diện, cũng sẽ không như thế nào chém giết. Nhưng là phụ thuộc gia tộc, lại là muốn đánh nhau chết sống, làm chủ tử không chịu thua kém. Bên trong lưu giữ lưu đến sau cùng, tự nhiên được đến bảy nhà coi trọng, trở thành coi trọng phụ thuộc gia tộc. Nhưng là đại đa số, lại đều biến thành cái kia trắng như tuyết bạch cốt, đáng tiếc thật đáng buồn!”
Nói đến đây, bàn tử trong mắt lộ ra một tia trào phúng, còn có một chút thương hại, nhưng càng nhiều lại là phẫn nộ.
Bảy nhà tồn tại, làm cho thế gia khác không có ngày nổi danh, chỉ có thể biến thành cung cấp giễu cợt lợi dùng công cụ. Trăm năm một lần bách gia tranh minh, càng làm cho Thiên Vũ chiến lực nhận hạn chế, vĩnh viễn không có tiến triển.
Ngược lại, bảy nhà thực lực lại là càng ngày càng tăng.
Trong mắt hắn, bảy nhà đã là Thiên Vũ lớn nhất u ác tính!
Trác Phàm tựa hồ nhìn ra trong mắt của hắn hận ý, gật đầu nói: “Như vậy hoàng đế để cho ta đi làm gì, đánh bại Đế Vương Môn sao?”
“Ách, không cần, đây đối với Lạc gia cái này mới quật khởi gia tộc, không quá hiện thực!” Chậm rãi khoát khoát tay, bàn tử bật cười ra tiếng: “Đế Vương Môn sở dĩ dám danh xưng bảy nhà đứng đầu, thậm chí có chiếm đoạt bảy nhà dã tâm, cũng là bởi vì nó tại từ ngàn năm nay bách gia tranh minh bên trong, chưa từng có thua qua. Cho nên phụ hoàng ý là, ngươi chỉ cần theo bên cạnh quấy nhiễu, cho Đế Vương Môn thật tốt đảo quấy rối là được rồi. Bảy nhà bên trong, còn lại bất luận cái gì một nhà cầm lần này bách gia tranh minh đầu danh, đối Đế Vương Môn uy tín đều là nhất đại đả kích!”
Trác Phàm mi đầu nhẹ nhàng run run, liếc mắt nhìn về phía mập mạp nói: “Quấy rối? Ngươi liền để ta đi quấy rối? Sẽ không phải là đại tài tiểu dụng?”
“Ha ha ha... Huynh đệ, ta biết ngươi bản sự. Thế nhưng là, ngươi cũng không thể khinh địch a. Liền xem như quấy rối, sự kiện này cũng không phải ai cũng có thể tuỳ tiện làm đến.”
Ngửa mặt lên trời cười cười, bàn tử trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra một phần màu vàng tơ lụa, đưa lên: “Đây là lần trước bách gia tranh minh bảy nhà thứ tự, ngươi trước có cái giải.”
Trác Phàm cầm qua, tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trên thình lình viết lần trước bảy nhà bài danh cùng gia tộc tham dự con cháu. Riêng là bên trong, còn có thật nhiều hắn quen biết nhân vật.
Bàn tử từng cái từng cái cho hắn chỉ, phân tích nói: “Lần trước bài danh, hạng 7, Hoa Vũ Lâu, ngươi chắc là quen thuộc nhất. Đi đầu là Sở Bích Quân, người khác tạm thời lại không đề cập tới, nhưng cái này mỗ mỗ Sở Bích Quân, tại bảy nhà bên trong thế nhưng là danh tiếng hiển hách. Bất quá, tuy nhiên nàng rất cường hãn, nhưng đồng đội thực lực quá yếu, Hoa Vũ Lâu năm đó cũng chỉ đành lót đáy. Cái này tựa hồ thì báo trước Hoa Vũ Lâu, cái này trăm năm ở giữa thực lực, cũng là bảy nhà yếu nhất.”
Trác Phàm khẽ gật đầu, xem ra cái này bách gia tranh minh thứ tự, còn thật nói rõ không ít vấn đề. Dù sao, nó là lấy gia tộc tương lai người cầm lái vì khảo hạch đối tượng, tự nhiên đối tương lai gia tộc thực lực có chuẩn xác dự đoán.
“Hạng 6, Khoái Hoạt Lâm!” Trác Phàm liếc mắt một cái, liền trực tiếp nhảy qua!
Hừ, cỏ đầu tường, đồ hèn nhát, không có gì có thể chú ý!
Sau đó, hắn lại đi lên nhìn: “Hạng 5, Kiếm Hầu Phủ, người tham dự là Kiếm Tùy Phong bọn người...”
Trác Phàm nheo mắt, mi đầu hơi nhíu nhăn, cái này Kiếm Hầu Phủ thế mà chỉ hàng thứ năm, vậy đã nói rõ hiện tại nó tại trong bảy thế gia thực lực, cũng là thứ năm.
Đón lấy, hắn vội vàng lại nhìn, lại là tròng mắt ngưng tụ: “Hạng 4, Tiềm Long Các, người tham dự, Long Cửu bọn người; Người thứ ba, U Minh Cốc, người tham dự U Quỷ Thất bọn người; Người thứ hai Dược Vương Điện, người cầm đầu Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng; Hạng 1, tự nhiên là Đế Vương Môn...”
Trác Phàm tâm, bất giác nặng nề.
Hắn những cái kia minh hữu a, thế mà đều xếp tại dựa vào sau vị trí. Ba hạng đầu trên cơ bản bị Đế Vương Môn cùng chó săn bao, chẳng những thực lực mạnh nhất so với người ta yếu, tổng thể thực lực cũng yếu một mảng lớn.
Tựa hồ là nhìn ra khác ý nghĩ, bàn tử cười lớn một tiếng, vỗ vỗ hắn đầu vai nói: “Ha ha ha... Huynh đệ không cần than thở, theo ngươi trở mặt những gia tộc này, đã sớm bị ngươi đánh cho tàn phế, thực lực không lớn bằng lúc trước!”
“Này làm sao nói?” Trác Phàm ánh mắt sáng lên, nhìn về phía bàn tử. Hắn biết U Minh Cốc bị hắn đánh cho tàn phế, người thứ hai Dược Vương Điện đâu?
Bàn tử cười cười nói: “Lần trước bách gia tranh minh sở dĩ lại biến thành như thế bài danh, hoàn toàn là ra mấy cái kinh thiên động địa ưu dị nhân vật. Giống U Minh Cốc xếp thứ ba, hoàn toàn là dựa vào Thông Bối Cương Viên lão ngũ vũ lực, kiềm chế Tiềm Long Các tam trưởng lão, thất khiếu quỷ linh lung U Quỷ Thất lại khống chế toàn bộ cục thế, mới đặt vững. Không có hai người này, U Minh Cốc thực lực cũng không mạnh bằng Tiềm Long Các!”
“Còn có Dược Vương Điện sở dĩ có thể đến tới vị trí thứ hai, hoàn toàn là Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng độc công quá mạnh, không người nào dám tới gần. Không phải vậy lời nói, không có độc chưởng phụ trợ, bọn họ thực lực chân chính thậm chí không kịp Khoái Hoạt Lâm...”
Nói đến đây, bàn tử không có nói tiếp, nhưng là Trác Phàm đã nghe rõ. Nói cách khác, U Minh Cốc cùng Dược Vương Điện hơn phân nửa thực lực, đều dựa vào mấy người này chống lên tới. Nhưng là những người này không phải là bị hắn cạo chết, cũng là bị hắn đào tới.
Như vậy cái này hai đại gia tộc thực lực, tự nhiên không so lúc trước.
Lúc này, bàn tử bĩu môi, cảm thán lên tiếng: “Lúc đó bách gia tranh minh, thật sự là ra rất nhiều nhân vật thành danh a. Giống U Quỷ Thất dạng này trí tinh, tại trong bảy thế gia, được công nhận là đến này một người, 20 vị Thiên Huyền cao thủ cũng không đổi bảy nhà đệ nhất thiên tài. Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, ngàn năm khó ra tuyệt thế Đan Vương. Mà Tiềm Long Các cửu thúc càng là vào lúc đó đại hiển thần uy, bị tất cả mọi người quen biết, Tử Lôi Kim Nhãn, thiên cổ nhất tuyệt, chậc chậc chậc...”
Trác Phàm khẽ gật đầu, trong lòng âm thầm may mắn.
Bây giờ xem ra, lúc trước hắn lần thứ nhất ra tay giết Thiên Huyền cao thủ, cũng là U Quỷ Thất, thật đúng là giết đúng, vì hắn miễn trừ không ít hậu hoạn.
Nếu không lời nói, U Quỷ Thất còn sống, trong bóng tối cho hắn làm âm mưu quỷ kế, hắn thì đau đầu. Bỏ đi U Quỷ Thất, quả thực cũng là bỏ đi U Minh Cốc hơn phân nửa thực lực.
Bây giờ suy nghĩ một chút, Thanh Minh Thành hành trình, còn thật mẹ hắn siêu giá trị. Còn Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, hắc hắc, tiêu thù thành bạn, lão tử còn thật kiếm lời không ít...
