Chương 612: Mê vụ

“Trác Phàm, ngươi biết hắn?” Quay đầu thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, Sở Khuynh Thành trong mắt tràn đầy nhu sắc, lạnh nhạt lên tiếng.
Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm lại là khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến: “Lần thứ nhất nhìn thấy, trước kia chưa bao giờ thấy qua!”
“Vậy sao ngươi đối vị lão tiên sinh này cung kính như thế, không giống ngươi phong cách a!” Sở Khuynh Thành giữa lông mày mang theo ấm áp, một mặt trêu đùa.
Lời vừa nói ra, còn lại Ma Sách Tông người, cũng là liên tục không ngừng gật đầu, một mặt vẻ không hiểu.
Trác quản gia lúc nào như thế kính già yêu trẻ, không phải chắc là mở miệng một tiếng lão gia hỏa lão già kia trước tiên đem lão đầu tử này thống mạ một trận sao?
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm bất giác bất đắc dĩ nhún nhún vai, quét chung quanh tất cả mọi người liếc một chút, sau cùng đem ánh mắt định tại Huyền Thiên Tông trên thân mọi người, sâu xa nói: “Các ngươi nói, cái trấn này người đều bị bắt đi, chỉ còn lại có hắn một cái đúng hay không?”
“Đúng vậy a, chúng ta lúc mới tới, cái này thôn trấn còn tương đương náo nhiệt, nhưng là không có ra mấy ngày, không có bất kỳ ai, dường như hư không tiêu thất đồng dạng. Chúng ta trái tìm phải tìm, chỉ có lão già này một cái!” Thủy Nhược Hoa lúc này gật đầu nói.
Bất giác thở dài, Trác Phàm bật cười lắc lắc đầu, chỉ chỉ lão đầu kia, trong mắt hiện ra cơ trí tinh quang: “Các ngươi nhìn lão già này, là tu vi bực nào?”
“Nơi nào có tu vi, bình thản cực kì, chẳng phải một phổ thông lão già sao?” Thật sâu nhìn lão giả kia liếc một chút, mọi người đều là mặt hiện nghi hoặc, mê mang lắc đầu.
Bất giác tà cười một tiếng, Trác Phàm hình như có chỉ nói: “Là lão già này tu vi quá thấp, các ngươi chẳng thèm ngó tới, còn là hắn tu vi quá cao, cao đến chúng ta đã nhìn không ra cấp độ đâu?”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, mọi người đều là khó có thể tin nhìn lấy lão giả kia, vội vã lui về phía sau một bước.
Bọn họ đều là Thần Chiếu cường giả, cho dù là Hóa Hư cao thủ, cũng có thể nhìn ra một chút manh mối. Như lão nhân này tu vi cao đến khó lấy ước lượng mò trình độ, cái kia phải là như thế nào cao thủ a!
“Trác Phàm, ngươi nhìn ra?” Thủy Nhược Hoa vội vàng nói.
“Không có!” Rất lưu manh lắc lắc đầu, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Cũng là bởi vì ta cũng nhìn không ra đến, cái này mới đáng sợ!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, mọi người vừa mới khẩn trương lên tâm tình, lại trầm tĩnh lại, Thủy Nhược Hoa càng là hung hăng nguýt hắn một cái: “Ngươi không nhìn ra nói mò gì, để cho chúng ta trắng khẩn trương nửa ngày, coi là thực sự tội một vị cao thủ đâu!”
“Ha ha ha... Có đắc tội hay không, thì xem các ngươi vận số còn có lão gia tử này khí độ!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thần bí nhếch nhếch miệng, thản nhiên nói: “Các ngươi vừa mới cũng nói, trên trấn người đều bị bắt đi, chỉ có cái này lão tiên sinh một người mà thôi. Loại tình huống này, đồng dạng phân hai loại. Hoặc là vị lão tiên sinh này là cái cá lọt lưới, người ta khinh thường bắt chi; Hoặc là vị lão tiên sinh này thâm tàng bất lộ, cho dù là cái kia bắt người người, cũng không làm gì được hắn. Các ngươi không phân tốt xấu, thì để người ta trói gô, cái này sai lầm...”
Trong lòng bất giác run lên, Huyền Thiên Tông mọi người thấy lão đầu kia liếc một chút, đều có chút lo sợ lên.
Lão gia hỏa này xem ra rất bình thường a, sẽ không phải đúng như Trác Phàm nói, là cái tuyệt thế cao thủ a, vậy bọn hắn chẳng phải là chết chắc?
Nhìn lấy lão gia hỏa kia liệt lên miệng đến ý cười, dày đặc răng trắng sáng loáng như đao thương đồng dạng, Thủy Nhược Hoa bọn họ liền càng thêm cảm thấy tâm lý chíp bông, một trận bất an.
Thế nhưng là đúng lúc này, Trác Phàm lại là hướng lão giả kia lại bái cúi đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, nhất thời liền đem Huyền Thiên Tông một đoàn người cái mũi đều sắp tức điên.
“Lão tiên sinh, ngài nhìn kỹ, chúng ta chỉ là qua đường, cùng bọn hắn không quen. Oan có đầu, nợ có chủ, ngài có cái gì oán khí hướng bọn hắn vung, tuyệt đối đừng khách khí. Chúng ta thì ở một bên nhìn lấy, cho ngài góp phần trợ uy. Nếu là ngài cảm giác cho chúng ta chướng mắt, chúng ta lập tức đi, tuyệt không trở ngại ngài làm việc!”
Trác Phàm sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng sự tình, nhất thời liền làm cho Thủy Nhược Hoa một đoàn người xạm mặt lại rơi xuống, khóe miệng mãnh liệt quất.
Cái này nha thật sự là đến giúp đỡ à, rõ ràng là đến tìm đánh, thực sự quá tiện!
Ma Sách Tông mọi người thì là liếc nhìn nhau, cười lớn một tiếng, cười quái dị liên tục.
“Uy, Trác Phàm, ngươi nếu không muốn trộn lẫn tiến đến, trực tiếp đi chính là, khác lão thêm mắm thêm muối, họa hại chúng ta!”
“Đúng đấy, ma đạo kẻ xấu, cũng là không có một cái tốt, sao có thể thực tình giúp chúng ta, hừ!” Thủy Nhược Hoa vừa dứt lời, cái kia Đan nhi cũng là nhíu một cái mũi ngọc tinh xảo, ác thanh đối mặt.
Nghe được lời này, Ma Sách Tông mọi người đều là từ chối cho ý kiến phát ra trận trận cười lạnh, tựa hồ đã quen thuộc, hoàn toàn không coi này là chuyện!
Trác Phàm cũng là nhẹ hừ một tiếng, khinh thường bĩu môi, ngươi cho rằng lão tử nguyện ý quản cái này phá sự, còn không phải...
Nhìn trộm nhìn xem Sở Khuynh Thành phương hướng, đã thấy nàng một mực ẩn ý đưa tình mà nhìn mình, Trác Phàm vội vàng vừa nghiêng đầu, trong lòng thầm than một tiếng...
“Ha ha ha...”
Đột nhiên, cười to một tiếng vang lên, cái kia tửu quỷ lão già bỗng dưng ngửa mặt lên trời cười ha hả, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy tinh mang, khẽ gật đầu, khen: “Hảo tiểu tử, có kiến giải, xem ra không giống đám này nha đầu như thế non nớt. Bất quá ta cũng khuyên ngươi, chớ xen vào chuyện bao đồng, nhanh nhanh rời đi nơi này đi. Người của người ta đã bố hạ bẫy rập, bắt đầu hưởng thụ vây bắt con mồi niềm vui thú, lấy thực lực ngươi, nhưng là khó có thể khiến người ta có nhã hứng, vẫn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, rời đi cho thỏa đáng!”
Tròng mắt nhịn không được hơi hơi co rụt lại, mọi người tất cả đều trong lòng cả kinh, bất khả tư nghị nhìn về phía lão già này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Thật chẳng lẽ bị cái này Trác Phàm nói trúng, người này thật sự là một vị tuyệt thế cao thủ?
Tựa hồ là sợ bọn họ không tin, trong lòng còn có hồ nghi, cái kia tửu quỷ hơi chấn động một chút thân thể, đụng một tiếng, liền đem trên thân dây thừng toàn bộ chấn khai, không phát một chút ngoài định mức khí tức.
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, cái này cho dù là Trác Phàm cũng không nhịn được trong lòng run run. Bởi vì người này đối lực lượng nắm giữ, đã đến không thể tưởng tượng cấp độ, chỉ là đem dây thừng chấn khai, mà không lộ ra ngoài còn lại một chút xíu khí tức, khiến người ta thủy chung thấy không rõ hắn tu vi.
Phần này nắm giữ lực, quả nhiên là đem tu vi cùng tâm cảnh muốn tu luyện đến cùng cực chỗ.
Người này, so hắn tưởng tượng còn còn mạnh hơn nhiều!
Trong lúc nhất thời, Trác Phàm trên mặt cũng lộ ra thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.
Thật dài thư cái lưng mỏi, lão giả kia không khỏi khẽ cười một tiếng, nhìn hai bên một chút, sâu xa nói: “Tửu, tửu đây, khách sạn này làm sao liền bình rượu đều không có?”
“Dương Sát cung phụng, đem chúng ta vừa mới tại ngôi tửu lâu kia vơ vét loại rượu lấy ra, hiến cho tiền bối!” Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Trác Phàm cao giọng quát nói.
Liên tục không ngừng gật đầu, Dương Sát vội vàng theo trong giới chỉ xuất ra tửu đến, há miệng run rẩy đưa lên, trên ót đã tràn đầy mồ hôi.
Hiện tại hắn cũng coi như nhìn ra, lão đầu nhi này coi là thật thâm bất khả trắc a. Đoán chừng cái kia điểm đạo hạnh tầm thường, còn chưa đủ người ta một đầu ngón tay nghiền chết.
Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn thì hối hận ruột đều xanh. Chính mình cái này hai tròng mắt là xuất khí dùng a, vừa mới làm gì không có việc gì khiêu khích lão nhân này.
Người ta nếu là thật tính toán vừa mới sổ sách, chính mình còn không lúc này chết không toàn thây?
Vừa nghĩ đến đây, Dương Sát càng là cảm thấy mình bắp chân đều run rẩy.
Thủy Nhược Hoa bọn người, thì càng là đầy mặt kinh khủng, kinh hãi không thôi. Dù sao, lúc trước đối lão già này ác ngôn đối mặt nhiều nhất, thế nhưng là các nàng a!
Tựa hồ nhìn ra mọi người hoảng sợ, lão già thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, bất giác đùa cười ra tiếng: “Thế nào, hiện tại hối hận à, muộn! Biết đắc tội lão già ta hạ tràng a, ha ha ha...”
Chỉ là cười lạnh một tiếng, liền dọa đến tất cả mọi người sắp xụi lơ xuống tới, chỉ có Trác Phàm trên mặt nụ cười lạnh nhạt, từ chối cho ý kiến, khom người liền ôm quyền nói: “Lão tiên sinh chớ có lại hù dọa những bọn tiểu bối này, cái gọi là người không biết không tội. Nếu là lão tiên sinh để ý lúc trước điểm này mạo phạm lời nói, lấy các nàng điểm ấy không quan trọng thực lực, ở đâu có thể đắc tội tiên sinh một phân một hào? Có thể thấy được, tiên sinh chỉ là nhìn các nàng tuổi trẻ vô tri, không tính toán với các nàng. Tiên sinh rất mực khiêm tốn, dạo chơi nhân gian chi tâm, thật để Trác Phàm khâm phục không thôi!”
“Ha ha ha... Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là không giống bình thường, lời nói này xuống tới, lão phu coi như muốn động thủ, đều không có ý tứ động!” Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lão giả kia âm thầm gật đầu, trong mắt chớp động lên tinh quang, thản nhiên nói: “Xem ở ngươi tặng lão phu một bầu rượu phân thượng, lão phu lại thiện ý nhắc nhở ngươi một lần, nhanh chóng rời đi, chớ xen vào, sự kiện này ngươi không quản được!”
Nói, cái kia lão già đã là lay động hai chòm râu, đung đưa mở ra khách sạn môn, đi ra ngoài.
Trong lúc đó, tất cả mọi người cực lực tránh về phía sau, không dám có chút quấy rầy.
Kẹt kẹt!
Khách sạn đại môn bị từ từ mở ra, trời chiều mờ nhạt ánh chiều tà như tầng lụa mỏng giống như chậm rãi lọt vào cái này chen chúc bên trong khách sạn. Cái kia lão già nhìn một chút, không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, thở dài: “Ai, muộn muộn, cái này muốn đi đều đi không. Tiểu tử, tự cầu phúc đi. Vốn là việc này không có quan hệ gì với ngươi, hết lần này tới lần khác vô cớ bị liên luỵ vào, quả thật đã là mệnh...”
Thở dài lấy, cái kia lão già phiêu hốt đi ra ngoài, bên ngoài tầng kia kết giới căn bản ngăn không được hắn, chỉ là vừa nhấc chân, liền nhảy tới, kết giới không nhúc nhích tí nào, dường như căn bản không người đi qua một dạng, biến mất trong nháy mắt không thấy.
Liếc nhìn nhau, mọi người không khỏi cùng nhau hít sâu một hơi, không ai từng nghĩ tới, các nàng buộc đến lại là như thế thông thiên nhân vật, phần này năng lực, quả nhiên là tu vi đã đến Hóa cảnh!
“Nhìn đến a, vừa mới nếu không phải chúng ta Trác quản gia nhắc nhở, các ngươi mà đắc tội một vị tuyệt thế cao thủ, chết chắc. Các ngươi còn không vui vẻ cảm ơn chúng ta Trác quản gia ân cứu mạng?” Giật mình một hồi, Khuê Lang nhìn về phía những cái kia Huyền Thiên Tông người quát lớn lên tiếng.
Một mảnh vẻ mờ mịt, mọi người ngơ ngác gật đầu, về sau nhìn về phía Trác Phàm trong mắt, đều là lòng cảm kích.
Dương Sát thì là hung hăng đong đưa Trác Phàm đầu vai, khóc ròng ròng nói: “Trác Phàm, ta sớm liền nói cho ngươi khác xen vào chuyện bao đồng, hiện tại tốt, kém chút gây một vị một ngón tay liền có thể giây giết tất cả chúng ta tuyệt thế cao thủ, vừa mới kém chút đem lão tử dọa cho nước tiểu, ngươi biết không, hỗn tiểu tử...”
“Xuỵt!”
Không để ý đến Dương Sát quát kêu, Trác Phàm đột nhiên mày nhăn lại, làm ra im lặng thủ thế, chỉ chỉ bên ngoài, ngưng trọng nói: “Các ngươi nhìn, nổi sương mù!”
Mọi người giật mình, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp ngày hôm đó đầu rơi trong nháy mắt tiếp theo, trong nháy mắt liền tụ tập được nồng đậm màu xám vụ khí, rất nhanh liền không nhìn thấy nơi xa cảnh vật, đậm đến cùng Mặc đồng dạng.
Không khỏi sững sờ, Dương Sát có chút kỳ quái, khó hiểu nói: “Buổi tối ngẫu nhiên nổi sương mù rất bình thường, có gì to tát?”
“Nổi sương mù là không có gì lớn không, nhưng là các ngươi gặp qua, có thể đem thần thức cũng cách ly ra vụ khí sao?”
Thình lình khẽ giật mình, mọi người nghe được lời này, vội vàng đem chính mình thần thức lĩnh vực hướng ra phía ngoài thả đi, lại là nhất thời giật mình, một trái tim bỗng dưng chìm xuống.
Quả nhiên, cái này vụ khí rất cổ quái, bọn họ thần thức lĩnh vực căn bản thấu bất quá một phân một hào.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm sắc mặt lạnh lùng, thăm thẳm lên tiếng: “Lão giả kia nói đúng, quá muộn, chúng ta bị vây ở chỗ này...”
