Chương 1144: Hy vọng cuối cùng

Lạc Vân Hải phu phụ, đỉnh lấy ám sát Trung Châu Thân Vương tội danh rời đi, Trung Châu 5 triệu gót sắt, cũng nhất thời rút về đi. Thấy tình cảnh này, bốn châu cao tầng không khỏi nhất thời yên tâm lại, vui mừng khôn xiết, may mắn lần này không tiếp tục hình thành chiến hỏa. Không biết Bách Lý Kinh Vĩ nghĩ như thế nào, dù sao bọn họ không muốn cùng Bách Lý Kinh Vĩ tái chiến.

Dù sao, vô luận kiên quyết thực lực, cao thủ số lượng, đỉnh phong cường giả các loại, bọn họ đều thua Trung Châu không phải một cái cấp bậc. Riêng là lần trước đại chiến, bọn họ còn có Trác Phàm tọa trấn chỉ huy, lần này như khai chiến nữa, bọn họ tìm ai đi đối phó Bách Lý Kinh Vĩ cái kia tối cường đại não a? Bất quá, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, bốn châu các cao tầng cuồng hoan, lại là Lạc gia đau thương. Tất cả mọi người, Đại tiểu thư Lạc Vân Thường ôm lấy mặt mũi tràn đầy ngốc trệ Lạc Tư Phàm, ngồi ngay ngắn ở chủ vị trên một cái ghế, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu. Gia Cát Trường Phong chờ ba vị quản gia, ngồi ở bên mới vài cái ghế dựa phía trên, cũng là thở dài thở ngắn, mặt ủ mày chau . Còn mấy cái kia cung phụng, thì càng là trầm thấp hai gò má, thẳng nôn khí thô. Đụng! Một tiếng vang thật lớn, Lệ Kinh Thiên vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng lên, rống to lên tiếng: "Chúng ta đi đem gia chủ cứu trở về, giấu cái một năm nửa năm, tiếng gió đi qua, cũng liền không quan trọng!" "Đánh rắm, ngươi làm bắt đi gia chủ là ai? Trung Châu Kiếm Tinh! Chẳng lẽ lần trước tại Đan Thanh Sinh trong tay bị bại không triệt để sao? Ngươi đi cứu? Cẩn thận đem chính mình mạng già lại cho dựng vào, hừ!" Thế mà, hắn lời vừa nói ra, Lãnh Vô Thường đã là hung ác nguýt hắn một cái, hét lớn lên tiếng. Nghe đến tên này, mọi người bất giác khẽ giật mình, bởi vì bình thường vị này Lãnh tiên sinh đối mấy vị cung phụng đều rất tôn trọng, không có có như thế quát chói tai. Nhưng lúc này, thế mà lại đối Lệ Kinh Thiên phát lớn như vậy tính khí, rất hiển nhiên cũng là ưu tư quá độ, nôn nóng gây nên. Minh bạch tâm tình của hắn, cũng không cùng hắn tức giận, Lệ Kinh Thiên chỉ là hận hận lại vỗ bàn một cái về sau, cắn răng nói: "Vậy phải như thế nào, cứ như vậy để gia chủ rơi xuống trong tay bọn họ, chờ lấy bị Kiếm Tinh xử tử sao? Lão phu theo gia chủ trăm năm qua Nam chinh Bắc chiến, còn không có gặp phải như thế chuyện uất ức đây, hừ!" "Lệ lão, đợi chút đi!" Thật sâu hít một hơi, Gia Cát Trường Phong coi như so sánh tỉnh táo, trong mắt tinh mang lóe lên, thở dài lên tiếng: "Bách Lý Kinh Vĩ danh xưng thiên hạ đệ nhất tướng, tâm kế mưu trí đều siêu việt thường nhân, ánh mắt chiến lược càng là không ai bằng. Hắn phí lớn như vậy khó khăn trắc trở, chẳng lẽ chỉ vì gia chủ đầu sao? Nói câu bất kính lời nói, chúng ta Lạc Minh tại Tây Châu tuy mạnh, nhưng còn không đạt được để người kia vắt hết óc tính kế cấp độ. Lần này đột nhiên xuất hiện loại sự tình này, nghĩ đến còn có sau văn, đợi chút đi!" Thẳng tắp chằm chằm hắn liếc một chút, mọi người trầm mặc không nói, khẽ gật đầu. Lạc Tư Phàm hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía hắn nói: "Gia Cát gia gia, ngươi nói là... Ta phụ thân còn có thể cứu?" "Nên có, hiện tại gia chủ là một quân cờ, cũng là không biết Bách Lý Kinh Vĩ muốn thế nào vận dụng con cờ này. Bất quá có thể khẳng định là, hữu dụng quân cờ, không thể nhanh như vậy chết!" Mi mắt chăm chú nhíu lại, Gia Cát Trường Phong thăm thẳm lên tiếng, có điều rất nhanh vừa bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Chỉ là cái này Bách Lý Kinh Vĩ âm hiểm xảo trá, cơ mưu xảo đoạn, thì coi như chúng ta đoán được hắn có mưu đồ khác, lại có thể thế nào? Chánh thức đọ sức lên, chúng ta chỉ sợ căn bản không có cùng hắn đàm phán thẻ đánh bạc. Lúc này, Trác quản gia tại liền tốt, ai!" Liên tục không ngừng gật đầu, Lãnh Vô Thường cũng là không khỏi cảm thán: "Đúng vậy a, muốn là Trác quản gia tại lời nói, gia chủ lại có thể bị dễ dàng như thế mang đi? Hắn nhất định có biện pháp, khiến Trung Châu đám người kia từ ăn quả!" Nghe được lời này, mọi người tại đây, bao quát chư vị cung phụng, đều là nhịn không được hơi hơi gật đầu, trong mắt một mảnh giật mình lo lắng, tựa hồ lại nghĩ tới trước kia cao chót vót tới. "Trác quản gia..." Mi mắt hơi hơi run run, Lạc Tư Phàm nhẹ giọng nỉ non: "Hắn không phải cô cô người yêu sao? Làm sao... Hắn thật có thể cứu ta cha sao?"

Ba! Nhẹ nhàng an ủi sờ một chút nàng cái đầu nhỏ dưa, Lạc Vân Thường khóe môi nhếch lên cười khổ, trong mắt lại là phủ đầy vui vẻ ý vị: "Đúng vậy a, có hắn tại lời nói, chúng ta Lạc gia liền không có không qua được Khảm!" "Nhớ trần tục, có lẽ ngươi không biết, Trác quản gia là chúng ta Lạc gia đệ nhất đại quản gia, cũng là chúng ta Lạc Minh chánh thức người sáng lập. Giống minh Trung Cộng cùng sáng tạo minh bảy vị nguyên lão đều biết, năm đó Trác quản gia như thế nào quát tháo phong vân, đem Lạc gia mang đến bây giờ ảnh hưởng rất lớn vị trí!" Lúc này, Lệ Kinh Thiên cũng là một mặt trịnh trọng nói: "Hôm nay gia chủ lấy nhân nghĩa trị minh, có phần được lòng người. Nhưng là lúc trước Trác quản gia Phích Lịch Thủ cổ tay, lại là để hiện tại rất nhiều lão nhân nhớ tới, đều đã kinh hãi lại rung động, đã kính vừa sợ, nhưng là đánh trong đáy lòng vẫn là bội phục cùng kính ngưỡng. Có thể nói, gia chủ hiện tại là đi Vương đạo, Trác quản gia lúc trước đi được bá đạo. Mà Lạc Minh hôm nay cơ sở, thì là năm đó Trác quản gia từng bước một đánh xuống. Không có Trác quản gia, thì không có hiện tại Lạc Minh!" Tròng mắt không khỏi hung hăng run run, Lạc Tư Phàm một mặt kinh dị: "Có đúng không, cái này Trác quản gia lợi hại như vậy sao? Ta vẫn cho là, hắn chỉ là cô cô người yêu, các ngươi không đề cập tới, là sợ cô cô thương tâm, nguyên lai hắn thế mà tại Lạc Minh như thế ảnh hưởng rất lớn, so thất nguyên lão còn trọng yếu hơn?" "Đâu chỉ quan trọng, cái kia thất nguyên lão nhìn thấy hắn, đều muốn tất cung tất kính đâu!" Luôn luôn không phát lời U Minh, giờ này khắc này cũng không nhịn được rơi vào nhớ lại, lạnh lùng lên tiếng: "Có thể nói như vậy, năm đó hắn là Lạc gia thực chất gia chủ, cũng là Lạc gia hắc ám!" "Hắc ám?" "Đúng vậy a, Lạc gia có thể phát triển đến như thế gia đại nghiệp đại, không có hắc ám là không thể nào!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, U Minh thản nhiên nói: "Hắn... Cũng là Lạc gia hắc ám Thủy Tổ, năm đó tất cả cùng hắn đánh qua quan hệ, thế nhưng là không có không sợ. Chỉ là về sau hắn rời đi, từ gia chủ tiếp nhận thực quyền, chúng ta Lạc gia mới bắt đầu đổi tính. Tuy nhiên hắc ám vẫn như cũ có, từ cái kia hai cái lão đầu tới làm, nhưng không giống trước kia như thế bạo lệ, từ sáng chuyển vào tối, chúng ta Lạc gia cũng chủ yếu phát triển nhân nghĩa chi phong, thu nạp nhân tâm!" "Uy uy uy, U Minh, lão phu tại nhớ trần tục trước mặt, thế nhưng là hòa ái dễ gần lão gia gia, ngươi khác chửi bới ta danh dự a?" "Đúng vậy a, giống như ngươi không tiếp xúc hắc ám giống như!" Nghe được lời này, Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường nhất thời mở miệng phản bác, hung hăng nguýt hắn một cái. Tại trước mặt tiểu bối, khác vạch trần người ta nội tình có được hay không? U Minh lại là khinh thường cười một tiếng, khinh bỉ nói: "Bà ngoại, còn đựng người tốt lành gì? Các ngươi nhìn xem ta, xưa nay không đựng, ta thì dám lớn tiếng nói, lão tử cho tới bây giờ không có rời đi hắc ám!" "Đúng thế, ngươi cái làm tình báo, cả ngày cùng Ám Ảnh đội liên hệ tình báo đầu lĩnh, có thể rời đi hắc ám sao? Cắt!" Khinh thường bĩu môi, hai cái lão đầu xùy cười một tiếng. U Minh từ chối cho ý kiến, nhưng là sắc mặt nghiêm một chút, lại bình tĩnh nói: "Bất quá có thể khẳng định, lần này cần cứu gia chủ, liền không thể quang minh chính đại, liền phải từ trong bóng tối làm tay chân. Hai cái lão gia hỏa, đem các ngươi hai cái năm đó âm mưu quỷ kế lấy ra, nhìn có biện pháp nào không đi!" "Lấy cái gì cầm? Chúng ta có lời nói, sớm lấy ra!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Gia Cát Trường Phong vừa dài thán một tiếng: "Chỉ là đảm nhiệm dựa vào chúng ta moi ruột gan, đều không có gì lương sách có thể xách a. Nhìn tới đối phó Bách Lý Kinh Vĩ, còn thật chỉ có Trác quản gia ra mặt!" Nghe được lời này, Lạc Tư Phàm bất giác hai mắt tỏa sáng, chặn lại nói: "Thế nào, cái kia Trác quản gia thật có thể cứu ta phụ thân mẫu thân?" "Nếu như nói thiên hạ có ai có thể cùng Bách Lý Kinh Vĩ phân cao thấp, theo trong tay hắn cứu người lời nói, chúng ta cảm thấy, cũng chỉ có Trác quản gia!" Ria mép hơi hơi run run, Gia Cát Trường Phong một mặt nghiêm túc nói: "Nhớ trần tục, ngươi khả năng không biết, trăm năm trước lần kia 5 châu đại chiến. Trung Châu binh hùng tướng mạnh, thống soái Bách Lý Kinh Vĩ mưu lược hơn người, không người có thể địch. Rơi vào đường cùng, bốn châu chung đẩy Trác quản gia Vi Tổng Nguyên soái, ba chiêu diệu kế, thay đổi càn khôn, đem Bách Lý Kinh Vĩ toàn bộ bố trí, đều sụp đổ. Có thể nói như vậy, nếu là thế gian có ai có thể khám phá cái kia thiên hạ đệ nhất tướng, Bách Lý Kinh Vĩ mưu đồ lời nói, cũng chỉ có chúng ta thiên hạ đệ nhất quản gia, Trác đại quản gia!" Sắc mặt bất giác vui vẻ, Lạc Tư Phàm vội vàng nhảy ra Lạc Vân Thường ôm ấp, đi vào Gia Cát Trường Phong nơi này, nắm lấy hắn góc áo, gấp bày nói: "Cái kia Gia Cát gia gia, ngươi mau nói cho ta biết, Trác quản gia hiện tại đến tột cùng ở đâu?" "Ta muốn biết, ta liền đi tìm, mà lại..." Trên mặt nổi lên một tia buồn bã sắc, Gia Cát Trường Phong thở dài: "Trác quản gia trăm năm trước nghe nói táng thân Hải Yêu miệng, không biết là thật là giả, dù sao trăm năm không thấy, chỉ sợ hiện tại..." Chết? Thân thể nhịn không được lắc một cái, Lạc Tư Phàm vừa mới phát lên hi vọng, lại trong nháy mắt sụp đổ đi xuống. Thật vất vả nghe được có người nhấc lên có thể cứu hắn phụ mẫu kỳ nhân hạ lạc, nhưng thế mà sớm đã chết? Cứ như vậy, hắn cha mẹ lại muốn gì người mới có thể cứu ra đâu? Trong lúc nhất thời, Lạc Tư Phàm lại có chút bi thương, có chút nhớ nhung khóc xúc động. Thế nhưng là, còn không đợi nàng ríu rít lên tiếng, một đạo cười khẽ lại là đột ngột đến truyền đến tất cả mọi người bên tai: "Lời đồn đãi kia đương nhiên là giả, Trác quản gia còn chưa có chết!" Trong lòng cả kinh, mọi người quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một thiếu nữ cười híp mắt đi vào trước mặt bọn hắn. Lạc Tư Phàm thấy một lần, nhất thời một mặt kinh hỉ, nhào tới: "Sương Nhi a di!" "Nhớ trần tục, ngươi yên tâm đi, cha mẹ ngươi có hi vọng cứu ra!" Vuốt ve mà đưa nàng ôm trong lòng bên trong, nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng. Gia Cát Trường Phong bọn họ thì là đuổi vội vàng đứng dậy, ôm một cái quyền: "Thánh nữ!" Không sai, người này chính là Thánh Nữ Vân Sương! "Sương Nhi, ngươi không phải tại tộc địa tu luyện à, làm sao trở về?" Thấy được nàng xuất hiện, Lạc Vân Thường vui vẻ, cũng là vội vàng nghênh tiếp. Hơi hơi nâng tay, Vân Sương trong mắt lóe lên một đạo dị dạng hào quang màu lam nhạt: "Đúng vậy a, ta xác thực ở nơi đó tu luyện, còn chứng kiến Lạc minh chủ đáng chết, nhưng là rất nhanh lại biến nguy thành an. Sở dĩ vội vàng rời núi hỏi thăm một chút, mới biết được Đan Thanh Sinh lại có ý giết hắn. Vốn là đây là tình thế chắc chắn phải chết, nhưng lại bị nhân hóa giải. Tại ta biết người bên trong, có thể tiêu trừ số ngày, chỉ có một người, mà lại lần này lại hết lần này tới lần khác vì Lạc gia chủ cản tai, các ngươi nói, còn có thể là ai?" "Trác Phàm?" Thân thể nhịn không được chấn động, mọi người cùng nhau kêu lên, sau đó Lạc Vân Thường liền chăm chú nhìn chăm chú về phía cũng là có chút mơ hồ Lạc Tư Phàm nói: "Nhớ trần tục, ngươi không phải nói Đan Thanh Sinh là bị các ngươi chân thành cảm động, rời đi sao? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi nhìn thấy hắn?" Tròng mắt hơi hơi run run, Lạc Tư Phàm cũng là một mặt ngốc trệ, trong mắt đều là vẻ mờ mịt. "Hắn... Cũng là cô cô bọn họ trong miệng Trác quản gia? Mù thúc thúc... Là ta Lạc Minh đệ nhất đại quản gia?"
