Chương 1189: Chặn giết

Thật sâu theo dõi hắn không thả, Sở Khuynh Thành mí mắt khẽ run, lại là nhẹ hừ một tiếng, lắc lắc đầu, gương mặt lạnh lùng thì quay đầu rời đi: "Người điên, ngươi biết sư tôn ta là ai a, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!"

"Ta biết, thánh vực tám hoàng một trong, đã từng Diễm Hoàng, nhưng là trải qua Cửu U địa cung nhất chiến về sau, thụ Ma khí ảnh hưởng, niên lão sắc suy, chúng ta liền ở sau lưng trêu chọc nàng vì lão cô hoàng!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng: "Khuynh Thành, ngươi theo ta đi, ta cam đoan cái kia lão cô bà không làm gì được ngươi!" Chăm chú bịt lấy lỗ tai, Sở Khuynh Thành hung hăng dao động cái đầu: "Im ngay, không cho phép nói xấu sư phụ ta, mà lại ngươi cho rằng ngươi là ai a, sư phụ ta không dùng tự thân xuất mã, chỉ là ta những sư tỷ kia nhóm động động ngón tay đều có thể đòi mạng ngươi. Ngươi muốn là không nghĩ chết, cũng không cần lại khẩu xuất cuồng ngôn, miễn cho chọc họa sát thân, ta cũng bảo vệ không ngươi!" "Bảo vệ ta?" Trong lòng nóng lên, Trác Phàm lộ ra vui vẻ nụ cười: "Khuynh Thành, ngươi nói ngươi muốn tại cái kia lão cô bà trước mặt bảo vệ ta? Như vậy thì chứng minh, trong lòng ngươi có ta, vì sao không theo ta đi?" Trong lòng trì trệ, Sở Khuynh Thành nhất thời đầy mặt do dự, hận không thể hung ác quất miệng mình hai lần. Nàng hôm nay là làm sao, tại sao lại thốt ra, muốn bảo vệ tiểu tử này đâu? Rõ ràng mới cùng hắn nhận biết không lâu, liền tên chữ đều là vừa biết! Trong nội tâm nàng tràn ngập nghi hoặc, nhưng là trên mặt lại tràn đầy băng lãnh, hung hăng trừng Trác Phàm một cái nói: "Không cần phải nói, ngươi bất quá coi ta là thê tử ngươi vật thay thế mà thôi, đây không phải thật ưa thích. Chúng ta vừa mới gặp mặt, không thể nào ưa thích, ngươi đi đi. Dù sao hiện tại ta đã đem ngươi mang ra núi rừng, ngươi an toàn!" "Khuynh Thành, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta, ta thê tử cũng là ngươi. Không phải vật thay thế, mà là cùng một người!" Trong mắt hiện ra kiên định, Trác Phàm cực kỳ chân thành nói. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Sở Khuynh Thành khó thở ngược lại cười: "Tốt, vậy ngươi thì truy ta à, chờ đuổi kịp ta rồi nói sau!" Vừa dứt lời, Sở Khuynh Thành nhất thời hướng Trác Phàm làm cái mặt quỷ, sau đó một bước chân, trong nháy mắt bay lên không trung, nháy mắt không thấy bóng người. Chỉ để lại Trác Phàm một người, nhìn lấy nàng biến mất phương hướng, khóe miệng xẹt qua mỉm cười cho. "Ai, ngươi không mang theo ta bay, chính ta bay đi! Chỉ là mọi người thường nói Bỉ Dực Song Phi, một người bay, thật nhàm chán a, ha ha ha. . ." Từng đạo cười khẽ phát ra, Trác Phàm nhẹ nhàng bước ra một bước, chợt biến mất bóng người. . . Nửa canh giờ về sau, Sở Khuynh Thành ngay tại cấp tốc hướng các sư tỷ biến mất phương hướng truy đuổi, lại là chậm chạp không nhìn thấy các nàng bóng người, không khỏi nhất thời khẩn trương. "Ai nha, vốn là ta công lực thì không kịp các nàng. Hiện tại lại chậm trễ thời gian dài như vậy, này làm sao chạy tới a, bọn họ làm sao không vân vân ta à?" "Phương Mẫn, với tư cách Đan Hà Tông Đại sư tỷ, ngươi sẽ không phải hoàn toàn không để ý tình nghĩa đồng môn, nhìn lấy các nàng chết thảm ở trước mặt ngươi đi. Thức thời, liền đem tử kim Lưu Ly Trản giao ra, nếu không mà nói, hừ hừ. . ." Bỗng nhiên, một đạo thô kệch tiếng rống to, đột ngột địa xông thẳng tới chân trời, Sở Khuynh Thành giật mình, hướng thanh âm kia truyền đến chỗ nhìn qua, lại là nhất thời nhìn thấy phía trước cách đó không xa, chính mình đồng môn các sư tỷ, đã là tất cả đều bị một đám nam tử áo đen đoàn đoàn bao vây, đại khái hơn hai mươi người, bên trong lại có năm cái Linh Vương cao thủ, mạnh nhất càng là Linh Vương hậu kỳ. Mà những cái kia đồng môn, càng đã là sáu cái toàn thương tổn, năm cái bị bắt, thì Đại sư tỷ một người, còn tại động viên chống đỡ lấy. Thấy tình cảnh này, Sở Khuynh Thành không nói hai lời, đã là trong nháy mắt hướng phía dưới lao xuống mà đi, hiện ra sương lạnh nhất chưởng, hung hăng hướng một đầu người vỗ tới: "Lớn mật cuồng đồ, đừng tổn thương sư tỷ của ta!" Đụng!

Liếc mắt liếc một cái nàng, người áo đen kia khinh thường cười một tiếng, hai ngón tay khép lại, hướng (về) sau nhất chỉ, một tiếng vang thật lớn liền đột nhiên vang lên. Cái kia giữa ngón tay lực đạo, nhất thời xuyên qua nàng tầng tầng hàn khí, đột ngột địa bắn vào trong cơ thể nàng. Phốc! Một miệng đỏ thẫm máu tươi phun ra, Sở Khuynh Thành một chiêu phía dưới, lúc này ngã tới mặt đất, lại là đã trọng thương. "Ha ha ha. . . Đan Hà Tông đàn bà thật đúng là hung ác, Quy Nguyên thất trọng thì dám cùng ta Quy Nguyên đỉnh phong tu giả chọi cứng, thật sự là không biết sâu cạn đồ vật a!" Người kia nhẹ hừ một tiếng, cười ha hả, còn lại người áo đen nhìn đến, cũng là ngăn không được lên tiếng cười như điên. Phương Mẫn gặp này, bất giác bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hung hăng trừng Sở Khuynh Thành liếc một chút, cả giận nói: "Nha đầu ngốc, đã ngươi đã thấy chúng ta bị vây, còn không tranh thủ thời gian hồi tông cầu cứu, chính mình chạy tới làm gì? Lại nói, ngươi điểm này cân lượng, có thể làm gì a?" "Sư tỷ, ta. . ." Trên mặt tràn đầy ủy khuất, Sở Khuynh Thành mất mác cúi thấp đầu. Giận hừ một tiếng, không nhìn tới nàng, Phương Mẫn lại chăm chú nhìn chăm chú về phía những người áo đen kia, kêu gào nói: "Lớn mật cuồng đồ, nếu biết chúng ta là Đan Hà Tông đệ tử, còn dám xuống tay với chúng ta, không muốn sống sao?" "Hắc hắc hắc. . . Cũng là bởi vì muốn sống, chúng ta mới che mặt hành sự!" Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia dẫn đầu Linh Vương hậu kỳ, bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, hét lớn liên tục: "Dù sao, chúng ta còn không muốn bị cái kia lão cô hoàng truy sát đến chân trời góc biển. Các ngươi thức thời lời nói, liền đem bảo vật giao ra, chúng ta cũng liền không làm khó dễ các ngươi. Nếu không mà nói, muốn là chúng ta một khi đánh, các vị cô nương mọi nhà, chúng ta lại là một đám đại lão gia, hậu quả khó mà lường được a, ha ha ha. . ." Lời vừa nói ra, bọn người người cũng theo không ngớt lời cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy dâm tà thanh âm. Phương Mẫn gặp này, tức giận đến một miệng răng ngà đều nhanh cắn nát, chúng nữ, cũng là đầy mặt phẫn nộ, nhưng nhìn lấy những người áo đen kia trong mắt dâm uế ánh sáng, lại là bất giác có chút khiếp đảm. Đám gia hoả này, vô pháp vô thiên, nhưng là tuyệt đối đừng. . . Trong lòng có chút do dự, Phương Mẫn nhất thời khó có thể lựa chọn. Nếu là cứ như vậy đem đồ vật giao ra lời nói, cái này bảo hộ bất lực chi trách, rất hiển nhiên sẽ rơi xuống trên đầu nàng. Nhưng là nếu không giao lời nói, càng hiển nhiên là, hôm nay các nàng là không qua được cái này Khảm. Vừa nghĩ đến đây, Phương Mẫn tiến thối lưỡng nan, không biết như thế nào cho phải, cái này nhưng là quan hệ đến nàng tại trong tông địa vị cùng tiền đồ a! Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một bên chính sầu não uất ức Sở Khuynh Thành, nhất thời hai mắt tỏa sáng, kế chạy lên não. Một cái lắc mình, liền tới đến trước mặt nàng, trong tay ánh sáng lóe lên, liền đem một cái hiện ra thất thải hào quang Lưu Ly Trản lấy ra, vội vã đưa cho nàng. "Sư muội, ngươi mang theo bảo vật đi mau, để ta chặn lại bọn họ, ngươi nhưng là tuyệt đối đừng để sư tỷ thất vọng a!" "Sư tỷ?" "Đi mau!" Lần nữa hét lớn một tiếng, Phương Mẫn trong mắt tràn ngập kiên định, thậm chí còn có chút khẳng khái hy sinh cảm giác. Sở Khuynh Thành cái mũi chua chua, bình tĩnh gật gật đầu, liền bỗng nhiên cầm qua bảo vật, hướng (về) sau chạy tới, trong mắt tràn đầy cảm động. Đây là sư tỷ cùng mọi người đối nàng tín nhiệm, nàng nhất định muốn liều mạng bảo vệ tốt, mới có thể xứng đáng mọi người phó thác a. Mà những người áo đen kia thấy một lần, có người cầm lấy bảo vật chạy, không khỏi lúc này quát to một tiếng, cùng nhau hướng Sở Khuynh Thành đuổi theo: "Nha đầu, giữ đồ vật lại, không phải vậy có ngươi quả ngon để ăn!" Bá bá bá! Từng đạo từng đạo thân ảnh màu đen, không lưu luyến nữa những cái kia bị bắt được đàn bà, cùng nhau lướt qua các nàng, hướng Sở Khuynh Thành đuổi theo, Phương Mẫn tượng trưng địa ngăn cản một chút, liền không lại động thủ. Nhìn lấy cái kia sắp bị cái này Hắc Triều phun trào chìm ngập bóng người, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo không vì người điều tra quỷ dị đường cong. "Nha đầu, chạy đi đâu?" Oanh! Hét lớn một tiếng, nương theo lấy một đạo mãnh liệt chưởng phong, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Sở Khuynh Thành. Sở Khuynh Thành không khỏi giật mình, quay đầu xem xét, lại là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt. Người này không là người khác, chính là mới vừa rồi cái kia một chiêu đem nàng đánh bại Quy Nguyên đỉnh phong cao thủ, trong lòng cũng là nhất thời chìm đến đáy cốc. Thế nhưng là, bất luận như thế nào, các sư tỷ phó thác, tuyệt không thể tuỳ tiện vứt xuống. Kết quả là, hung hăng khẽ cắn môi, Sở Khuynh Thành cầm lấy cái kia Lưu Ly Trản tay hơi hơi chăm chú, một cái tay khác, nâng lên nhất chưởng, cũng là hung hăng hướng đối phương đánh tới, đã là làm ra toàn thân lực đạo. Thế nhưng là thấy tình cảnh này, người áo đen kia lại là nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra khinh thường ánh mắt: "Ha ha ha. . . Tiểu cô nương, bại tướng dưới tay, nào dám lời dũng? Để mạng lại đi!" Đụng! Thế mà, ngay tại lúc này, chuyện quỷ dị phát sinh. Tại chỗ tất cả mọi người, bất kể thế nào nhìn, rõ ràng đều là người áo đen kia công lực càng hơn một bậc, thế nhưng là làm hai người kia chánh thức tương giao thời điểm, người áo đen kia lại là còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đã là trong nháy mắt bị hoà mình sương máu, tan đi trong trời đất, liền cái toàn thây đều không có. Ách! Thân thể bỗng nhiên trì trệ, ngay tại truy kích các người áo đen, bỗng nhiên dừng lại, ngây ngốc nhìn lấy đây hết thảy, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người. Không thể nào, một cái Quy Nguyên thất trọng tu giả làm sao có thể so một cái Quy Nguyên đỉnh phong cao thủ, mạnh nhiều như vậy? Nhất chưởng đem hắn miểu sát? Cái kia vừa mới làm sao còn thụ thương đâu? Chẳng lẽ là cố ý ẩn giấu thực lực? Còn lại những cái kia Đan Hà Tông các sư tỷ, nhìn lấy đây hết thảy, cũng là không khỏi hơi hơi giật mình chứng, hoàn toàn không thể tin được đây là thật. Các nàng tiểu sư muội thực lực gì, các nàng lại không biết? Làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này? Vừa mới người áo đen kia thực lực cũng không yếu a, Quy Nguyên đỉnh phong. Trừ Linh Vương cảnh bên ngoài, ai có thể là đối thủ. Các nàng những sư tỷ này nhóm, lúc trước thế nhưng là ăn cái kia không ít người thua thiệt, nhưng là bây giờ làm sao. . . Giờ khắc này, tất cả mọi người ngốc ở, bao quát Sở Khuynh Thành chính mình, cũng hoàn toàn ngốc trệ giống như, bất khả tư nghị nhìn xem bàn tay của mình, nhìn nhìn lại lòng đất một mảnh dòng máu, tràn đầy vẻ không thể tin được. Chính mình một chưởng này, có lợi hại như vậy sao? Trước kia làm sao không có phát hiện? Thế nhưng là, bọn họ ai cũng không có chú ý tới là, ngay tại cách đó không xa trong bụi cây, một cái bí ẩn bóng người, chính yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này hết thảy động tĩnh, bên phải trong con mắt, chớp động lên tám nói vầng sáng màu vàng óng. "Không Minh Thần Đồng tầng thứ tám, Thuấn Không!" Trong miệng nhẹ nhàng nỉ non, Trác Phàm chậm rãi thu hồi chính mình kiếm chỉ, tà cười một tiếng: "Đem bất luận cái gì chiêu số nhảy vọt không gian, chớp mắt là tới trước người đối phương, để không kịp phản ứng. Chiêu số này phối hợp Linh Vương cảnh không trung chi lực, coi là thật có thể làm đến ra bất ngờ a, ha ha ha. . ." Ngay sau đó, Trác Phàm lại quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ chấn kinh Phương Mẫn chỗ đó, sắc mặt bỗng dưng một chút thì trầm xuống: "Nữ nhân này, biết rõ Khuynh Thành không có khả năng tại nhiều cao thủ như vậy trước mặt mang đi bảo vật, lại vẫn cứ yểm hộ nàng đi, thật sự là tâm nhưng là tru, rõ ràng cũng là muốn đem thất trách chi tội cùng chỗ gặp nguy hiểm tất cả đều chuyển đến Khuynh Thành trên thân! Nữ nhân này. . . Dám tính kế ta lão bà, thật đáng chết a. Tuy nhiên Khuynh Thành hiện tại đơn thuần giống tờ giấy trắng, nhưng nàng nam nhân cũng không phải dễ dàng như vậy ứng phó, hừ hừ!"
