Chương 162: Tuyệt cảnh

Chấn Thiên Huyết Bức, trong thiên hạ ít có kỳ dị linh thú.
Linh thú đại thể lấy mạnh mẽ thân thể vì săn mồi thủ đoạn, đẳng cấp càng cao, thân thể liền càng thêm mạnh mẽ. Nhưng là nó lại là cái dị loại, luận lực lượng, thậm chí không kịp một cấp linh thú thân thể cường đại, mà lại cũng không có sắc bén nanh vuốt.
Nhưng là nó lại trời sinh tự mang một loại cường hãn thiên phú dị bẩm, chấn thiên Bức sóng, có thể thông qua âm thanh đợt công kích, trực kích đối thủ sâu trong linh hồn. Nhẹ thì lúc này hôn mê bất tỉnh, nặng thì linh hồn tán loạn mà chết.
Sau đó, nó liền sẽ nhào tới cắn đứt đối phương cổ họng, uống máu tươi. Cấp 3 linh thú bên trong, phàm là gặp phải cái này Chấn Thiên Huyết Bức, có rất ít có thể theo nó sóng âm bên trong chạy thoát.
Mà mười cái Chấn Thiên Huyết Bức tập hợp một chỗ, liền xem như bốn cấp linh thú cũng phải nghe ngóng rồi chuồn.
Quản thân thể ngươi cường hãn bao nhiêu, quản ngươi có cái gì thiên phú kỹ năng. Chỉ cần ngươi lực lượng nguyên thần ngăn cản không nổi cái này âm thanh đợt công kích, toàn diện cũng phải chết ở vật nhỏ này miệng máu phía dưới.
Nói cách khác, hiện tại ngăn ở Trác Phàm trước mặt, là đủ để cho bốn cấp linh thú e ngại tồn tại.
Theo mặt đất hầm động bên trong đứng dậy, Trác Phàm ngửa đầu nhìn một chút không trung cái kia mười cái huyết bức, trên mặt rốt cục nhịn không được ngưng trọng lên. Ngược lại lại nhìn về phía một bên khác thanh âm truyền đến chỗ, nguyên lai người kia đúng là Độc Thủ Dược Vương.
Giờ này khắc này, hắn trong tay cầm một cái hồ lô, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng cười khẽ một tiếng.
“Thì ra là thế, đây chính là ngươi sau cùng thủ đoạn bảo mệnh!”
Trác Phàm tròng mắt hơi híp, không sai gật đầu.
Cái hồ lô này hắn cũng đã gặp, chính là lão nhân này tùy thân mang theo chi vật, nguyên lai đúng là cái có thể cất giữ vật sống không gian Linh khí.
Lúc trước Thanh Hoa lâu chủ đem hắn kích thương lúc, hắn đối mặt Sở Khuynh Thành, Long Cửu chờ một đám cao thủ, y nguyên không sợ hãi chút nào, nghĩ đến cũng là cậy vào cái này trong hồ lô Chấn Thiên Huyết Bức đi.
Bất quá may mắn lúc trước không có động thủ, không phải vậy cái này mười cái huyết bức vừa ra, coi như Long Cửu Sở Khuynh Thành bọn người lợi hại hơn nữa, đoán chừng cũng không chết cũng bị thương.
Lão nhân này, quả nhiên có có chút tài năng. Coi như phun bốn chiếc tâm huyết, thân thể suy yếu phía dưới, y nguyên không thể phớt lờ.
Trác Phàm trong lòng thầm khen một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.
Long Cửu bọn người cùng sau khi ra ngoài, nhìn đến Trác Phàm lại đứng tại một đống phế tích phía trên, sau đó nhìn về phía không trung, cũng là không khỏi thần sắc đại biến, kêu lên sợ hãi: “Chấn Thiên Huyết Bức... Còn mười cái?”
Liếc nhìn nhau, mọi người sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.
Vốn cho là Trác Phàm đến đến ngoại giới, thì có rất lớn cơ hội đào tẩu, không nghĩ tới lại có thể có người có thể tùy thân mang theo mười cái Chấn Thiên Huyết Bức. Cái này nhưng là hoàn toàn tương đương với, Trác Phàm là bị hai cái Thiên Huyền cao thủ cùng một cái cao giai bốn cấp linh thú vây quanh a.
Như thế tình cảnh, đừng nói hắn một cái mọc cánh Đoán Cốt cảnh, coi như Thiên Huyền cao thủ cũng chắp cánh khó thoát.
Trong lúc nhất thời, mọi người tâm bất giác lại gấp lên.
“Ha ha ha... Nghiêm lão cũng là Nghiêm lão, sau cùng còn muốn dựa vào ngài lão nhân gia xuất thủ, mới có thể đem tiểu tử này chế trụ a!”
Theo cười to một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Vân chậm rãi rơi xuống Nghiêm Tùng bên người, ngược lại nhìn về phía Trác Phàm, hiên ngang đầu, lộ ra một tia tà tiếu: “Tiểu tử, nhìn ngươi bây giờ còn hướng chỗ nào chạy?”
U Minh Cốc ngũ trưởng lão cũng là rơi xuống một bên, chăm chú để mắt tới hắn, trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn chi sắc.
Không khỏi bất đắc dĩ thở dài, Độc Thủ Dược Vương nhìn về phía Trác Phàm, trên mặt đúng là lộ ra vẻ tiếc hận, ai thán nói: “Tống... A không, cao đại sư, các hạ luyện đan chi thuật, lão phu rất là bội phục. Chỉ tiếc ngươi ta thù địch, lão phu cũng không thể không đối ngươi ra tay.”
Nghe được lời này, nhìn lấy Trác Phàm thân hãm nhà tù tình cảnh, những cái kia đồng dạng kiến thức Trác Phàm kinh diễm luyện đan tuyệt kỹ luyện đan đại sư nhóm, cùng một đám thế gia đại biểu, cũng là một mặt đáng tiếc lắc đầu.
Đắc tội U Minh Cốc ác ma Trác Phàm, vậy mà cùng luyện Dench mới Tống đại sư là cùng một người, đây thật là lớn lao bi ai.
Cùng ngự hạ bảy thế gia là địch, tất yếu đầu một nơi thân một nẻo, chết không có chỗ chôn, nhưng là làm luyện đan giới một đời tông sư, như thế chết lại là làm cho người vô hạn thương tiếc.
Giờ này khắc này, mọi người cũng chỉ có thể một mặt kính trọng mà nhìn chằm chằm vào hắn bóng người, nhìn hắn đi đến cái này nhân sinh bên trong sau cùng đoạn đường...
Thế mà, Trác Phàm lại là khinh thường bĩu môi, xùy cười ra tiếng: “Ha ha ha... Nghiêm trưởng lão, ngươi không khỏi quá đề cao ngươi cái này mười cái súc sinh. Bọn họ hợp lại thực lực xác thực có thể so với bốn cấp linh thú, nhưng dù sao bọn họ không phải một thể!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm trong nháy mắt biến mất bóng người, hướng không trung bay đi.
Cái kia mười cái Chấn Thiên Huyết Bức, thì là vẫy hai lần cánh, nhỏ há miệng ra. Nhưng cảm giác không gian xung quanh một cơn chấn động, ông một tiếng, một đạo còn như thực chất tiếng gầm liền trong nháy mắt hướng Trác Phàm bắn tới.
Hai mắt ngưng tụ, Trác Phàm dưới chân nhỏ thực sự, lách mình tránh thoát. Cái kia đạo gợn sóng bắn về phía mặt đất, không có phát ra cái gì tiếng vang. Nhưng mặt đất một đống đá vụn, lại là đột nhiên hóa thành bột mịn.
Nhìn thấy cái này, mọi người tròng mắt ngăn không được co rụt lại, âm thầm sợ hãi thán phục cái này Chấn Thiên Huyết Bức thực lực, lại mạnh đến loại trình độ này. Nếu là Đoán Cốt cảnh cao thủ bị cái này sóng âm bắn trúng, chỉ sợ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
Bất quá Trác Phàm lại là dựa vào nhanh nhẹn tốc độ, tại cái kia từng đạo từng đạo sóng âm bên trong xuyên tới xuyên lui, mảnh diệp không dính vào người, đúng là lập tức liền muốn vọt qua cái kia mười cái huyết bức phạm vi công kích.
“Hỏng bét, cái này Trác Phàm cực kỳ giảo hoạt, vậy mà nhìn chính xác cái này mười cái huyết bức giữa lẫn nhau phối hợp không đủ, thừa dịp sóng âm ở giữa khe hở muốn xông ra đi. Ngũ trưởng lão, chúng ta cùng tiến lên đi ngăn lại hắn!”
Hoàng Phủ Thanh Vân không khỏi quýnh lên, đại kêu ra tiếng, nhưng là Độc Thủ Dược Vương lại là khoát khoát tay, thản nhiên nói: “Nhị công tử đừng vội, các ngươi nếu là xông đi lên, cùng những cái kia huyết bức xung đột, ngược lại càng loạn. Đợi lão phu xuất thủ, hắn chạy không.”
Nói, Độc Thủ Dược Vương liền nhẹ nhàng mở ra hồ lô, ấn quyết trong tay vừa bấm.
Chỉ một thoáng, trong hồ lô chít chít thét lên thanh âm không ngừng, ngay sau đó từng cái như không trung cái kia mười cái đồng dạng Chấn Thiên Huyết Bức lục tục bay lên không trung, tại Trác Phàm lập tức liền muốn đột phá trống rỗng chỗ, lại vây lên một đạo thành tường.
Ông!
Một đạo so lúc trước mạnh mấy chục lần chấn động phát ra, Trác Phàm lập tức liền muốn xông ra Vân Không, lại là oanh một tiếng, đầu một trận nổ vang, tiếp lấy tựa như một tảng đá lớn một dạng ngã rơi xuống mặt đất, lại đập ra một cái phạm vi có phần phổ biến hang lớn.
Chờ hắn khó khăn bò ra ngoài đến trong động, nhìn lên trên lúc, lại là tròng mắt co rụt lại, nhịn không được hít sâu một hơi.
Giờ này khắc này, hắn ánh mắt đi tới chỗ, đầy trời Vân giữa không trung, lại đều tràn ngập cái kia Chấn Thiên Huyết Bức. Đại khái tính ra, tối thiểu có hơn 100 con.
Phải biết, mười cái Chấn Thiên Huyết Bức liên thủ, liền đã có thể giết chết một đầu bốn cấp linh thú. Hơn 100 con Chấn Thiên Huyết Bức, đừng nói là bốn cấp, coi như cấp năm linh thú gặp, cũng muốn bỏ mình chỗ khác biệt a.
Tại chỗ tất cả mọi người, cũng bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, bao quát Hoàng Phủ Thanh Vân bọn họ, cũng là kinh ngạc nhìn đây hết thảy, trong lòng hoảng sợ.
Như thế đội hình, đừng nói là Trác Phàm cái quái vật này, coi như Thần Chiếu cường giả đến, cũng phải cụp đuôi chạy trốn.
“Trời ạ, lão gia hỏa này từ nơi nào làm đến nhiều như vậy Chấn Thiên Huyết Bức, cái đồ chơi này thế nhưng là mười phần hi hữu a.” Long Cửu không khỏi chắc lưỡi một cái, trong lòng hiện lên một trận mù mịt: “Lần này, liền xem như tiểu tử này, cũng lại không hồi thiên chi lực.”
“Ngươi nói cái gì?” Tiếu Đan Đan quýnh lên, nhìn về phía Long Cửu nói: “Ngươi nói phu quân ta hắn không có chạy đi khả năng?”
Ngưng trọng gật đầu, Long Cửu ai thán một tiếng, chỉ về phía trước.
Quả nhiên, ngay tại Trác Phàm rơi sau một khắc, Độc Thủ Dược Vương đã là tay bấm ấn quyết, làm cho trên trăm con Chấn Thiên Huyết Bức làm thành một vòng, đem hắn vây ở bên trong, không có chút nào khe hở có thể nói.
Chỉ cần hắn muốn bay trên trời, mấy trăm con huyết bức cùng một chỗ công kích, lập tức liền đem hắn nổ xuống.
Lúc này, cái này rộng lớn thiên địa tựa hồ lại bị ngăn cách. Chỉ là lần này, là từ những thứ này Chấn Thiên Huyết Bức chỗ tạo thành lồng giam, phạm vi hoạt động so với cái kia Hoa Vũ đường, lại là càng nhỏ hơn.
“Đáng chết!”
Trác Phàm mi đầu hung hăng nhăn lại, cắn răng một cái, bỗng nhiên lần nữa hướng lên bầu trời phóng đi.
Ông!
Giống như là từ trên trời giáng xuống một cái Thiên Trụ nện xuống, Trác Phàm gót chân còn không có nâng lên, đã là oanh một tiếng bị áp đảo trên mặt đất, hai đầu gối nhịn không được quỳ xuống đến, trong miệng càng là không tự giác phun ra một ngụm máu tươi, mà mặt đất đất đá lại sớm đã trong chốc lát hóa thành vỡ nát.
“Ha ha ha... Cái này trên trăm huyết bức uy lực vậy mà cường đại đến tận đây, lấy tiểu tử này thân thể, thế mà cũng sẽ trong khoảnh khắc thụ thương, cái này tiểu tử này chết chắc.” Hoàng Phủ Thanh Vân cười lớn một tiếng, nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương, một bộ lau mắt mà nhìn bộ dáng đạo, “Nghiêm lão, nghĩ không ra ngươi còn giấu có như thế bảo bối, hôm nay thật là làm cho bổn công tử mở rộng tầm mắt a.”
“Nhị công tử chớ có giễu cợt, cái này trên trăm Chấn Thiên Huyết Bức chính là Dược Vương Điện trải qua ngàn năm thu thập mà đến. Chỉ là lão phu đối Dược Vương Điện có một chút công lao, mới điện chủ ban tặng phòng thân.”
Độc Thủ Dược Vương hơi hơi cúi người, cười nhẹ lắc đầu, tiếp lấy nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt có một chút không đành lòng, thở dài nói: “Nhị công tử, cái này Trác Phàm tốt xấu chính là đệ nhất luyện đan đại sư, cho dù tử tội khó tránh khỏi, cũng cho hắn lưu lại toàn thây đi.”
“Hừ, vốn là bổn công tử muốn đem hắn lột da mang ra xương, nhưng gặp Nghiêm lão cầu tình, vậy thì do được ngươi.” Hoàng Phủ Thanh Vân phất phất tay, trong lòng cực kỳ vui mừng.
Khẽ gật đầu, Độc Thủ Dược Vương ấn quyết trong tay vừa bấm, cái kia trên trăm con Chấn Thiên Huyết Bức cùng nhau há miệng.
Chỉ một thoáng, trên trăm đạo sóng âm chấn động đột nhiên hướng Trác Phàm một người phóng đi.
A!
Gầm lên giận dữ, Trác Phàm cảm giác mình toàn bộ não tử đều sắp bị nổ tung, tính cả dụng tâm biết cũng càng ngày càng mơ hồ. Hắn hiểu được, đây là hắn nguyên thần đang bị tàn phá gây nên.
Nếu không phải hắn đã từng luyện thể luyện thần qua, nguyên thần so với Thiên Huyền cảnh cao thủ còn mạnh hơn không ít, chỉ sợ chỉ là trong tích tắc công phu, hắn liền sẽ nguyên thần tán loạn mà chết.
“Đáng chết, rõ ràng còn có cái cuối cùng thủ đoạn vô dụng, bây giờ lại không có cơ hội. Phải sớm biết rõ như thế, sớm nên dùng! Lũ khốn kiếp này, các ngươi đừng để lão tử chịu nổi. Lão tử nếu là còn chưa có chết, giết sạch các ngươi đám hỗn đản này.”
Trác Phàm tại cái này sóng âm chấn động dưới, tuy nhiên đầu đau muốn nứt, nhưng y nguyên cắn chặt hàm răng, liều mạng kiên trì. Thế nhưng là nhìn trên đầu của hắn cái kia bại lộ gân xanh, cùng trong ánh mắt phủ đầy tia máu, mọi người liền có thể nhìn ra, hắn đến cỡ nào thống khổ.
“Hừ, tiểu tử này thật mẹ hắn là cái quái vật. Bình thường người sớm nên thoáng cái thì chết đi, hắn thế mà còn có thể nhịn đến bây giờ.” Ngũ trưởng lão không khỏi một trận ngạc nhiên.
Hoàng Phủ Thanh Vân lại là cười to lên, trong mắt lóe lên khoái ý chi sắc: “Hắn là quái vật lại như thế nào? Chỉ bất quá so với bình thường người nhiều gia tăng rất nhiều thống khổ mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ nguyên thần tán loạn mà chết. Bất quá dạng này cũng tốt, để bọn hắn tất cả mọi người nhìn xem, đắc tội chúng ta Đế Vương Môn hạ tràng.”
A!
Trác Phàm tiếng gào thét không ngừng mà vang lên, giống như một đầu đang bị roi da quất dã thú. Trong tay hắn nắm lấy đá vụn, đã sớm bị hắn tan thành phấn mạt.
Độc Thủ Dược Vương không có báo thù khoái cảm, chỉ có vô tận tiếc nuối. Bình sinh lớn nhất tôn trọng đối thủ, lại muốn thê thảm như thế chết đi, thật sự là làm cho người tiếc hận.
Còn lại những cái kia luyện đan đại sư nhóm gặp này, cũng là liên tục ai thán, trong lòng không đành lòng. Thế nhưng là không có cách, ai bảo hắn đắc tội bảy thế gia đây.
Tiếu Đan Đan sớm đã là lệ rơi đầy mặt, vội vã nhìn về phía Sở Khuynh Thành, mắt bên trong ý tứ rất rõ ràng. Sở Khuynh Thành cắn chặt môi son, không khỏi tiến về phía trước một bước, lập tức liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Long Cửu kéo lại.
“Tại cái này trăm con Chấn Thiên Huyết Bức dưới, thì coi như chúng ta xuất thủ, cũng cứu không hắn. Ngược lại sẽ trắng trắng bồi lên chúng ta tánh mạng, tính toán, không có ý nghĩa...” Long Cửu bất giác thở dài, nhìn về phía Trác Phàm phương hướng bất đắc dĩ hai mắt nhắm lại, trong lòng đã là tại suy nghĩ lấy, cái kia vứt bỏ Lạc gia.
Lúc trước cùng Trác Phàm đồng minh, chính là Trác Phàm nếu không tại Lạc gia, cái kia Tiềm Long Các cũng sẽ không cùng Lạc gia kết minh. Hiện tại Trác Phàm lập tức muốn chết, cái kia một tờ minh ước cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.
Ai, huynh đệ, đừng trách ca ca tâm ngoan. Cửu ca hội chiếu cố thật tốt ngươi gia tộc, nhưng là không thể lại thực hiện minh ước, đây đều là gia tộc lợi ích a!
Long Cửu trong lòng ai thán, Sở Khuynh Thành mọi người thì sớm đã không cam lòng mà cúi thấp đầu.
Trác Phàm đã thân ở tuyệt cảnh, hết cách xoay chuyển...
