Chương 271: Ngự thú thiếu nữ

Đinh linh linh...
Rậm rạp giữa rừng núi, Trác Phàm đứng tại một mảnh cao lớn bụi cỏ trước, im lặng không nói. Sau lưng bụi cỏ bên trong, lại là thỉnh thoảng vang lên réo rắt lục lạc vang động.
Trác Phàm bất đắc dĩ gãi gãi đầu, thở dài.
Vốn là hắn hảo tâm xuất thủ cứu nữ tử này nhất mệnh, nhưng không nghĩ tới lại là cái trần trụi nữ. Sau đó liền tìm một mảnh rừng rậm dừng lại, để cho nàng tiến đến thay y phục. Bất quá cái này nữ nhân cũng là phiền phức, thay cái y phục cũng kỳ chậm không gì sánh được, nào giống hắn dạng này đại lão gia, trực tiếp áo khoác một khoác thì xong việc!
Tốc tốc tốc!
Một trận cỏ dại lắc lư thanh âm phát ra, Trác Phàm biết nữ tử kia đã mặc quần áo tử tế đi ra, liền khoan thai xoay người nhìn qua. Nhưng không nhìn không sao cả, xem xét phía dưới lại là nhịn không được giật mình khẽ giật mình.
Lúc trước hắn xuất thủ cứu người lúc, không có tỉ mỉ đi xem, nhưng hiện tại xem ra, lại phát hiện nữ tử này vậy mà sinh như thế tịnh lệ. Mà lại cùng cô gái tầm thường có chút khác biệt, nàng sống mũi phi thường cao, bộ mặt hình dáng cũng tương đương rõ ràng, ánh mắt phá lệ đến lớn, đúng là có một loại dị dạng phong tình ở bên trong.
Lại nhìn ăn mặc, không có Thiên Vũ nữ tử Lăng La cẩm y, dịu dàng nho nhã, ngược lại là trang phục gia thân, đem hoạt bát thân thể lộ ra đến mức dị thường rõ ràng, tư thế hiên ngang, trên hai tay còn mang theo tinh xảo lục lạc vòng tay, xem ra tràn ngập dã tính!
Cái này nữ nhân, lại là ngoại tộc nhân sĩ!
Trác Phàm kinh ngạc nhìn người thiếu nữ kia, không khỏi ngơ ngác. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, ở chỗ này chẳng những gặp phải trừ các thế gia đệ tử bên ngoài người, nữ hài nhi này còn mẹ hắn là cái Thiên Vũ bên ngoài người!
Tựa hồ cũng phát giác được Trác Phàm cái kia dị dạng ánh mắt, nữ tử kia bất giác gương mặt lộ ra đến mức dị thường đỏ bừng, nhăn nhó khẽ bóp góc áo, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là hung hăng khoét hắn liếc một chút, phẫn nộ quát: “Nhìn cái gì vậy, cẩn thận bản cô nương đào ngươi mắt chó!”
“Thôi đi, cũng không phải là chưa có xem, có gì to tát?” Trác Phàm khinh thường bĩu môi, xùy cười ra tiếng.
Nữ tử kia bất giác trì trệ, gương mặt càng thêm đỏ bừng, đồng thời trong lòng cũng vạn phần ủy khuất. Nàng một cái hoàng hoa đại khuê nữ, còn chưa lấy chồng, cũng là bị một người đàn ông xa lạ toàn thân cao thấp nhìn mấy lần, cái này khiến nàng về sau như thế nào gặp người?
Vừa nghĩ đến đây, nữ hài nhi kia thì càng là hận không thể đem đầu vùi sâu vào chính mình giữa ngực, trong lòng lo sợ.
Ném chết người!
Bất quá Trác Phàm dĩ nhiên đã quay người rời đi, vừa đi còn một bên hận hận hùng hùng hổ hổ: “Bà mẹ ngươi chứ gấu à, cứu lầm người, lãng phí lão tử thời gian...”
Tròng mắt không khỏi trừng một cái, nữ tử kia bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tức giận nhìn chăm chú về phía Trác Phàm: “Đứng lại, ngươi vừa mới cái kia là có ý gì, rất hối hận cứu ta đúng hay không?”
Ba chân bốn cẳng đuổi tới Trác Phàm trước mặt, ngăn lại hắn đường đi. Nữ hài nhi kia hai mắt như muốn phun lửa, hung hăng nhìn chăm chú về phía hắn song đồng.
Vốn là nàng còn có chút thẹn thùng, nhưng nghe xong Trác Phàm lời ấy, thì giận không chỗ phát tiết!
Bản cô nương thiên sinh lệ chất, nghiêng nước nghiêng thành, bị ngươi cứu một lần, còn bị ngươi tiểu tử này nhìn hết toàn thân, đó là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc phận, trăm ngàn năm khó được diễm ngộ.
Làm sao bây giờ nghe ngươi khẩu khí, giống như ngươi còn ăn thiệt thòi một dạng giống như? Bản cô nương trong sạch đều hủy trong tay ngươi, chẳng lẽ tổn thất lớn nhất, không phải bản cô nương sao?
Hừ, chiếm tiện nghi còn khoe mẽ!
Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, nữ tử kia như muốn ăn người đồng dạng.
Trác Phàm sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nhẹ nhàng một nhóm bả vai nàng, đem nàng đẩy ra, đi thẳng đi thẳng về phía trước: “Tránh ra, lão tử ở trên thân thể ngươi lãng phí quá nhiều vô ý nghĩa thời gian, khác cản lão tử đường!”
Nữ hài nhi kia sững sờ, thật sâu nhìn lấy Trác Phàm cao ngạo bóng lưng, không hiểu nháy mắt mấy cái.
Cái này nha còn là nam nhân a!
Nàng chưa từng thấy qua, người nam nhân nào ở trước mặt nàng, có thể lạnh lùng như vậy. Bất quá vừa nghĩ tới mây trời phía trên, Trác Phàm nhìn nàng lúc tràn ngập dục vọng ánh mắt, nàng liền rõ ràng, đây tuyệt đối là cái chính cống nam nhân, chỉ là vì sao...
Đột nhiên, nữ hài nhi này không khỏi sững sờ, làm sao nàng hiện tại chẳng những không truy cứu Trác Phàm tổn hại nàng danh tiết sự tình, ngược lại còn có chút hi vọng đây... Ai da, thực sự quá xấu hổ...
Nữ hài nhi kia hai tay bụm mặt gò má, mâu thuẫn vô cùng, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, càng phát ra nóng hổi!
Trác Phàm thì là một mặt không quan trọng bộ dáng, sớm đã đem nữ tử này ném đến sau đầu, thậm chí đều nhanh quên! Đối với một cái chỉ có duyên gặp mặt một lần người qua đường, có gì có thể nhớ đến?
Rống!
Bỗng nhiên, một tiếng rống to phát ra. Đầy trời trong rừng rậm, cuồng phong gào thét. Chỉ chốc lát sau, một cái toàn thân lóng lánh kim quang Liệp Báo, liền nháy một đôi âm trầm song đồng, theo một gốc cao ngất đại thụ che trời về sau, đạp lên nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ, đi tới.
Nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn ngập huyết tinh tàn nhẫn chi sắc. Nó cái kia tản ra tanh hôi răng nanh lộ ở bên ngoài, bị đầu lưỡi một liếm, lộ ra càng thêm băng lãnh sắc bén!
“Bốn cấp linh thú, Xuyên Sơn Kim Cức Báo!” Nữ tử kia không khỏi quát to một tiếng, đầy mặt kinh dị.
Trác Phàm lại là cũng không hoảng hốt, chỉ là nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn lo lắng!
Cái này Thú Vương Sơn bốn cấp linh thú như thế phong phú, thật không biết Vân Hải bọn họ gặp phải, sẽ có hay không có phiền phức!
Thế nhưng là cái kia nữ hài gặp Trác Phàm một mực đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, còn tưởng rằng hắn dọa cho ngốc, không khỏi trong lòng khẩn trương, vội vàng xông về phía trước.
Con linh thú kia, nhìn lấy Trác Phàm bộ dáng như thế, cũng là hoàn toàn hiểu lầm một dạng, nhếch miệng cười ha hả.
Hắc hắc hắc... Tiểu tử này nhất định bị bản Vương hùng phong triệt để hoảng sợ ngốc, mà ngay cả chạy cũng không biết. Bất quá dạng này cũng tốt, tự nhiên chui tới cửa. Hai ngày không có bữa ăn ngon, liền lấy tiểu tử ngươi khai đao tốt!
Rống!
Lại là một tiếng rống to, cái kia Xuyên Sơn Kim Cức Báo bỗng nhiên hướng Trác Phàm đánh tới, mở ra miệng to như chậu máu.
Trác Phàm cười lạnh, trong mắt thanh sắc quang mang vừa muốn thoáng hiện, một đạo yểu điệu bóng người lại là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở đầu kia mãnh liệt đánh tới súc sinh.
Đinh linh linh...
Cái kia nữ hài trên tay lục lạc vòng tay phát ra êm tai âm thanh chuông, ánh mắt của nàng cũng là nhìn chằm chằm súc sinh kia song đồng, phát ra mị hoặc ánh sáng. Nương theo lấy đạo này tiếng chuông vận luật, nữ hài tinh tế vòng eo bắt đầu vặn vẹo, giống như tại vũ đạo đồng dạng.
Chỉ một thoáng, con linh thú này bất động, chỉ là nhìn chằm chằm nữ hài nhi kia tại trước mặt nó múa múa đi, ánh mắt cũng không nháy mắt một chút, giống như đã rơi vào si mê bên trong.
Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, mi đầu nhịn không được run run. Cho dù là hắn, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, như thế đối phó linh thú thủ đoạn.
Đây đại khái là thông qua đối vũ đạo, sóng âm cùng lực lượng nguyên thần biểu diễn ra Mị Thuật thủ đoạn, tuy nhiên đối với nhân loại hiệu quả rất nhỏ, nhưng đối linh thú loại này linh trí không bằng nhân loại sinh vật tới nói, lại là hữu hiệu nhiều.
Nhưng gặp theo nữ tử kia càng không ngừng múa, đầu kia linh thú cũng là lúc la lúc lắc cái đầu, một mặt mê say bộ dáng. Nhưng là mí mắt, lại là đã càng ngày càng nặng.
Đến sau cùng, ba một tiếng vang nhỏ, nữ tử kia vỗ vỗ tay.
Đầu kia vừa mới còn hung mãnh dị thường bốn cấp linh thú, nhất thời liền nghiêng đầu một cái, triệt để ngất đi. Bất quá cùng loại kia dọa ngất khác biệt, nó trên mặt còn mang theo từng tia từng tia thỏa mãn cùng vẻ vui mừng.
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nữ hài chà chà hai gò má mồ hôi, hiển nhiên cũng là tương đương mệt nhọc.
Trác Phàm ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Nghĩ không ra ngươi còn có loại bản lãnh này, xem ra thế giới này thật rất lớn, thật sự là đều có các thủ đoạn a!”
“Uy, ngươi khác một bộ cao cao tại thượng bộ dáng đến phê bình bản cô nương ngự thú chi pháp, giống như ngươi rất lợi hại giống như!” Quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, nữ tử kia quan sát tỉ mỉ một phen đạo, “Gặp ngươi cũng bất quá chỉ là Đoán Cốt chín tầng cảnh, khó trách nhìn thấy cái này bốn cấp linh thú đều dọa sợ, ngay cả chạy trốn cũng sẽ không!”
“Vậy ngươi không phải cũng một dạng? Cũng không biết là ai, trong nước đầu cởi truồng gọi cứu mạng?” Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, đối nữ tử này cũng có chút hứng thú.
Gương mặt bất giác một đỏ, nữ tử kia không khỏi hiên ngang đầu, không phục nói: “Cái kia có thể giống nhau a, trong nước vật kia, thế nhưng là 6 cấp linh thú... A, đúng, ngươi một cái Đoán Cốt cảnh là làm sao lăng không bay lượn, còn có thể theo 6 cấp linh thú trong tay đem ta cứu ra? Bản cô nương liền xem như cái Thiên Huyền nhị trọng, lúc đó cũng cảm thấy hoàn toàn không có có sinh cơ!”
Lúc này, nàng dường như mới nhớ tới, Trác Phàm thấp như vậy tu vi, đến tột cùng là như thế nào tại 6 cấp linh thú dưới mí mắt đoạt thức ăn?
Trác Phàm đương nhiên sẽ không đem bí mật nói cho một cái vốn không quen biết người, chỉ là sau lưng Lôi Vân Dực triển khai, chỉ chỉ cười nói: “Thứ này tốc độ rất nhanh, đầu kia Giao Mãng đuổi không kịp đến!”
Nữ tử kia bất giác nháy mắt mấy cái, giật mình một hồi, mới hiểu gật đầu: “Thì ra là thế, lục phẩm phi hành linh binh?”
Nhìn lấy cái kia rạng rỡ phát sáng sấm sét hai cánh, nữ hài nhi kia ánh mắt bất giác khoảng chừng đi loanh quanh, dường như đang suy tư cái gì, sau đó nhìn về phía Trác Phàm, nghiêm túc nói: “Uy, tiểu tử, vừa mới ngươi cứu ta nhất mệnh, hiện tại ta cũng cứu ngươi nhất mệnh, chúng ta tính toán thanh toán xong!”
Trác Phàm gật đầu gật đầu, cũng không so đo. Thực vừa mới không cần nàng xuất thủ, Trác Phàm chính mình cũng có thể làm được!
“Có điều...” Thế mà, nữ tử kia không biết nghĩ đến cái gì, hai gò má bành một chút, lần nữa biến đỏ, do dự rất lâu mới thì thào lên tiếng, chỉ là cái thanh âm kia, thực sự tiểu cùng muỗi kêu một dạng. Cũng nhờ có Trác Phàm tu vi đủ cao, không phải vậy tuyệt đối khó có thể nghe rõ nàng nói là cái gì.
“Có điều... Ngươi vừa mới nhìn hết ta thân thể, chiếm bản cô nương tiện nghi, chẳng khác gì là ngươi còn thiếu nợ ta...”
“Há, dạng này a!”
Trác Phàm không sai gật đầu, thoải mái cười cười: “Ta minh bạch ngươi ý tứ, yên tâm, lão tử tuyệt không thiếu người bất kỳ vật gì, ngươi chờ!”
Nói, Trác Phàm liền đai lưng một bao quát, bắt đầu thoát lên y phục.
Nữ tử kia bất giác song đồng trừng một cái, vội vàng xấu hổ quay lưng lại đi, đầy mặt đỏ bừng, vội la lên: “Lưu manh, ngươi làm gì?”
“Là ngươi nói ta chiếm tiện nghi của ngươi, cho nên ta cũng để cho ngươi nhìn hết ta thân thể, để ngươi cũng chiếm một chút ta tiện nghi, dạng này chúng ta thì thanh toán xong! Hắc hắc hắc... Cô nương yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không thiếu người bất kỳ vật gì, bao quát mặt mũi ở bên trong!” Trác Phàm tà dị cười một tiếng, thú vị đánh giá cái kia nữ hài run lẩy bẩy thân thể.
Còn nữ kia hài thì sắp bị tức chết, toàn thân run rẩy, đều sắp không nhịn nổi muốn bắn sắp nổi đến: “Chết biến thái, ta không phải ý tứ này!”
“Vậy ngươi là có ý gì, còn muốn chiếm ta càng nhiều tiện nghi sao?” Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cố ý nói: “Vậy thì tốt, ta người này cực hào phóng, không giống một ít tiểu nữ tử nhỏ mọn như vậy. Ta chẳng những để ngươi nhìn, còn để ngươi mò được hay không? Ha ha ha... Lão tử tiện nghi, ngươi cứ việc chiếm tốt, ta không ngại. Thật, một chút cũng không để ý!”
“A... Chết biến thái! Ngươi... Ngươi tức chết ta!” Cái kia nữ hài tức giận đến nhảy nhót chân, bĩu môi mắng to: “Ta... Ta chỉ là muốn để ngươi giúp ta được đến Hóa Hình Nhũ, vậy chúng ta sổ sách thì xóa bỏ, ta cũng không muốn nhìn ngươi toàn thân...”
“Hóa Hình Nhũ?”
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, lúc trước còn vui cười lường gạt lấy nữ tử này Trác Phàm, lập tức liền nghiêm túc lên, khẽ gật đầu.
Cái này mua bán... Ngược lại là có chút ý tứ...
