Chương 471: Tiếp Thiên Ngọc Lộ

“Không sai, tiểu ngũ cái kia gia hỏa hiện tại thế nhưng là liên tục đại thắng, thu bảy nhà cao thủ cho mình dùng, xuân phong đắc ý. Tuy nhiên Lạc gia binh mã không nhiều, nhưng hắn thủ hạ cái kia Trác Phàm, lại là thủ đoạn quỷ dị, quả thực. Có lẽ đối với hôm nay chi vây, hắn hội có cái gì giải quyết con đường!” Độc Cô Phong vỗ tay một cái, nhìn ba vị huynh đệ liếc một chút, hét to lớn tiếng.
Còn lại hai người, cũng là liên tục gật đầu.
Nhưng là, Độc Cô Chiến Thiên lại là sắc mặt nghiêm một chút, cả giận nói: “Im ngay, cầu viện một chuyện, làm tiếp hắn nghĩ. Mặc kệ cầu đến người nào trên cửa, đều tuyệt không thể hướng Lão ngũ gửi thư tín!”
“Ách, vì cái gì?” Độc Cô Phong khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.
Thật sâu hít một hơi, Độc Cô Chiến Thiên trên mặt lóe qua một đạo buồn bã sắc: “Từ khi Trác Phàm đến long hồn, thành hoàng thất cái đinh trong mắt, tiểu ngũ không chút do dự cùng hắn đứng chung một chỗ về sau, cha con chúng ta chi tình liền đã đứt. Các người bị hại, sa trường gặp lại, không oán không hối. Huống chi, lúc trước chúng ta còn muốn đi tiêu diệt Lạc gia, bây giờ lại ăn nói khép nép tới cửa cầu cứu, thiên hạ cái nào có như thế vô sỉ sự tình?”
“Thế nhưng là nguyên soái... Tiểu ngũ hẳn là sẽ không để ý, dù sao, hắn tâm lý thế nhưng là một mực trang lấy ngài vị này Phụ Soái a!” Độc Cô Phong tâm lý hơi hồi hộp một chút, suy nghĩ một chút, khuyên lơn.
Khóe miệng ria mép hơi hơi động động, Độc Cô Chiến Thiên trong mắt ít có lóe qua một đạo nhu sắc, nhưng rất nhanh lại biến thành kiên định, quát to: “Bốn người các ngươi đều cho lão phu nghe rõ ràng, hôm nay khốn cục, không cho phép cho tiểu ngũ phát ngọc giản. Nếu không, quân pháp xử trí!”
“Nguyên soái!” Mọi người đồng nói.
Nhưng là Độc Cô Chiến Thiên vẫn như cũ ngoan cường khoát khoát tay, quát nói: “Hắn có lẽ còn đọc trước kia chi tình, nhưng khi đó đoạn tình tuyệt nghĩa, là lão phu xách đi ra. Hiện tại nguy nan thời khắc nhắc lại ngày đó chi tình, để cầu mạng sống. Như thế quả liêm vô sỉ sự tình, há lại lão phu Độc Cô Chiến Thiên gây nên? Bốn người các ngươi như coi là thật hướng tiểu ngũ cầu cứu lời nói, chính là hãm lão phu tại bất nhân bất nghĩa, cả đời trong sạch, hủy hoại chỉ trong chốc lát! Lão phu, sẽ không còn thể diện lập giữa thiên địa!”
Trong lòng bất giác run lên, Thiên Vũ Tứ Hổ liếc nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ ai thán một tiếng, lắc đầu.
Nghĩa phụ lời nói đều nói đến đây phần phía trên, bọn họ biết coi như lại khuyên cũng vô dụng, liền thật sâu cúi đầu, thở dài lui ra ngoài.
Nhìn lấy bốn người rời đi bóng lưng, Độc Cô Chiến Thiên trong mắt, cũng không thấy lóe qua nồng đậm sầu bi...
“Đại ca, Nhị ca, đã nghĩa phụ không để cho chúng ta hướng tiểu ngũ cầu viện, bây giờ nguy cơ, chúng ta cái kia như thế nào hành sự mới tốt?” Ra đến trướng đến, bốn người tới một chỗ tối tăm bên trong, Độc Cô Hỏa ồm ồm mà nói.
Độc Cô Lâm trầm ngâm một chút, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bình tĩnh nói: “Ta hiện tại thì phát ngọc giản, hướng tiểu ngũ cầu viện!”
“Không thể, vừa mới nghĩa phụ lời nói ngươi không nghe thấy sao? Việc này liên quan nghĩa phụ khí tiết, như là Tiểu Ngũ thật đến, cho dù chúng ta được cứu, nghĩa phụ chỉ sợ cũng...” Vội vã khoát khoát tay, Độc Cô Phong cau mày thâm tỏa, một mặt lo lắng.
Độc Cô Lâm lại là nhíu mày, thản nhiên nói: “Đại ca, tam đệ, Tứ đệ, không biết các ngươi có hay không cảm thấy, sự kiện này vô cùng kỳ quái?”
“Cái gì kỳ quái?” Ba người cùng nhau hỏi.
“Cũng là bệ hạ để cho chúng ta tiêu diệt Đế Vương Môn cùng Lạc gia, một đường lên đều mười phần bình tĩnh, thế nhưng là mắt thấy muốn chiến lên thời điểm, nhưng lại hạ chỉ triệu hồi chúng ta!”
“Đế đô gặp nạn, bệ hạ vời chúng ta Cần Vương cứu giá, có gì có thể kỳ quái?” Mi đầu lắc một cái, Độc Cô Phong nghi nói.
“Cái này xác thực không có gì kỳ quái, nhưng là bệ hạ là ai, người khác không rõ ràng, chúng ta còn có thể không rõ ràng sao? Có thể châm ngòi Lạc gia cùng Đế Vương Môn khai chiến, lấy ngồi thu ngư ông chi lợi mưu đồ người, hội dễ dàng như vậy bị người đánh trở tay không kịp sao? Dù vậy, hắn cũng hẳn phải biết, nước xa giải không gần lửa, làm sao có thể vội vàng hướng chúng ta hạ chỉ, làm đến hai bên đều thành không sự tình?”
Độc Cô Lâm yên tĩnh phân tích, còn lại ba người cũng là âm thầm suy nghĩ, khẽ gật đầu.
“Còn có, các ngươi không cảm thấy chúng ta lần này trúng phục kích, bị ép vào núi này, cũng tựa hồ là bị người thiết kế sao?” Đón lấy, Độc Cô Lâm lại nói: “Chúng ta Độc Cô đại quân luôn luôn kinh nghiệm tác chiến phong phú, nếu không phải là bệ hạ cái kia đạo chiếu dụ, chúng ta há có thể như thế vội vàng lên đường, liền thám tử cũng không kịp thả, ngã vào cái này trong cạm bẫy?”
“Ngươi nói là... Cái kia chiếu dụ là giả? Gia Cát Trường Phong dùng cái này hống gạt chúng ta, lừa gạt chúng ta vào cuộc!” Thân thể nhịn không được lắc một cái, Độc Cô Phong trong lòng kinh nghi bất định: “Nếu thật là như thế tới nói, nói rõ Đế đều đã bị chiếm đóng, bệ hạ ấn giám rơi vào Gia Cát Trường Phong trong tay, cho nên hắn có thể giả truyền ngự chỉ!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Độc Cô Lâm chậm rãi lắc đầu, thở dài: “Cái này... Ta không xác định! Nhưng là có một người, nhất định biết tất cả mọi thứ!”
“Người nào?” Mọi người cùng nói.
“Lạc gia đại quản gia, Trác Phàm!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Độc Cô Lâm bình tĩnh nói: “Các ngươi chẳng lẽ quên, tại Trác Phàm phát hiện chúng ta tung tích về sau, vẫn như cũ thản nhiên chỗ chi, an nhưng bất động. Lúc đó chúng ta cho là hắn cuồng vọng tự đại, ngay cả chúng ta Độc Cô đại quân trăm vạn hùng binh đều không để vào mắt. Nhưng là bây giờ nghĩ lại, hắn rõ ràng cũng là sớm đã rõ ràng, chúng ta cùng hắn căn bản không đánh được, liền sẽ bị triệu hồi!”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Độc Cô Phong sắc mặt đại biến: “Nói như vậy đến, Gia Cát Trường Phong bên trong thông bán nước, Trác Phàm cũng tham dự bên trong? Vậy chúng ta hướng tiểu ngũ cầu viện, há không hoàn toàn không có hi vọng? Người nào không biết, bây giờ Lạc gia, Trác Phàm chưởng quản hết thảy?”
Nghe được lời này, còn lại hai người cũng là một mặt ngưng trọng.
Độc Cô Lâm suy nghĩ một chút, lại lại lắc đầu, thản nhiên nói: “Chưa hẳn, tiểu ngũ cùng với chúng ta lúc, từng không chỉ một lần đề cập qua, Trác Phàm tại Lạc gia, một mực là tìm kiếm nghĩ cách dựng nên hắn trong gia tộc gia chủ địa vị. Tuy nhiên nghiêm khắc, nhưng nhưng xưa nay không lấn chủ, thậm chí đối bọn hắn ý kiến tương đương tôn trọng. Cho nên, ta không cho rằng Lạc gia hội tham dự vào nhằm vào chúng ta Độc Cô đại quân trong âm mưu tới. Lại nói, cho dù Trác Phàm có tham dự bên trong, từ tiểu ngũ ra mặt, chúng ta hẳn là cũng có thoát khốn tỷ lệ. Đến lúc đó, lại hướng Trác Phàm hỏi cho rõ, chân tướng hết thảy rõ ràng!”
Mọi người nghe xong, khẽ gật đầu, cho rằng lời ấy có lý.
“Có điều, nghĩa phụ hắn...” Độc Cô Hỏa do dự một trận, lo lắng nói.
Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Độc Cô Lâm thản nhiên nói: “Nghĩa phụ thể diện đương nhiên trọng yếu, là ta Ngọa Lâm Hổ, Độc Cô Lâm tham sống sợ chết, hướng tiểu ngũ cầu cứu, sau đó ta một mình gánh chịu!”
“Ai, há có thể ngươi một người danh dự bị hao tổn, lại thêm ta một cái, ta cũng không muốn chết!” Độc Cô Phong khoát khoát tay, cười khẽ một tiếng.
Độc Cô Hỏa cùng Độc Cô Sơn gặp, cũng là nhún nhún vai, bĩu môi nói: “Đại ca Nhị ca, lúc trước chúng ta tứ huynh đệ phát qua chí nguyện, đồng sinh cộng tử. Đã các ngươi muốn sinh, cũng mang chúng ta hai cái cùng một chỗ thôi!”
Nghe được lời này, bốn người lại lẫn nhau nhìn xem, cùng nhau cười to lên.
Đón lấy, Độc Cô Lâm liền lấy bốn người danh nghĩa, đem ngọc giản phát ra khỏi sơn cốc. Xanh biếc ánh sáng thẳng vào mây trời, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại là mang theo toàn bộ Độc Cô đại quân sinh hi vọng.
Chỉ là, bọn họ không có chú ý tới là, tại cách đó không xa trong rừng rậm, Độc Cô Chiến Thiên bóng người, chính chăm chú nhìn bọn họ nơi này.
Trên mặt nổi lên một đạo vẻ mặt vui vẻ, Độc Cô Chiến Thiên thở dài một tiếng, cười lắc lắc đầu: “Ai, bốn cái ngốc hài tử, các ngươi về sau đường còn rất dài rất, cái này quả liêm thiếu hổ thẹn tiếng xấu, vẫn là để lão phu đến kháng đi...”
Nói, cái kia đạo dẻo dai bóng người, dần dần biến mất tại nồng đậm trong sương mù trắng...
Một phương diện khác, Phong Lâm Thành Lạc gia trong một gian mật thất, Lệ Kinh Thiên đang lẳng lặng nằm tại một cái giường đá phía trên, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám. Hắn thân chu vi lấy hai người, chính là đại quản gia Trác Phàm cùng đan phòng trưởng lão Nghiêm Tùng!
Tinh tế xem một phen, Nghiêm Tùng không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, than nhẹ lên tiếng: “Ai, cái này Lệ lão cũng thật sự là đầy đủ bướng bỉnh, thà rằng liều mạng gân mạch tận tổn hại mạo hiểm, cũng muốn sính nhất thời chi dũng. Hiện tại lầm cả đời, cái này cần gì phải đâu?”
“Ha ha ha... Võ si thế giới, ngươi không hiểu!” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm nhìn về phía Nghiêm Tùng, hí ngược nói: “Ngươi quên ban đầu ở Hoa Vũ Thành bách đan thịnh hội phía trên, ngươi cũng là vì cùng ta đánh bạc một hơi, từng ngụm tâm huyết liều mạng hướng ra phía ngoài nôn, thì vì tại luyện đan phía trên thắng ta một bậc. Ngươi chấp nhất, không kém hắn a!”
Nghe được lời này, Nghiêm Tùng cũng là cười ngây ngô lấy gật gật đầu: “Trác quản gia lời này có lý, củ cải rau xanh, đều có chỗ thích. Lệ lão là võ si, lão phu là Đan Si. Hai người chúng ta đều là có thể vì chính mình chỗ tốt, liều hết tất cả người, ngược lại là cùng người một đường a!”
“Hắc hắc hắc... Ta thì yêu mến bọn ngươi đoạn đường này người, đầy đủ chấp nhất, có bồi dưỡng giá trị!” Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm hớn hở nhìn hai người liếc một chút, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.
“Có điều, lão phu năm đó đại nạn không chết, bây giờ tại Trác quản gia bồi dưỡng ra, cũng nhập cửu phẩm luyện đan sư hàng ngũ. Nhưng là, Lệ lão hiện tại gân mạch đứt từng khúc, chỉ sợ đã là một phế nhân, sau này lại nên như thế nào chỗ chi đâu? Nếu là cho hắn biết sau này không cách nào lại tu luyện, đoán chừng so giết hắn trả thống khổ, ai!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Nghiêm Tùng thở dài lên tiếng: “Bây giờ có thể tạm thời giúp hắn chữa trị gân mạch, chỉ sợ chỉ có Bồ Đề Tu Căn, bất quá cái kia đồ chơi hiện tại đã bị luyện hóa biến mất, nên làm thế nào cho phải...”
“Không không không!”
Thế mà, đúng lúc này, Trác Phàm lại là khoát khoát tay, cười khẽ một tiếng: “Bồ Đề Tu Căn chính là thiên địa tinh hoa, có thể cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh khí tức, nhưng là đối với Cường Gân Kiện Mạch, lại không lớn như vậy hiệu lực. Cho dù hiện tại chúng ta còn có Bồ Đề Tu Căn, cũng chỉ có thể để Lệ lão khôi phục nguyên bản tu vi, nhưng gân mạch đứt gãy chỗ vẫn như cũ có chỗ tì vết. Cái này cho thấy, hắn sau này lại khó có chút tiến thêm khả năng. Hắn, đem dừng bước tại Thần Chiếu đỉnh phong cánh cửa, rốt cuộc đột phá không. Đối với Lệ lão cái này võ si tới nói, vẫn như cũ là cái đả kích a!”
“Ai, có thể khôi phục thực lực đã không tệ, còn suy nghĩ gì đột phá?” Bật cười lắc đầu, Nghiêm Tùng đạm mạc lên tiếng.
“Ha ha ha... Nghiêm lão lời ấy sai rồi, nếu là chỉ khôi phục hắn thực lực lời nói, ta đem hắn luyện thành chiến khôi, cương gân thiết cốt, thực lực càng mạnh. Ta đã phải cứu, liền muốn để hắn so trước kia càng có tiềm lực mới là! Không phải vậy cứu sống một phế nhân, hắn không tốt, ta cũng không tiện!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Nghiêm Tùng nhìn về phía Trác Phàm, cười nịnh nói: “Trác quản gia, ngài lại có đồ tốt?”
“Đương nhiên!” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Không phải vậy lời nói, hắn cùng cái kia Hoàng Phủ Phong Lôi liều mạng thời điểm, ta thì xuất thủ ngăn cản. Chính bởi vì ta có biện pháp cứu hắn, mới khiến cho hắn hoàn thành một chút chính mình tâm nguyện!”
Nói, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra một bình sứ nhỏ đến, cười nói: “Cái này bên trong chứa, là mười hai phẩm linh dược, Tiếp Thiên Bách Diệp Hoa Cam Lộ, Tiếp Thiên Ngọc Lộ, đây là thập phẩm đan dược luyện chế dược tài. Dùng nó luyện thành thập phẩm đan, Thông Thiên Đan, có thể kết nối gân cốt, cường kiện mạch lạc. Đừng nói hắn gân mạch đứt từng khúc, cũng là nát thành bụi phấn, cũng có thể cho hắn liên tiếp hoàn hảo. Mà lại, so trước kia gân mạch, càng thêm mạnh mềm dai. Là vì tu luyện giả, lớn nhất linh dược!”
“Cái gì, thập phẩm đan?” Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Nghiêm Tùng ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy hỏa nhiệt dục vọng...
