Chương 1078: Giới hạn

Oanh!

Lại là một tiếng bạo hưởng, vang tận mây xanh, Tước nhi viên thứ hai Long Tức Đan cũng hung hăng nện ở Bách Lý Ngự Thiên trên thân, khủng bố hỏa diễm lần nữa bao phủ bầu trời. Thế nhưng là rất nhanh, cùng lần trước nương theo lấy từng đạo sấm sét nổ vang, ngọn lửa kia rất nhanh liền bị xé thành nhão nát, tiêu tán ở không trung. Chỉ có cái kia từng đạo sấm sét, tại cửu thiên phía trên đùng đùng (*không dứt) địa nổ tung, phảng phất tại cho đế vương hoan ca cổ vũ đồng dạng... Mà Bách Lý Ngự Thiên cũng là như lúc trước một dạng, mảy may không kinh không loạn, vẫn là dùng cái kia nhàn nhã mà chậm chạp tốc độ, hướng về Tước nhi trước người đi đến, khóe miệng ý trào phúng càng rõ ràng. "Tiểu cô nương, xem ra ngươi hoa giới hạn, ngăn cản người khác, lại ngăn không được lão phu a! Ngươi biết tại sao không? Ha ha ha... Bởi vì lão phu, quá mạnh. Thế gian này tất cả quy tắc, giới hạn, luật pháp, đều sẽ vì cường giả nhường đường. Rất hiển nhiên, lão phu chính là như vậy cường giả!" Thân thể nhịn không được động đất chấn, Tước nhi trong lòng hoảng hốt, mặt hiện chấn kinh, chậm rãi hướng (về) sau đi dạo, tản bộ, không còn có lúc trước trấn định tự nhiên, trái lại lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi. Người này... Quả thực mạnh đến mức không giống người, cùng Thánh thú không khác. Chỉ bất quá hắn hiện tại vị trí giai đoạn, còn chưa tới thành thục kỳ, là Thánh thú Thanh Niên Kỳ thôi. Nhưng dù vậy, Tước nhi cũng thực sự khó có thể tưởng tượng, thế gian sao sẽ có nhân loại biến thái đến tình trạng như thế, trừ phụ thân hắn Trác Phàm bên ngoài. Thế nhưng là Trác Phàm là được đến Ma Đế truyền thừa, nhưng hắn... Bỗng dưng, Tước nhi cuối cùng nghĩ đến cái gì, thật sâu nhìn lấy kiếm kia tôn chinh phạt tốc độ, triệt để ngây người. Chẳng lẽ lão gia hỏa này đã đến Kiếm Đế chân tủy? Khó trách, vì sao so sánh hắn Kiếm Vương tới nói, Bất Bại Kiếm Tôn mạnh đến mức như thế không hợp thói thường. Bởi vì hắn là chánh thức đem kiếm Đế Kiếm đạo, lĩnh ngộ được cực hạn nam nhân. Điểm này, đoán chừng liền Trác Phàm cũng không sánh nổi. Bởi vì Trác Phàm trên thân truyền thừa quá nhiều, mỗi một cái truyền thừa đều lĩnh ngộ một số, nhưng nói đến chiều sâu, lại không đạt được. Mà Bất Bại Kiếm Tôn mặc dù chỉ là Kiếm Đế kiếm đạo, mà lại chỉ là bên trong Bá Thiên Kiếm nói một bộ phận mà thôi, nhưng là thật đạt đến cực hạn. Trác Phàm cùng Bất Bại Kiếm Tôn, lại là một cái Đế Đạo lĩnh ngộ, chiều rộng cùng chiều sâu đọ sức, đến mức đến lúc đó đồng cấp phía dưới, người nào càng sâu một bậc, thì nhìn mỗi người tạo hóa. Không khỏi hiển nhiên, Trác Phàm là chiếm ưu thế. Bởi vì Trác Phàm chiều rộng có thể làm sâu sắc, nhưng Bất Bại Kiếm Tôn chiều sâu, cũng rất khó mở rộng. Đây cũng chính là vì sao, hắn nóng lòng được đến còn lại thần kiếm mục đích. Hắn Bá Thiên Kiếm nói đã đến cực hạn, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải mở rộng đến hắn kiếm đạo không thể, nếu không hiện tại cũng là hắn điểm cuối! Nghĩ tới đây, Tước nhi sắc mặt cuối cùng lại cũng khó có thể cam đoan lạnh nhạt, thật sâu trầm xuống, trong lòng bàn tay cũng không khỏi đến phát lên mồ hôi. Trong nội tâm nàng đã minh bạch, nàng lúc này đối mặt, không phải một người bình thường tu giả, mà chính là tương lai Trác Phàm . Còn Trác Phàm tiềm lực lớn bao nhiêu, nàng mặc dù chưa thấy qua Côn Bằng, nhưng Long Tổ lại là đối nàng nói qua, vô hạn khả năng! Đế cấp truyền thừa, đó cũng không phải là lung tung thổi, cho dù tư chất ngươi lại kém, có cao thủ dẫn đường, cũng là cường giả bên trong cường giả. Huống chi Bất Bại Kiếm Tôn cùng Trác Phàm một dạng, đều là nghịch thiên cấp bậc thiên tài, lại thêm lĩnh hội Đế cấp Đại Đạo, thì càng là không phải tầm thường, tương lai thành tựu liền Thánh thú cũng không dám ghé mắt!

Hiện tại, Tước nhi trong tay tuy nhiên có Long Tổ cho nàng hộ thân tiểu Long Tức Đan, nhưng đối mặt Kiếm Đế Bá Thiên Kiếm Đạo Cực gây nên người thừa kế, nhưng cũng là lại không tác dụng lớn! "Ta theo ngươi liều!" Song đồng không khỏi hung hăng run rẩy, Tước nhi chăm chú nhìn cái kia không ngừng tới gần bóng người, suy nghĩ rất lâu, không khỏi bỗng nhiên cắn răng một cái, nhất thời trong tay liền lại lấy ra năm viên Long Tức Đan tới. Ngay sau đó tựa như bắn liên thanh giống như, hung hăng hướng về phía trước ném ra. Oanh! Viên thứ nhất nện đến Bất Bại Kiếm Tôn trên thân, nhất thời nổi lên ngập trời liệt diễm, trong nháy mắt đem hắn bao phủ vào bên trong. Thế nhưng là còn không đợi cái này kim sắc dâng trào, viên thứ hai Long Tức Đan đã là lần nữa đi vào trước mặt hắn, sau đó oanh một tiếng, lại một lần nổ tung. Kết quả là, phía trước một đạo viêm sóng cơ sở dưới, đạo thứ hai kim sắc viêm sóng lần nữa bao phủ, chồng lên đến cùng một chỗ, hung hăng liền đem Bách Lý Ngự Thiên thân thể nuốt mất đi vào. Như thế như vậy, lại là rầm rầm rầm ba đạo tiếng vang, 5 đạo kim sắc viêm sóng đồng thời chồng lên, như phiên giang đảo hải giống như hướng Bách Lý Ngự Thiên đầu đè xuống. Mà cái kia màu tím sấm sét, cũng là đang không ngừng kịch liệt oanh kích, muốn đem cái này Kim Viêm đánh tan. Thế nhưng là 5 đạo viêm sóng trùng hợp lực lượng, cuối cùng quá mức hùng hậu, cái kia trên chín tầng trời sấm sét cho dù không ngừng oanh kích, cũng không có đem cái này Viêm Hải xuyên thấu. Thấy tình cảnh này, ba vị Kiếm Vương sắc mặt không khỏi lần nữa ngưng trọng lên, tràn đầy lo lắng. Nhưng là bị Kim Viêm bao khỏa bên trong Bách Lý Ngự Thiên, lại là vẫn như cũ chậm rãi hướng về phía trước, không kinh hoảng chút nào chi sắc, chỉ là cái kia già nua khuôn mặt, cũng là ngăn không được hơi hơi nặng rất nhiều. A! Bỗng nhiên, một tiếng kêu sợ hãi phát ra, Bách Lý Ngự Thiên ngửa mặt lên trời rống to, toàn thân khí thế đột nhiên tán phát ra. Ngay tại cái kia 5 đạo Viêm Hải lập tức liền muốn đem hắn hoàn toàn bao khỏa trước đó, một tiếng ầm vang, từng đạo tàn phá bừa bãi sấm sét đúng là đột nhiên từ trong cơ thể dâng lên tuôn ra, chỉ là sát cái kia công phu, liền soạt một chút đem 5 đạo Viêm Hải xé nát. Khủng bố sấm sét xông thẳng tới chân trời, nhất thời đem bầu trời bổ ra một cái to lớn lỗ thủng lớn, cái kia chín tiếng sét đánh cũng theo cái này lỗ thủng vọt xuống, nội ứng ngoại hợp, đem tất cả Kim Viêm đều chém thành hư vô. Nhìn thấy cái này, vừa mới còn sắc mặt lo lắng ba vị Kiếm Vương, giờ này khắc này lại là từng cái trợn mắt hốc mồm, lộ ra vẻ không thể tin được. "Lão tổ tông thể nội lực lượng, lại không sai đã vượt qua thiên địa lực lượng?" Tròng mắt hung hăng co lại co lại, Bách Lý ngự Vân nhìn về phía bên cạnh hai người, trong mắt kinh hãi khó có thể nói nên lời: "Bình thường Quy Nguyên cao thủ, cho dù bản thân thực lực mạnh hơn, mượn nhờ thiên địa lực lượng đều là lực lượng chủ yếu cội nguồn, cho dù là chúng ta Kiếm Vương cao thủ cũng giống vậy, thế nhưng là lão tổ tông hắn vậy mà..." "Đúng vậy a!" Trong mắt đồng dạng kinh ngạc dị thường, một vị khác Kiếm Vương liên tục không ngừng gật đầu: "Nghe đồn thiên địa lực lượng có lúc hết, nếu là có người lực lượng có thể vượt qua mượn lấy thiên địa lực lượng lúc, liền tương đương lập tại trên trời đất, có khai thiên tích địa khả năng. Ta trước kia vẫn cho là đây chính là cái truyền thuyết, thiên địa lực lượng làm sao có thể có phần cuối đâu? Nhưng là bây giờ ta mới biết được, lão tổ tông vậy mà đạt đến truyền thuyết này tầng thứ, thực sự khó có thể tin a! Phải biết, vừa mới thiên địa lực lượng đều khó mà bổ ra trùng điệp Viêm Hải, lão tổ tông tự thân lực lượng thế mà bổ ra, đây chính là chứng minh a!" Còn lại hai người nghe đến, cũng cùng nhau gật đầu, trong mắt tản ra hưng phấn ánh sáng. Đây chính là bọn họ Bách Lý gia kiêu ngạo, 5 châu đệ nhất nhân, Bất Bại Kiếm Tôn, danh bất hư truyền. Liền thiên địa đều khó mà đánh bại hắn, là chân chính đệ nhất cường giả a! Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, thiên địa lực lượng là vô cùng vô tận, thế nhưng là bọn họ hiện tại vị trí thiên địa, cũng là bị kết giới hạn chế, mượn lấy thiên địa lực lượng có hạn. Chỉ bất quá đồng dạng Quy Nguyên cao thủ, cho dù là bọn họ những thứ này Kiếm Vương cấp bậc, cũng khó có thể đụng chạm đến giới hạn này, thế nhưng là Bách Lý Ngự Thiên lại đụng chạm đến. Mà cái này cũng biểu thị... Hắn đã đạt đến Phàm giai cực hạn, vô luận như thế nào cũng không thể lại thuộc về Phàm giai. Phàm giai mặc dù là Thiên Đế chỗ bố trí kết giới áp chế, nhưng cũng có một cái giới hạn. Tựa như Bách Lý Ngự Thiên nói như thế, chỉ cần đủ cường đại, giới hạn này liền sẽ đánh vỡ. Hắn đã đi tới giới hạn này trước, chỉ là mình còn tỉnh tỉnh mê mê, cũng không biết mà thôi! Có lẽ hắn trả căn bản không rõ ràng, hắn đã là Phàm giai qua nhiều năm như vậy, số ít mấy cái có tư cách tiến vào thánh vực người... Hô! Lạnh lẽo cương phong bao phủ khắp nơi, đem một đám cháy đen tro bụi đều thổi đến Cửu Thiên bên ngoài. Bách Lý Ngự Thiên như cái thắng lợi tướng quân, chậm rãi đi tại cái kia hư không bên trong, nhếch miệng cười nhẹ: "Tiểu cô nương, năm viên Long Tức Đan uy lực tuy nhiên có thể điệp gia, nhưng dù sao không phải thừa thế xông lên làm ra lực lượng, cùng cường giả chân chính toàn lực nhất kích vẫn là ngày đêm khác biệt. Trung gian cái kia khó có thể dính liền bộ phận, chính là lớn nhất chỗ sơ suất. Ngươi mặc kệ lại ném bao nhiêu cái, lão phu cũng có biện pháp từng cái đánh nát... Ách..." Bách Lý Ngự Thiên ngay tại đắc ý dạy dỗ cái kia tiểu bất điểm, lại là chợt phát hiện, trước mặt hắn đã rỗng tuếch, hoàn toàn không có bóng người, không khỏi sắc mặt chợt trầm xuống. Cái tiểu nha đầu này... Còn thật giảo hoạt a! "Lão tổ tông, vừa mới nàng ném ra năm viên Long Tức Đan, không phải là muốn bằng này đánh bại ngài, mà chính là muốn mượn cơ hội chạy trốn a!" Lúc này, hưu một tiếng, Bách Lý ngự Vân nhất thời xuất hiện ở trước mặt hắn, bừng tỉnh đại ngộ nói. Ba! Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, Bách Lý Ngự Thiên nhất thời vung hắn nhất đại tát tai, cả giận nói: "Lão phu không biết sao, cần ngươi nói? Hừ, còn đứng ngây đó làm gì, cùng lão phu đuổi theo! Hiện tại trừ cái kia Trác Phàm cùng ba thanh kiếm thần bên ngoài, lão phu còn có cái thứ ba mục tiêu. Tiểu cô nương kia dám trêu đùa lão phu? Hừ, lão phu liền để nàng nhìn xem, cái gì mới gọi cường giả chân chính!" "Vâng!" Mọi người khẽ khom người, cùng nhau cúi đầu, sau đó liền theo Bất Bại Kiếm Tôn nhất thời hướng về phía trước đuổi theo. Một phương diện khác, ngay tại gia tốc lên đường Trác Phàm bọn người, chợt nghe đằng sau tiếng vang, không tự chủ được cùng nhau hướng (về) sau quay đầu nhìn qua, đã thấy cái kia kim sắc Viêm Hải rực rỡ huy hoàng, không khỏi vẫn là khó có thể áp lực trong lòng kinh hãi. Tiểu cô nương này, tuổi còn nhỏ, làm sao lại mạnh như vậy đâu? Thế nhưng là rất nhanh, nơi xa Kim Viêm liền trong nháy mắt biến mất, thay vào đó lại là từng đạo Tử Lôi đầy trời. Nhìn thấy cái này, Âu Dương Lăng Thiên không khỏi giật mình, nhất thời kêu lên: "Không... Bất Bại Kiếm Tôn, đó là Bất Bại Kiếm Tôn dẫn thiên địa lực lượng lúc tình cảnh, lão gia hỏa kia đuổi theo. Chỉ là không biết, tiểu cô nương kia có thể hay không chống đỡ được hắn đâu?" "Này, lão cha, ngươi thì đừng lo lắng, mình Trác gia là thiên hạ mạnh nhất gia tộc, một đứa bé đều có thể đem ba vị Kiếm Vương đánh cho cùng chó một dạng, coi như hắn Bất Bại Kiếm Tôn đến, cũng như cũ không làm gì được nhà ta bà cô nhỏ, hắc hắc hắc..." Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, Âu Dương Trường Thanh đã là bỗng nhiên vung tay lên, điều cười ra tiếng. Da mặt nhịn không được co lại, Âu Dương Lăng Thiên bất đắc dĩ liếc hắn một cái: "Tiểu tử, ngươi không họ Âu Dương, nhanh như vậy thì thay đổi địa vị, không cần chờ đến già cha chết về sau lại khi sư diệt tổ?" "Ai, lão cha, nhìn ngươi nói, ta cái này cũng không phải là đổi tên đổi họ, cái gì khi sư diệt tổ, ta đây không phải bái đại ca sao? Về sau ta cùng Trác đại ca làm, làm ra một sự nghiệp lẫy lừng đến, cũng coi như vinh quang cửa nhà a!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Âu Dương Lăng Thiên thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là sắc mặt nghiêm một chút, cũng không nói lời nào. Theo lý thuyết, hắn là Hải Minh Tông người, hắn nhi tử tự nhiên cũng là Hải Minh Tông người kế nhiệm. Thế nhưng là không thể không nói, Trác Phàm thật sự là quá ưu tú, rất hiển nhiên cũng là làm đại sự người, là cái hiếm có tiềm lực cổ a. Chính mình nhi tử có thể cùng hắn một đạo, nói không chừng về sau cũng khá lựa chọn đây. Bởi vậy cái này tuy nhiên có chút vi phạm tông quy, nhưng Âu Dương Lăng Thiên cũng coi như ngầm đồng ý. Dù sao người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ thấp chảy, theo Trác Phàm có thịt ăn, ngu ngốc mới không bằng! Bất quá, Mộ Dung Tuyết đối với cái này lại là khịt mũi coi thường: "Hừ, cùng ma làm bạn, không có cốt khí!" Oanh! Đúng lúc này, nơi xa lại liên tiếp truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh, ánh sáng màu vàng lần nữa nổi lên bầu trời, nhưng rất nhanh lại bị tử mang phủ xuống. Thân thể nhịn không được trì trệ, Trác Phàm lung lay nhìn nhìn chỗ xa, cái này mới dừng thân lại, thở dài một ngụm trọc khí: "Tính toán, không cần lại đuổi, Tước nhi chỗ ấy chịu không được, chuẩn bị nghênh chiến đi..."
