Chương 213: Rung cây dọa khỉ

Lại qua ba canh giờ, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến mới một lần nữa mở hai mắt ra, thương thế trên người cũng vừa tốt tám chín thành. Tuyết Thanh Kiến, cũng lần nữa biến trở về cái kia thanh xuân thiếu nữ. Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên thì ở một bên nhìn lấy, cười rạng rỡ.
Đợi hai người đứng người lên lúc, Trác Phàm mới một mặt nhiệt tình tiến ra đón, cười to lên: “Ha ha ha... Chúc mừng hai vị thương thế chuyển biến tốt đẹp, chúng ta có thể lên đường về nhà đi.”
Trong lòng bất giác run lên, hai người kìm lòng không đặng vội vã lui về phía sau một bước, khắp khuôn mặt là dè chừng sợ hãi chi sắc.
“Ách, các ngươi không cần như thế căm thù ta đi, hiện tại chúng ta đều đã là người một nhà, không phải sao?” Trác Phàm hơi chậm lại, nhún nhún vai, ngược lại nhìn về phía Tuyết Thanh Kiến cười nói: “Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi quên chúng ta tỷ đệ tình nghĩa sao?”
Ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt, Tuyết Thanh Kiến vội vã trốn đến Cừu Viêm Hải sau lưng, giống như là một cái gặp mèo chuột một dạng, nhưng trong ánh mắt lại là còn có thật sâu hận ý, bất quá càng nhiều lại là vẻ sợ hãi.
Hung hăng khoét hắn liếc một chút, Tuyết Thanh Kiến nghiến răng nghiến lợi nói: “Phi, người nào là tỷ tỷ của ngươi? Lão nương lúc trước mù mắt chó, mới không nhìn ra ngươi cái này tiểu ác ma ngoan độc tâm địa!”
Đúng vậy a, lúc đó mới thấy Trác Phàm, còn tưởng rằng hắn là cái hồn nhiên ngây thơ, không rành thế sự lăng đầu tiểu tử. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hắn lại là có thể khống chế Thiên Cương Cuồng Tôn Lệ Kinh Thiên tàn nhẫn nhân vật.
Bỉ ổi vô sỉ, tâm địa ác độc càng làm cho bọn họ hai cái này lão ma đầu đều tâm thấy sợ hãi! Dạng này người, ở đâu là cái nhà bên tiểu đệ đệ bộ dáng? Quả thực cũng là Cửu U Địa Phủ bò ra ngoài ác quỷ.
Tuyết Thanh Kiến hiện tại nhớ tới, đều thẳng hối hận, bị Trác Phàm ngày này thật cười Yong-Hwa hoa ngôn xảo ngữ cho che đậy. Giờ này khắc này, nàng đều hận không thể đem chính mình hai mắt giữ lại, làm pháo giẫm!
Trác Phàm nghe được lời này, trên mặt bất giác có chút giận dữ, mi đầu một lập. Cừu Viêm Hải thấy tình thế không ổn, lập tức lên tiếng xin xỏ cho: “Trác quản gia xin bớt giận, ta cái này bà nương không giữ mồm giữ miệng, ngài khác chấp nhặt với nàng!”
“Ừm, tính toán, dù sao hai người các ngươi mệnh trong tay ta, có nguyện ý hay không cùng lão tử giao hảo, cũng tùy các ngươi ý. Tóm lại Lạc gia trưởng lão, các ngươi là làm bình tĩnh, đi thôi!”
Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm lại không để ý tới bọn họ, quay người lại, Lôi Vân Dực triển khai, liền bay lên không trung.
Mà nhìn đến cái này tiểu ác ma rời xa, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến liếc nhau, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng là trên mặt lại là có loại muốn khóc xúc động.
Hai người bọn họ tiêu diêu tự tại, ẩn cư sơn lâm, liền Đế Vương Môn cũng không thể đem bọn hắn thế nào, làm sao hôm nay liền sẽ cắm đến một tên tiểu quỷ trong tay đâu?
Chuyện này, bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông...
Lúc này, Lệ Kinh Thiên đi vào bên cạnh bọn họ, nhìn về phía Cừu Viêm Hải cười khẩy nói: “Lão gia hỏa, ngươi lúc trước không phải còn chế giễu lão phu không có loại sao? Hiện tại thế nào, ngươi mẹ hắn còn có loại sao?”
Không khỏi cười khổ một tiếng, Cừu Viêm Hải bất đắc dĩ lắc đầu, thật sâu nhìn Lệ Kinh Thiên liếc một chút, thở dài nói: “Ai, trước đó tính toán lão phu đắc tội. Thế nhưng là lão phu làm sao cũng không nghĩ ra, ngài cùng là như thế một cái hạng người a!”
“Ha ha ha... Ngươi bây giờ biết liền tốt!” Lệ Kinh Thiên ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, thản nhiên nói: “Bất quá ta Lệ mỗ người cũng coi như đỉnh thiên lập địa, cũng không phải là hoàn toàn bị quản chế tại cái kia huyết tằm. Làm cho lão phu cam tâm tình nguyện đi theo, tất không phải phàm nhân! Các ngươi đừng nhìn cái này Trác quản gia tuổi còn trẻ, nhưng làm việc lại nhanh chóng quyết đoán, thủ đoạn phi phàm, chính là kiêu hùng chi tư. Các ngươi đi theo hắn, không thiệt thòi!”
Hai người tròng mắt ngưng tụ, lẫn nhau nhìn xem, suy nghĩ rất lâu, hơi hơi gật gật đầu.
“Còn có, đã mọi người về sau cùng một chỗ cộng sự, vậy ta thì sớm thông báo các ngươi một chút, Lạc gia sinh tồn pháp tắc!” Xa xa nhìn sang, gặp Trác Phàm đã bay xa, Lệ Kinh Thiên mới một mặt thần bí len lén nói.
Hai người khẽ giật mình, vội vàng vểnh tai lắng nghe: “Mời Lệ huynh chỉ rõ!”
“Cái này Lạc gia trừ Trác quản gia bên ngoài, người khác đều rất dễ thân cận. Riêng là Đại tiểu thư, nhất định muốn phá lệ giao hảo. Tuy nói cái này Trác quản gia hung hăng càn quấy, người nào đều không để vào mắt, nhưng duy chỉ có đối Lạc gia trung thành tuyệt đối, Đại tiểu thư lời nói hắn chắc chắn sẽ nghe. Cho nên ngày sau một khi chọc hắn nổi giận, nhất định muốn dẫn đầu đi tìm nàng cầu tình, vậy các ngươi mệnh hơn phân nửa thì bảo vệ đến!” Lệ Kinh Thiên hung hăng vỗ vỗ Cừu Viêm Hải bả vai, hết sức nghiêm túc nhìn hai người liếc một chút.
Hai người trong lòng cả kinh, vội vàng một mặt cảm kích hướng Lệ Kinh Thiên ôm một cái quyền: “Đa tạ Lệ huynh đề điểm!”
“Chỗ nào, mọi người sau này sẽ là chính mình người, làm gì khách khí như vậy, ha ha ha...” Lệ Kinh Thiên khoát khoát tay, từ chối cho ý kiến.
Thực hắn nào có hảo tâm như vậy, chỉ bất quá loại sự tình này hai người vừa đến Lạc gia, liền xem như người mù, trong ba ngày cũng tất nhiên nhìn ra được, biết làm sao đi làm.
Hắn hôm nay sớm cáo tri, chỉ là bán cái giá rẻ nhân tình cho hai người bọn họ thôi, có lẽ về sau còn hữu dụng đến lấy bọn hắn địa phương.
A, lão phu lúc nào cũng biến thành như thế âm hiểm?
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Lệ Kinh Thiên đột nhiên khẽ giật mình, không hiểu gãi gãi đầu. Sau cùng chỉ có thể thầm than, gần đèn thì sáng gần mực thì đen...
Một phương diện khác, Đế Đô thành cửa, Thiên Vũ binh mã đại nguyên soái Độc Cô Chiến Thiên, mang theo năm cái con nuôi, cưỡi ngựa cao to, hùng dũng hiên ngang bước vào. Cái kia trăm vạn đại quân, thì ở ngoài thành hai mươi dặm chỗ hạ trại.
Mà tứ trụ thứ hai, Thiên Vũ Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên hồi triều tin tức, cũng lập tức gây nên tất cả mọi người chú ý!
“Khởi bẩm bệ hạ, Binh Mã Đại Nguyên Soái Độc Cô Chiến Thiên yết kiến!”
“Tuyên!”
Hoàng Thành Kim Loan bảo điện bên trong, hoàng đế thẳng tắp ngồi ngay ngắn ở kim quang lập lòe Hoàng tọa phía trên, bên cạnh thì là đứng đấy thường thường cùng hắn đánh cờ Tư Mã tiên sinh.
Chỉ chốc lát sau, Độc Cô Chiến Thiên ngẩng đầu mà bước đi tới, khom người quỳ gối: “Thần Độc Cô Chiến Thiên, khấu kiến bệ hạ, chúc ta hoàng vạn tuổi vạn tuổi vạn vạn tuế!”
“Ha ha ha... Độc Cô lão nguyên soái ngàn dặm bôn ba, quả thực vất vả, mau mau xin đứng lên!” Không khỏi khẽ cười một tiếng, hoàng đế vội vàng đứng lên, đi đến Độc Cô Chiến Thiên bên người, tự mình đem hắn đỡ dậy.
Cái này nếu là người khác lời nói, nhất định là mang ơn, lớn lao thực sự tự hào. Nhưng là đối Độc Cô Chiến Thiên, lại dường như chuyện đương nhiên sự tình. Dù sao Độc Cô Chiến Thiên là nước chi cột trụ, chẳng lẽ còn không đảm đương nổi hoàng đế tự mình vừa đỡ sao?
“Độc Cô lão nguyên soái, Phong Lâm Thành bên kia tình huống như thế nào, ngươi mau cùng trẫm nói một chút!” Vừa mới đem Độc Cô Chiến Thiên đỡ dậy, hoàng đế không nói hai lời, đã không kịp chờ đợi dò hỏi.
Độc Cô Chiến Thiên khẽ gật đầu, thở dài, một mặt ngưng trọng nói: “Tình thế rất không lạc quan, lão phu phụng Hoàng mệnh tiến đến gấp rút tiếp viện, nhưng vẫn là đi trễ. Phong Lâm Thành nhất chiến mười phần thảm liệt, Lạc gia tử vong gia đinh thông suốt 100 ngàn chi chúng...”
Phốc!
Vốn là ngay từ đầu, nhìn lấy Độc Cô Chiến Thiên ngưng trọng như thế thần sắc, ai thán ngữ khí, hoàng đế tâm cũng không thấy trầm xuống. Nhưng là sau khi nghe được đến, Lạc nhà thế mà chết 100 ngàn gia đinh, cho dù là hoàng đế, cũng không nhịn được một miệng lão huyết phun ra.
“Độc Cô nguyên soái, Lạc gia một cái nhị tam lưu gia tộc, từ đâu tới 100 ngàn gia đinh?” Hoàng đế sắc mặt quái dị, trong lòng oán thầm, coi như trẫm thâm cư trong cung, ít có thể nghiệm và quan sát dân tình, ngươi nha cũng không thể đem trẫm làm thành liền thường thức cũng đều không hiểu ngu ngốc đến xem đi: “Lão nguyên soái, ngài thấy tận mắt sao?”
“Ách, cái này thật không có, đều là cái kia Lạc gia quản gia cho báo, lão phu cũng cảm thấy có kỳ quặc...”
“Quản gia kia gọi Trác Phàm đi!” Hoàng đế gương mặt nhịn không được co lại, quả nhiên lại là hắn, tiểu tử này quả thực cũng là không gây chuyện không coi là sự tình a, lớn như vậy số lượng thương vong đều có thể ăn nói - bịa chuyện.
Độc Cô Chiến Thiên khẽ gật đầu, nghiêm túc ôm quyền nói: “Bệ hạ anh minh, chính là cái này Trác quản gia chỗ báo Lạc gia thương vong. Đối với tiểu tử này hồ ngôn loạn ngữ, lão phu cũng không phải rất tin, một cái tiểu gia tộc từ đâu tới 100 ngàn chi chúng? Coi như ngự hạ thất gia, cũng không có nhiều như vậy gia đinh a. Bất quá, Phong Lâm Thành Lạc gia nhất chiến thương vong chắc là xác thực thảm trọng, liền gia chủ đều chiến tử!”
Hoàng đế vừa đỡ cái trán, thở dài: “Ai, lão nguyên soái, Lạc gia gia chủ... Hắn là ba năm trước đây thì chết...”
Độc Cô Chiến Thiên giật mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc, tiếp lấy chính là gương mặt thiêu đến đỏ bừng, trong lòng thầm hận. Tốt các ngươi một đám nhỏ quỷ, dám hợp lấy băng lừa gạt lão phu. Cái này cũng coi như, mấu chốt là tại bệ hạ nơi này, để lão phu mất hết thể diện.
Trác Phàm, Vân Hải, các ngươi hai cái đều chờ đó cho ta nhìn! Độc Cô Chiến Thiên hận hận khẽ cắn môi.
Hoàng đế gặp này, bất đắc dĩ lắc đầu, biết hắn cũng là bị người xuyến, liền thản nhiên nói: “Tính toán, những thứ này trước không đề cập tới, Lạc gia còn có cái gì tình huống, lão nguyên soái nói cho trẫm tới nghe một chút đi.”
Độc Cô Chiến Thiên lại là sững sờ, sau đó liền ngượng ngùng cúi thấp đầu, hơi hơi lắc đầu.
Hắn đi Lạc gia mấy ngày nay, tất cả mọi chuyện đều là Trác Phàm nói cho hắn nghe, hắn đều không có chánh thức bắt lấy cơ hội dò xét qua. Bây giờ trở về hướng bẩm báo, Trác Phàm nói tình huống, không có một câu thật, mà tình huống thật, hắn lại hoàn toàn không biết, thật sự là hỏi gì cũng không biết!
Tựa hồ nhìn ra lão nhân này khó xử, hoàng đế không khỏi một trận dở khóc dở cười, ngươi nha đi Phong Lâm Thành làm gì? Chẳng lẽ ngươi hành quân cả đời, đối với địch phương tình báo cũng là như vậy qua loa sao?
“Ai, tính toán, trẫm đến hỏi đi!” Bất đắc dĩ lắc đầu, hoàng đế thở dài nói: “Lạc gia cái kia hai tỷ đệ, Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Hải được chứ?”
“Há, bọn họ không có việc gì, liền một chút thương thế đều không có!” Độc Cô Chiến Thiên chặn lại nói.
“Cái kia Lạc gia Hộ vệ thống lĩnh Bàng Nghĩa, Lạc gia trưởng lão Lôi Vân Thiên cùng con gái nuôi Lôi Vũ Đình...”
Hoàng đế đem Lạc gia cao tầng nhất từng cái mà hỏi thăm, Độc Cô Chiến Thiên thì là từng cái giải đáp, sau cùng hoàng đế khẽ gật đầu: “Đã bọn họ không có việc gì, cái kia Lạc gia không coi là thương vong thảm trọng! Bất quá cái này Lạc gia ngược lại có đủ năng lực, bị Đế Vương Môn cùng U Minh Cốc những tên kia để mắt tới, thế mà còn có thể gắng gượng qua đến!”
“Ách, bệ hạ, Lạc gia Hắc Phong Sơn ngoài có Lạc gia chủ lúc còn sống bố bốn cái cấp năm đại trận, thông thường cao thủ chắc là rất khó xâm nhập!” Lúc này, Độc Cô Chiến Thiên hợp thời cắm vào nói.
Hoàng đế lông mày nhíu lại, cùng bên người Tư Mã tiên sinh kinh dị liếc nhau, kêu lên: “Trác Phàm tiểu tử này thật sự là càng ngày càng khiến người ta chấn kinh, tuy nhiên sớm nghe qua hắn có thể bố trận, nhưng không nghĩ tới thoáng cái bố bốn cái cấp năm đại trận!”
“Cái gì, trận kia thức là Trác Phàm bố?” Không khỏi giật mình, Độc Cô Chiến Thiên bất khả tư nghị nhìn về phía hoàng đế hai người.
Lần nữa bất đắc dĩ thở dài, hoàng đế nhìn lấy lão gia hỏa này không còn gì để nói, ngươi nói ngươi nha đi Phong Lâm Thành, đi cái gì sức lực. Lão tử vốn là muốn nghe ngươi hồi báo, hiện tại lại muốn để lão tử đến giải thích cho ngươi.
Tại là không thể làm gì dưới, hoàng đế chỉ có thản nhiên nói: “Lạc gia ba năm trước đây thì liền cùng gia chủ cùng một chỗ bị diệt, chỉ để lại một đôi tỷ đệ cùng quản gia Trác Phàm, Hộ vệ thống lĩnh Bàng Nghĩa. Bây giờ Lạc gia, đều là từ cái này Trác Phàm một tay chống lên đến, mà lại tiểu tử này...”
Đón lấy, hoàng đế liền đem Trác Phàm bốn phía gây chuyện thị phi, đại náo Hoa Vũ Lâu sự tình từng cái nói một lần, sau cùng bất đắc dĩ nói: “Tiểu tử này là cái khó được nhân tài, nhưng cũng tiếc cũng là gây tai hoạ nhân tài, thật sự là để trẫm vừa yêu vừa hận a. Lạc gia thị phi, phần lớn từ hắn rước lấy, nhưng cũng chính vì hắn, Lạc gia mới có thể đứng vững. Thật không biết Lạc gia có như thế một vị kỳ hoa quản gia, là phúc là họa!”
Kinh ngạc nhìn nháy mắt mấy cái, Độc Cô Chiến Thiên đã hoàn toàn ngốc ở, hắn vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm mới là hắn một mực tại tìm kiếm trận pháp kỳ tài! Đến mức gây tai hoạ bản sự, hắn lại là hoàn toàn không thèm để ý.
Hắn nãi nãi, tham gia quân ngũ nào có không gây tai hoạ? Chỉ cần có bản lĩnh, thì đầy đủ, lão phu nhất định muốn đem tiểu tử này lấy tới trong quân doanh tới.
Độc Cô Chiến Thiên trong lòng một trận cuồng hỉ, âm thầm hạ quyết tâm!
“Đúng, lão nguyên soái, ngài còn có cái gì có giá trị sự tình muốn hồi báo sao?” Tuy nhiên đã không nhiều lắm chờ đợi, nhưng hoàng đế vẫn là sau cùng hỏi một câu.
Độc Cô Chiến Thiên hai mắt nhất động, vội vàng nói: “Đương nhiên là có, đây là U Minh Cốc ba nhà tập kích Lạc gia chứng cứ, mời bệ hạ định đoạt. Mà lại cái này ba nhà còn đã từng ở trước mặt lão phu, mạnh mẽ xông tới Phong Lâm Thành!”
Nói, Độc Cô Chiến Thiên đem cái kia ba đạo ngọc giản đưa lên. Hoàng đế tiếp nhận xem xét, không khỏi trong mắt tỏa sáng, cười to lên: “Ha ha ha... Có cái này bằng chứng, trẫm còn không cố gắng gõ đánh bọn hắn một lần? Bất quá lão nguyên soái, ngươi gặp qua Đế Vương Môn người sao?”
Độc Cô Chiến Thiên lắc lắc đầu nói: “Ngự hạ thất gia gia chủ, lão phu tại Phong Lâm Thành đều gặp, nhưng duy chỉ có không gặp Đế Vương Môn người lộ diện!”
“Thật sao, cái kia trẫm vị này biểu huynh có thể ẩn nấp đủ sâu, tâm nhưng là tru!” Bỗng nhiên đem cái kia ba đạo ngọc giản vung tại trên mặt đất, hoàng đế trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn, tức giận nói: “Hừ, trẫm lần này liền lấy cái này ba nhà rung cây dọa khỉ, làm cho tất cả mọi người nhìn xem, ai mới là thiên hạ này chủ nhân...”
