Chương 853: Thức tỉnh

Một gian đen nhánh trong mật thất, bày biện một cái một thước rưỡi đường, cao ba trượng huyền hoàng thanh đồng đan lô, cuồn cuộn nóng rực hỏa quang, đang không ngừng kịch liệt thiêu đốt lên, tán phát ra trận trận pha trộn chi khí, tràn ngập cả phòng.
Mà tại ánh lửa kia chiếu rọi phía dưới, một đạo vốn đã cùng bốn phía hắc ám hòa làm một thể thân ảnh màu đen, nhưng cũng dần dần hiển lộ ra cái kia quen thuộc khuôn mặt, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ!
Chỉ là giờ này khắc này, hắn lại khẽ nhắm hai con ngươi, trong tay bấm niệm pháp quyết, ngồi ngay ngắn đan lô chính đối diện, không nhúc nhích, dường như ngủ một dạng!
Ong ong ong!
Bỗng nhiên, một trận vô hình không gian ba động vang lên, toàn bộ đan lô bắt đầu càng không ngừng rung động động, ngay sau đó nhưng ngửi đụng một tiếng vang thật lớn phát ra, đan lô nóc đúng là ngột một chút nổ bay lên, một khỏa tròn trịa bóng loáng, tản ra ám kim sắc trạch, như ngón cái kích cỡ tương đương đan hoàn, nhất thời nhất phi trùng thiên, linh lợi thì hướng ra phía ngoài bay đi, phảng phất muốn chạy ra nơi này giống như.
Song đồng bỗng nhiên mở ra, Trác Phàm nhìn lấy viên kia đan hoàn như sao băng xẹt qua trước mắt, không khỏi trong tay trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước: “Bình tĩnh!”
C-K-Í-T.. T... T!
Bỗng nhiên, viên kia đan hoàn nhất thời ngừng tại hư không, cũng đã không thể động đậy mảy may.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm chậm rãi xuất ra một bình sứ nhỏ, nhẹ nhàng mở ra nắp bình, sau đó vẫy tay, viên kia đan hoàn thuận tiện dường như bị bắt trở về phạm nhân giống như, xám xịt mà rơi vào cái kia trong bình.
Đến tận đây, Trác Phàm mới hài lòng đem nắp bình đắp lên, thở sâu, dương dương tự đắc đi ra căn này mật thất, đi hô hấp ngoài phòng đã lâu không khí mới mẻ đi.
“Ai, chỉnh một chút ba ngày bế quan luyện đan, rất lâu không có đi ra a!”
Ngoài phòng ánh nắng tươi sáng, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn một chút cái kia chói mắt ánh nắng, bất giác thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhất thời tâm thần thanh thản, nhẹ giơ lên cước bộ, liền vẫn hướng về hậu viện phòng trọ phương hướng tiến đến!
Kẹt kẹt!
Rất nhanh, hắn liền tới đến một gian nhà trước, khẽ đẩy cửa phòng, trực tiếp đi vào. Mà ở bên trong, Cổ Tam Thông buồn bực ngán ngẩm ngồi tại trước bàn, hai mắt hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào giường chiếu vị trí, tại phía trên kia, một cái thanh lệ thiếu nữ, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó, như là một vị ngủ mỹ nhân giống như, an tường không màng danh lợi!
Giương mắt nhìn hai người liếc một chút, hết thảy như thường, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Tiểu tam tử, cái này ba ngày đến, cô nương này vẫn tốt chứ!”
“Ai u lão cha, ngài cuối cùng bế quan đi ra, ngài nếu là lại không xuất quan, ta ngày ngày trông coi như thế một cái người vô dụng, sẽ phải ngạt chết!”
Nhìn thấy Trác Phàm rốt cục đến, Cổ Tam Thông không khỏi thở dài thở ngắn, tố lên khổ tới.
Trác Phàm gặp, không khỏi điều cười ra tiếng: “Có thể trông coi như thế một cái như hoa như ngọc đại mỹ nhân ba ngày, không biết bao nhiêu người vui vẻ muốn ngủ không yên, ngươi ngược lại là ngại lên khổ đến, thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc!”
“Hừ hừ, tựa như ngài nói như thế, ta cũng phải cần dùng đến a!” Không khỏi bật cười một tiếng, Cổ Tam Thông hình như có ý, giống như không có ý nhìn một chút chính mình cái kia nhỏ gầy thân thể, trên mặt một trận bất đắc dĩ.
Da mặt nhịn không được run run, Trác Phàm mắt trợn trắng, cười mắng: “Tiểu tử thúi, sớm muộn ngươi sẽ dùng tới, nghe nói thánh thú thực lực đại trướng về sau, liền sẽ trưởng thành, thật tốt lớn thân thể đi!”
Vỗ nhè nhẹ đập đầu hắn, Trác Phàm yên lặng cười cười, liền đi nhìn nữ tử kia thương thế. Cổ Tam Thông tay nâng cái cằm, thờ ơ lắc cái đầu, lại là cũng không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn vì nữ nhân kia dò xét!
Thật lâu, Trác Phàm đem tay theo nữ tử kia trên cổ tay lấy ra, khẽ gật đầu: “Còn tốt, thương thế vẫn chưa chuyển biến xấu, còn có thể cứu!”
Nói, Trác Phàm liền xuất ra cái kia bình sứ nhỏ, đổ ra viên kia vừa mới mới luyện chế thành, Thượng còn tản ra từng trận oi bức đan hoàn, đẩy ra nàng môi son, nhẹ nhàng nhét vào.
Bỗng dưng, đan hoàn vào miệng tan đi, hóa thành một dòng nước trong, trong nháy mắt tiến vào nữ tử thể nội. Nữ tử kia cũng là thân thể nhịn không được hung hăng run run, vốn là thanh lệ trên khuôn mặt, cuối cùng nhíu lên mỹ lệ cái trán, có phản ứng!
Nhưng là rất nhanh, nữ tử kia liền lại là thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, vừa trầm nặng ngủ mất!
“Lão cha, nàng làm sao còn bất tỉnh, ngài đan dược được hay không a?” Cổ Tam Thông dò xét cái đầu liếc nhìn nàng một cái, gặp nàng vẫn như cũ như lúc trước một dạng, không khỏi hơi không kiên nhẫn thở dài, bực tức nói.
Đưa tay lần nữa đem nàng mạch, Trác Phàm trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, nhìn về phía Cổ Tam Thông cười nói: “Tiểu tử thúi, lão cha đây chính là 11 phẩm thần hồn linh đan, Thánh Hồn Đan, làm sao có thể không được? Nàng là thương thế quá nặng, một lát còn không khôi phục lại được. Chờ qua mấy ngày, hẳn là có thể thức tỉnh. Ngươi tại cái này trông coi, đừng để nàng sau khi tỉnh lại chạy, vậy chúng ta thì phí công nhọc sức!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đã là đứng dậy đi ra ngoài.
“Chờ một chút!”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn đi ra bao xa, Cổ Tam Thông lại là bĩu môi, một mặt buồn bực nhìn về phía hắn: “Lão cha, làm sao còn là ta đến thủ a, ngươi muốn làm gì đi?”
“Ây... Ta... Cho nàng lại luyện chút bổ thân thể đan dược đi, ha ha ha!” Không khỏi rực rỡ cười một tiếng, Trác Phàm đã là liên tục không ngừng đi ra ngoài, vừa đi còn một bên gật gù đắc ý, tìm cho mình lấy các loại lý do: “Ai, cái này luyện đan đúng là mệt thật, nếu không phải muốn cho nàng sớm một chút thức tỉnh, ta mới không muốn...”
Bạch!
Thế mà, ngay tại hắn muốn đi ra khỏi cửa lúc, một đạo hồng quang lại là một cái lắc mình, trong nháy mắt cản ở trước mặt hắn. Cổ Tam Thông tức giận bĩu môi, oán hận nói: “Lão cha, ta tuy nhiên não tử không có ngươi dễ dùng, nhưng cũng không phải là đồ ngốc. Lúc trước ngươi nói phổ thông liệu thương đan dược không trị được nàng, cho nên mới nhường ta thủ tại chỗ này, ngươi đi luyện đan. Có thể bổ thân thể đan dược chúng ta không phải phần lớn là a, còn cần ngươi đi lại luyện? Hừ, ngươi coi ta là ba tuổi trẻ em a!”
Ách, cái này...
Thân thể bất giác trì trệ, Trác Phàm trên mặt nhất thời cứng đờ, sau đó con ngươi hai bên loạn chuyển, nghĩ đến đối sách.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ ra mới lý do, Cổ Tam Thông đã là hét lớn một tiếng: “Hiện tại ngươi ở chỗ này trông coi nàng, ta đi ra ngoài chơi nhi!”
Vừa dứt lời, Cổ Tam Thông sưu một tiếng, đã là trong nháy mắt không thấy tăm hơi.
“Ai, chờ chút...”
Trác Phàm vội vàng kêu to, dĩ nhiên đã không kịp, tiểu tử kia sớm đã không biết chạy đi nơi đâu.
Quay đầu nhìn xem cái kia vẫn như cũ chưa từng có mảy may thức tỉnh dấu hiệu nữ tử, lại ngửa đầu nhìn xem Cổ Tam Thông biến mất phương hướng, Trác Phàm không khỏi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thở dài nói: “Ai, tiểu tử này liền sẽ không cho lão cha chia sẻ một số áp lực sao? Ở chỗ này trông coi một cái người vô dụng, xác thực thẳng nhàm chán đến a. Ta còn muốn ra đường tìm hiểu một chút cái này Phi Vân Thành động tĩnh đây...”
Không sai, Trác Phàm cùng Cổ Tam Thông một dạng, đều không muốn tiếp cái này buồn tẻ việc phải làm!
Bởi vì cái gọi là có cái gì dạng phụ thân, thì có cái gì hình dáng tử, hai người này đều là loại kia hùng hùng hổ hổ làm đại sự người. Để bọn hắn lưu tại nơi này làm loại này cẩn thận lại tốn thời gian sự tình, thật sự là so giết bọn hắn đều khó chịu!
Bất quá không có cách, nhi tử chạy, việc này lại không thể không có người làm, đành phải lão tử đỉnh!
Kết quả là, tại vạn bất đắc dĩ dưới, Trác Phàm đành phải cùng Cổ Tam Thông lúc trước một dạng, buồn bực ngán ngẩm ngồi tại bàn tròn bên cạnh, ngáp, một mặt nhàm chán nhìn chằm chằm trên giường cái kia bóng hình xinh đẹp. Thỉnh thoảng đi lên đem nàng mạch tượng, nhìn nàng lúc nào thức tỉnh.
Thế nhưng là rất kỳ quái là, nàng thương thế đang dần dần khôi phục, lại vẫn không có bất luận cái gì thức tỉnh dấu hiệu.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trong lòng nghi hoặc, lúc này lại cho nàng nhét mấy khỏa liệu thương đan dược, nhưng là vẫn không có cái gì trứng dùng. Liên tiếp ba ngày qua đi, cái này nữ nhân cũng là không chút nào tỉnh!
Mà Trác Phàm so Cổ Tam Thông còn không có tính nhẫn nại, đã là nhịn không được trong phòng đi tới đi lui, thỉnh thoảng nhìn xem bên ngoài sáng sủa bầu trời, không thấy một con chim tước bay qua, chớ nói chi là bóng người, trong miệng không khỏi lầm bầm lên: “Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, vật nhỏ này hắn chạy đến nơi đâu? Phóng một cái phong thì không trở lại! Lúc trước nói tốt cha con bất tương ly, sống nương tựa lẫn nhau, làm lẫn nhau thiên sứ. Kết quả hiện tại ngược lại tốt, mới mấy ngày a, thì hận không thể theo lão tử chỗ này bay đúng hay không? Liên tiếp ba ngày đều không trở lại, hừ, đứa con bất hiếu này!”
Trên mặt tràn đầy nộ khí, Trác Phàm trong phòng quét tới quét lui, thỉnh thoảng vừa nhìn về phía trên giường bóng người xinh xắn kia, nhịn không được chỉ về phía nàng cái mũi mắng to: “Ngươi tiểu nha đầu này, trên người ngươi thương tổn, lão tử đã có thể trị đều đã chữa, ngươi nha làm sao còn bất tỉnh? Nếu là ngươi lại không tỉnh lời nói, có tin ta hay không quất ngươi nha?”
Nữ tử kia một mặt bình tĩnh, vẫn như cũ nằm tại chỉnh tề trên giường, không nhúc nhích!
Trong lòng một trận nổi trận lôi đình, Trác Phàm đây cũng là những ngày này bị ngột ngạt, hỏa khí không có vị trí phát. Vì giám thị nữ nhân này, hắn ba ngày này chuyện gì không có làm, tu luyện cũng không dám tĩnh tâm tu luyện, liền sợ cái này nữ nhân đột nhiên tỉnh lại, quấy rầy hắn.
Cứ như vậy, liên tiếp ba ngày hoang phế, còn không có kết quả, đây là hắn không thể nhịn.
Nghĩ đến hắn cũng không phải cái gì chính nhân quân tử, không có cái gì không thể đánh nữ nhân ước thúc. Có điều hắn tốt xấu là cái phụ thân, tổng không có thể làm cho mình nhi tử nhìn đến, chính mình đối thủ không tấc sắt phụ nữ và trẻ em động thủ đi, vậy mình anh hùng hình tượng chẳng phải đều hủy?
Làm vì phụ thân, chỉ có tại hài tử trước mặt, là không thể có bất kỳ vết bẩn.
Như là làm tặc một dạng, hai bên bốn phía nhìn bảy, tám lần, xác nhận tiểu tam tử không có trở về, Trác Phàm mới một mặt tà cười, đi vào nữ tử kia bên giường, nhìn lấy tấm kia tinh xảo khuôn mặt, không có hảo ý xoa xoa tay nói: “Cô nương, ngươi cái này cũng đừng trách ta, ta cũng là vì ngươi tốt, có lẽ cái này hai bàn tay đi xuống, ngươi thì tỉnh đâu? Nếu như ngươi còn không có tỉnh, ta cũng coi như xuất khí, tất cả mọi người không có tổn thất gì, đúng không, hắc hắc hắc...”
Phi Phi!
Không khỏi xấu cười một tiếng, Trác Phàm tại chính mình lòng bàn tay thóa hai ngụm nước bọt, sau đó xoay tròn bàn tay, liền hoa một tiếng hướng nữ tử kia non nớt gương mặt vỗ qua.
Đương nhiên, cái này một cái, Trác Phàm tự nhiên không dùng lực, chỉ là để cho mình bực bội lòng có cái phát tiết chỗ mà thôi. Không phải vậy, chẳng phải trực tiếp đem nữ tử kia đầu phiến không?
Thế nhưng là, cái kia cổ cổ Liệt Phong, vẫn là thổi đến nữ tử kia đen nhánh sợi tóc nghênh phong bay múa!
Cái này hai bàn tay nếu là thật phiến thực, đoán chừng tại nữ tử kia xinh đẹp trên mặt lưu hai cái chưởng ấn, đó là không có vấn đề!
Thế mà, ngay tại Trác Phàm một chưởng này lập tức liền muốn đánh phải nữ tử kia mặt mũi lúc, phạch một cái, nữ tử kia đúng là nhất thời mở ra song đồng, chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm, trong đồng tử tràn đầy vẻ tức giận.
C-K-Í-T.. T... T!
Thân thể bất giác trì trệ, Trác Phàm nhất thời sửng sốt, vỗ xuống một chưởng kia cũng bỗng dưng dừng ở giữa trời.
Ba!
Bỗng nhiên, một tiếng vang nhỏ, nữ tử kia đột ngột đến một phát bắt được Trác Phàm cổ tay, sau đó hơi vung tay liền đem hắn thẳng tắp ném nửa vòng, ngã trên giường. Tiếp lấy nữ tử kia một cái xoay người, chỉnh chỉnh áp ở trên người hắn, một thanh nắm được hắn vị trí hiểm yếu, yêu kiều lên tiếng: “Ngươi vừa mới nói, muốn quất ai đây?”
