Chương 1175: Cùng lúc xuất phát

Ngượng ngùng...

Khắp nơi một mảnh lắc lư, tối tăm trong địa lao, một chút nước càng không ngừng rơi xuống. Một cái tóc tai bù xù trung niên nam tử, vô thần ngồi tại dơ bẩn trên chiếu cỏ, không nhúc nhích. Răng rắc! Bỗng nhiên, một tiếng vang vọng phát ra, địa lao bên ngoài nhất thời vang lên một mảnh khom người quỳ xuống đất thanh âm: "Vi thần tham kiến bệ hạ!" "Mở ra cửa nhà lao!" "Vâng!" Một tiếng quát nhẹ, cửa nhà lao bị từ từ mở ra, một cái thân mặc hoàng phục nam tử, chậm rãi đi tới, nhìn hướng phía dưới cái kia quần áo tả tơi tù phạm, thì thào lên tiếng: "Hoàng huynh, nghe đến à, đây là lão bằng hữu muốn đi thanh âm, đáng tiếc trẫm với tư cách là nhất quốc chi Quân, không có cách nào cho bọn hắn tiễn đưa!" "Đi? Ai muốn đi?" Mi mắt lắc một cái, cái kia tù phạm chậm rãi ngẩng đầu lên, lại là trèo lên thì lộ ra một trương quen thuộc khuôn mặt, chính là không trung Nhị hoàng tử, Vũ Văn Dũng không thể nghi ngờ. Mà vị hoàng đế này, thì là không trung đế vương, Vũ Văn Thông. Bật cười một tiếng, Vũ Văn Thông vô tận than thở: "Ai, đương nhiên là trẫm kết bái huynh đệ, Trác Phàm cùng Lạc gia muốn đi. Bọn họ muốn đi một cái to lớn hơn thế giới, đi đến càng cao đỉnh phong, không phải chúng ta có thể so. Trẫm hiện tại chỉ có thể ở nơi này, chúc bọn họ may mắn!" "Ha ha ha... Bệ hạ đặc biệt đến đến địa lao nhìn ta cái này tội thần, không phải chỉ là muốn ở trước mặt ta đắc chí một phen đi!" Xùy cười một tiếng, Vũ Văn Dũng trên mặt tràn đầy khinh thường: "Ta lưng tựa Kiếm Tinh lớn như thế chỗ dựa, cuối cùng vẫn là bị Trác Phàm bọn họ đánh bại. Hôm nay ta lại rơi xuống trên tay ngươi, ngươi nên tương đương đắc ý đi. Lần này... Ta thế nhưng là không còn có lật bàn cơ hội, muốn giết muốn đánh, ngươi tùy ý đi!" Thật sâu liếc hắn một cái, Vũ Văn Thông trong mắt bất giác có chút đau thương: "Nhị ca a, thực không dám giấu giếm, nếu là trăm năm trước ngươi rơi xuống trong tay của ta, ta nhất định sẽ mau chóng đem ngươi giải quyết, lấy tuyệt hậu hoạn. Đáng tiếc trăm năm về sau, hết thảy đều biến. Ta cũng từng thử qua hư danh thời gian, bị Lạc Minh cưỡi tại trên đầu thời điểm. Khi đó ta xác thực phiền muộn, cũng đầy tâm thất lạc. Nhưng sau cùng, Lạc Vân Hải đem không trung quyền lực trả lại cho trẫm lúc, trẫm vốn cho là hội tương đương mừng rỡ, nhưng không nghĩ tới, sâu trong đáy lòng lại là vô tận trống rỗng!" "Trống rỗng?" "Đúng vậy a, trống rỗng!" Cười khổ lắc lắc đầu, Vũ Văn Thông thở dài một tiếng: "Cái gì quyền lực hoàng uy, kết quả là không đều là công dã tràng sao? Ta vì quyền lực này, giết đại ca, hại chết phụ hoàng, sau cùng lại bị tuỳ tiện mất quyền lực, sau đó lại bị người giống ném rác rưởi đồng dạng ném vào tới. Cho nên làm ta lại cầm hồi quyền lực thời điểm, ta đã là lệ rơi đầy mặt. Cuối cùng là cái thứ gì a, để ta quân thần cha con tương tàn, sau cùng chỉ có một người xưng Vua xưng Chúa, lạnh lùng trống rỗng... Ai!" Nói, Vũ Văn Thông khóe mắt đã là chảy ra nước mắt đến, Vũ Văn Dũng nghe được cũng là một trận giật mình lo lắng: "Đúng vậy a, quyền lực là cái thứ gì a, làm cho lão tam ngươi một cái đần độn bàn tử biến đến đáng sợ như thế, giết phụ hoàng, lại giết huynh trưởng, sau đó còn truy sát tại ta!" ", Nhị ca, ta tuy nhiên sám hối, nhưng ngươi đừng đem tất cả chịu tội tất cả thuộc về trên người của ta a. Năm đó phụ hoàng trên thực tế là quá giết chết, ta nhiều lắm là bình chân như vại, không cứu được mà thôi. Sau cùng ta giết Thái Tử, vẫn là lấy hắn mưu nghịch phụ hoàng tội danh đâu!" "Cái gì, quá giết chết phụ hoàng? Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta làm sao nghe nói là ngươi giết bọn hắn, liên hợp Lạc gia một người soán vị?" "Ta làm sao nói bậy? Hiện tại ngươi là ta tù nhân, ta cần phải theo ngươi nói bậy sao?"

Không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Vũ Văn Thông thở dài một tiếng: "Lúc trước phụ hoàng đối ngoại dẫn binh công Lạc gia, đối nội ra tay gây nên Thái Tử vào chỗ chết, là muốn đem giang sơn giao cho ta. Kết quả Thái Tử động thủ trước, Lạc gia lại ngoài ý liệu đại thắng, sau cùng mới biến thành Lạc gia tại hậu trường, ta tại trước đài làm hoàng đế bù nhìn cục diện. Thực nếu là không có Lạc gia lời nói, lúc trước thuận vị kế thừa đế vị, cũng nên là ta. Bởi vì vì phụ hoàng, căn bản là không có muốn đem hoàng vị giao cho Thái Tử!" Mí mắt bất giác hung hăng run run, Vũ Văn Dũng một mặt kỳ dị: "Cái gì, tại sao có thể như vậy, ta cho là ngươi đem bọn hắn đều giết, vẫn muốn vì bọn họ báo thù..." "Ai, hoàng thất tranh phong, ai vì người nào báo thù a!" Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Vũ Văn Thông sâu xa nói: "Lúc đó tất cả mọi người điên, đều muốn đem trừ chính mình bên ngoài tất cả mọi người trảm thảo trừ căn. Mặc kệ là phụ hoàng cũng tốt, Thái Tử cũng được, người thắng lợi sau cùng, cũng sẽ không vững chãi tự kỷ ca ngươi thả. Bao quát ta cũng vậy, đối hoàng vị có uy hiếp, đều muốn bị thanh trừ!" Ánh mắt hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Vũ Văn Dũng trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, sau cùng thân thể mềm nhũn, dường như lực khí toàn thân đều trôi đi hết: "Vậy ta đây trăm năm qua, đến tột cùng đang làm gì? Giúp một tay vẫn muốn giết ta người, báo thù sao? Ha ha ha..." "Người tới, thả Vũ Văn Dũng!" Lúc này, Vũ Văn Thông hướng ra phía ngoài hét lớn một tiếng, lập tức liền có thị vệ khom người lĩnh mệnh tiến đến thay Nhị hoàng tử mở ra phong ấn. Vũ Văn Dũng không hiểu, thật sâu nhìn về phía hắn, lại chỉ thấy hắn bật cười lớn, thì thào lên tiếng: "Thực không dám giấu giếm, trước mấy ngày ta cùng Trác Phàm uống rượu ôn chuyện, mới đột nhiên phát hiện một vấn đề. Tiểu tử này không có tranh quyền đoạt lợi, lại là thắng được toàn thế giới, chúng ta giằng co, chỉ thắng được một cái cuộc sống cô độc mà thôi." "Nhị ca a, tuy nhiên bốn châu hắn thế lực đều đem chính mình phản đồ xử quyết, Thượng Quan Phi Vân, Bộ Hành Vân bọn họ đều không có kết quả gì tốt. Nhưng là ngươi dù sao cũng là ta Nhị ca a, trẫm trên đời này duy nhất huynh đệ. May mà Trác Phàm bạn chí cốt, đem ngươi giao cho ta xử trí, người khác cũng không có ý kiến gì, ta coi như cho chúng ta Vũ Văn gia, lưu lại một cái khác huyết mạch đi!" Thân thể buông lỏng, rốt cục có thể động, Vũ Văn Dũng chăm chú nhìn hắn không thả, trong mắt đều là nghi ngờ: "Ngươi hôm nay thả ta, chẳng lẽ không sợ ngày sau ta lại phản ngươi?" "Phản cái gì? Ta chính là một cái tam lưu Đế Quốc quân chủ, ngươi đều là do qua Kiếm Tinh đại quan nhân, còn tới phản ta làm gì?" Bất giác xùy cười một tiếng, Vũ Văn Thông từ chối cho ý kiến địa khoát khoát tay, quay người đi ra ngoài, ai thán từng tiếng: "Ai, Trác Phàm đi, Lạc gia đi, tất cả lão bằng hữu đều đi, ta lại không có huynh đệ, coi như thật xưng Vua xưng Chúa. Lại nói, ngươi có án cũ tại thân, coi như ta thoái vị cho ngươi, Song Long Viện có thể đáp ứng không? Ngươi nếu có thể đánh hạ Song Long Viện, còn muốn ta cái này Đế vị làm gì? Cười chê đúng không? Ha ha ha..." Mí mắt không khỏi hơi hơi nhẹ rung hai lần, Vũ Văn Dũng yên tĩnh nhìn lấy hoàng đế rời đi, cũng là bất đắc dĩ cúi thấp đầu. Ai, thị phi thành bại chuyển đầu không a, hết thảy đều là hoa trong gương, trăng trong nước, còn có cái gì có thể tranh giành? Ha ha! Nghĩ như vậy, Vũ Văn Dũng cũng là còng lưng lưng, đi ra ngoài, chỉ là bóng lưng bỗng dưng phí thời gian rất nhiều, dường như lúc này hàng trăm tuổi giống như... Một phương diện khác, Trác Phàm ấn quyết hoàn thành, nhìn lấy đạo này thông thiên quang trụ, quay đầu nhìn về phía hắn người nói: "Đây chính là đi hướng thế giới kia thông đạo, mọi người đi theo ta. Chỉ bất quá tới đó, các ngươi đều được nghe ta, tránh cho chọc không tất yếu thế lực, các ngươi vung đều thoát không nổi!" "Vâng!" Bình tĩnh gật đầu một cái, mọi người cùng kêu lên hét lớn. Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn mở ra một bước, Diệp Lân đã là một cái bước xa, đi vào Trác Phàm trước mặt, chặn lại nói: "Đại ca, không phải xông lên đại trận, đem cái này Phàm giai đánh tan sao? Tại sao lại biến thành Thông Thiên chi lộ? Muốn là như vậy, sư phụ bọn họ làm như thế nào..." "Trước để bọn hắn chờ chút!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm thản nhiên nói: "Diệp Lân, chẳng lẽ ngươi thật hoàn toàn tin tưởng đám kia lão gia hỏa lời nói sao?" "Cái này. . ." "Cái này Thượng Cổ bí văn, đều là bọn họ nói, ai có thể chứng minh là thật?" Trong mắt chỗ sâu, lóe ra đạm mạc hào mang, Trác Phàm gằn từng chữ một: "5 châu đại chiến, bọn họ tất cả mọi người sắc mặt, ngươi đoán chừng cũng đều nhìn đến. Trung Châu đánh bại bốn châu, chưa hẳn đối bốn châu cũng là chỗ hại, bốn châu đánh bại Kiếm Tinh, cũng chưa chắc cũng là Trung Châu may mắn. Mỗi một cái thế lực, đều là vì chính mình mà chiến, không có phân đúng sai, thiện ác có khác. Chúng ta bây giờ nếu là thoáng cái thả cái này mấy cái lão quái vật, chẳng lẽ ngươi dám cam đoan, đây không phải cái vô cùng lớn cái sọt sao?" Ách! Bất giác trì trệ, Diệp Lân nhíu mày, do dự không chừng! Ba! Vỗ bả vai hắn, Trác Phàm một mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta đi trước thánh vực nhìn xem tình huống, đánh tra rõ ràng, nếu là thật sự như cái kia mấy lão già chỗ nói, nơi này ta cùng Ngô Nhiên Đông chào hỏi, tùy thời cho hắn phát cái tín hiệu, xông lên trận pháp lập tức khởi động, thả bọn họ đi ra. Nhưng nếu là có cái gì sai lầm, hừ hừ, vì chính mình cũng tốt, vì thiên hạ an bình cũng được, cái này mấy cái lão quái vật liền tiếp tục quan hắn cả một đời đi!" "Ách cái này. . ." "Khác cái này cái kia, ngươi vẫn là cho ta mau chóng tới đi!" Không giải thích nhiều, Trác Phàm bỗng nhiên đẩy tay, liền trong nháy mắt đem Diệp Lân ném tới cái kia giữa bạch quang, phạch một cái, liền hô một tiếng kêu gọi cũng không có la ra, thì không thấy tăm hơi. Ngay sau đó, Trác Phàm vừa nhìn về phía người khác, cười nói: "Tiếp theo, người nào đến?" "Ta đến!" Thế mà, đúng lúc này, một đạo tràn đầy nộ khí rống to vang lên, cả người tư thế thướt tha bóng người, nhất thời xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt. Trác Phàm thấy một lần, không khỏi ngột mà choáng váng: "Đại... Đại tiểu thư, ngươi làm sao..." "Ngươi cái người chết, lại muốn một người chuồn đi, vứt xuống chúng ta, đúng hay không?" "Không... Không là,là cái chỗ kia không thích hợp các ngươi..." "Trác đại ca, mặc kệ có thích hợp hay không, chúng ta không phải đều nói tốt, không rời không bỏ, ngươi không có lý do vụng trộm chuồn mất a!" Lúc này, Lạc Vân Hải cũng là mỉm cười, hơi vung tay nói: "Nhìn, ta đem toàn cả gia tộc đều mang đến, đi chung với ngươi giành chính quyền!" Vừa dứt lời, bá bá bá bóng người lấp lóe, Lạc gia mấy cái cung phụng, Lệ Kinh Thiên cùng thủy hỏa phu phụ bọn họ, còn có đã là mấy ngàn Quy Nguyên cảnh kim cương bộ đội, cũng tất cả đều đến đủ, cho dù là Lạc Tư Phàm mấy cái tên tiểu quỷ, cũng cùng theo một lúc đến! Thấy tình cảnh này, Trác Phàm không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu: "Các ngươi làm sao toàn đến, vất vả đánh xuống Lạc Minh không muốn?" "Không muốn, cũ không đi mới không đến!" Mười phần thoải mái địa phất phất tay, Lạc Vân Hải thản nhiên nói: "Chúng ta có thể tại 5 châu tổ kiến một cái Lạc Minh, liền có thể ở chỗ đó xây lại một cái Lạc Minh. Trác đại ca, tiểu đệ còn không có lão đây, trong lòng còn có đấu chí, cái gì cũng không sợ mất đi, ngươi thì để cho chúng ta theo ngươi làm một trận đi!" "Đúng vậy a, Trác quản gia, để cho chúng ta cùng một chỗ theo ngươi đi!" Vừa mới nói xong, bọn người người cũng là ngập trời hò hét. Nhìn lấy đây hết thảy, Trác Phàm liên tục cười khổ, nhưng trong lòng là có cỗ ấm áp, vừa muốn nói chuyện, lại là chợt một chút, bị người đẩy, trong nháy mắt đẩy đến cái kia trong cột ánh sáng. "Còn có cái gì có thể nói, cùng đi đi!" Một bóng người xinh đẹp, ôm thật chặt Trác Phàm thân thể, mười phần bá đạo cùng hắn cùng một chỗ ngã vào quang trụ, nhưng khóe miệng lại là vạch lên ngọt ngào ý cười...
