Chương 434: Vây Nguỵ cứu Triệu

Bất giác sợ hãi cả kinh, mỗ mỗ mọi người chợt thấy một đám đếm ngàn người đội ngũ xuất hiện tại trước mắt, còn tưởng rằng là bị địch nhân phát hiện, không khỏi dọa đến một cái lảo đảo.
Chờ định thần nhìn lại, mới phát hiện, cái kia người cầm đầu nguyên lai là Lạc gia trưởng lão, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người, lúc này mới yên lòng lại, thở dài ra một hơi.
Xa xa khom người cúi đầu, mỗ mỗ trấn định một chút tâm thần, cung kính nói: “Nguyên lai là hai vị trưởng lão, như thế thời khắc nguy nan, có thể nhìn thấy các ngươi, thật sự là quá tốt.”
“Chỗ nào, hai nhà chúng ta chính là là đồng minh. Một nhà gặp nạn, tự nhiên đến giúp trợ, đây là chúng ta bản phận!” Cừu Viêm Hải liền ôm quyền, thần sắc nghiêm nghị, nhưng rất nhanh lại nhíu mày, nghi ngờ nói: “Bất quá mỗ mỗ, tại hạ có một chuyện có chút kỳ quái. Đế Vương Môn muốn ra tay với các ngươi tình báo, chúng ta rõ ràng sớm đã truyền lại cho ngươi nhóm, vì sao các vị còn hội bị động như thế đâu?”
Bất giác khí tức trì trệ, mỗ mỗ cùng các vị lâu chủ liếc nhìn nhau, đều là gương mặt có chút phát hồng, xấu hổ cúi thấp đầu, không biết trả lời như thế nào là tốt.
Chẳng lẽ cùng hai vị này Lạc gia trưởng lão nói, chúng ta là căn bản không tin tưởng các ngươi, cho nên mới chậm chạp không làm ra quyết định sao?
Như thế tới nói, cũng quá tiểu nhân chi tâm đo bụng quân tử, tốt xấu người ta còn phái người tới cứu viện!
Bất giác vội ho một tiếng, mỗ mỗ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là kiên trì qua loa tắc trách nói: “Thực không dám giấu giếm, gần nhất lão thân bế quan nhiều ngày, các ngươi truyền đến tình báo là bọn thủ hạ tiếp. Các nàng ánh mắt còn thấp, không biết nặng nhẹ, cho rằng Đế Vương Môn không dám như thế coi trời bằng vung, công nhiên tấn công ta Hoa Vũ Lâu, liền không có coi là chuyện to tát. Đợi lão thân xuất quan biết được về sau, đã hãm thành, không kịp! Ai, hổ thẹn, hổ thẹn, khụ khụ khục...”
Mỗ mỗ lại ho khan mấy tiếng, hai gò má đỏ bừng.
Như thế làm lấy chư vị lâu chủ mặt nói dối, nàng còn là lần đầu tiên, riêng là còn đem lần này trì hoãn máy bay chiến đấu trách nhiệm, giao cho một cái có lẽ có bọn thủ hạ, thật sự là để cho nàng thẹn đến muốn chui xuống đất, gương mặt nóng lên.
Thế nhưng là không có cách, nàng tuyệt không thể ngay trước người Lạc gia mặt thừa nhận đây là nàng khuyết điểm, nếu không tất nhiên có hại song phương tín nhiệm.
Các nàng hiện tại đã là chó mất chủ, nhưng là tuyệt không thể lại dứt bỏ Lạc gia cây đại thụ này!
“A... Thì ra là thế!”
Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người lẫn nhau nhìn xem, cùng kêu lên kêu lên, nhưng là tâm lý dĩ nhiên đã cười lật trời. Thực sự thu đến Hoa Vũ Lâu cầu cứu ngọc giản về sau, Trác Phàm liền đã đoán ra cái bên trong nguyên do, hai người kia trong lòng cũng đồng dạng lòng dạ biết rõ.
Chỉ bất quá Trác Phàm ý tại chiếm đoạt Hoa Vũ Lâu, hai người bọn họ lại là cũng không mới đúng lúc này giễu cợt các nàng, miễn cho thương tổn hòa khí, xấu quản gia đại kế.
Cho nên bọn họ cũng chỉ có thể trong lòng nín cười, giả bộ tiếp nhận lão thái bà này lý do, hung hăng gật đầu.
Chỉ bất quá, hai trên mặt người cái kia cỗ không hiểu ý cười, vẫn như cũ mất tự nhiên lộ ra.
Mỗ mỗ nhìn đến, tựa hồ đã đoán được hai người đã biết hết thảy nguyên do, không khỏi càng là cực kỳ lúng túng, cứng đờ trật qua đầu, đúng là lại khó mà nhìn về phía hai người chế nhạo ánh mắt.
Hừ, không biết nhân tâm tốt, còn nghi ngờ chúng ta tình báo? Hắc hắc hắc... Hiện tại gặp rủi ro a, cái kia!
Mỗ mỗ dường như nghe đến hai người tiếng lòng, trong lòng một trận đắng chát.
Thấy tình cảnh này, một bên Mẫu Đơn lâu chủ bất giác giận dữ, muốn lấy lại danh dự, quát: “Đúng, chúng ta Hoa Vũ Lâu bị vây công, sớm đã phát ra thư cầu cứu, làm sao các ngươi hiện tại mới đến? Có phải hay không phải chờ chúng ta Hoa Vũ Lâu bị diệt, các ngươi mới xuất hiện? Các ngươi còn có hay không điểm đồng minh tình nghĩa?”
“Tiểu nha đầu, nếu là chúng ta không có đồng minh tình nghĩa, thì căn bản sẽ không xuất hiện ở đây, hừ!”
Cừu Viêm Hải dù nói thế nào cũng là Thần Chiếu cao thủ, nhìn lấy Trác Phàm mặt mũi mới đối Hoa Vũ Lâu người lễ kính có thêm, nhưng không nghĩ tới sẽ phải chịu một cái Thiên Huyền cảnh lâu chủ chất vấn, lúc này trên mặt liền âm trầm xuống, tức giận hừ lên tiếng.
Mỗ mỗ thấy một lần, không dám đắc tội, đuổi vội vàng khuyên nhủ: “Cừu trưởng lão bớt giận, mẫu đơn nàng thì cái này tính khí, ngài đừng để trong lòng a!”
Đón lấy, mỗ mỗ lại quay đầu giận dữ mắng mỏ hướng mẫu đơn nói: “Mẫu đơn, Cừu trưởng lão bọn họ ngàn dặm xa xôi trước tới cứu viện, chính là có hảo ý, ngươi làm sao có thể như thế nói xấu người ta, còn không mau mau chịu nhận lỗi?”
“Hừ, thường cái gì lễ? Nếu là bọn họ thật có thành ý cứu chúng ta lời nói, như thế nào chỉ đem đến như vậy chọn người, liền Trác Phàm cũng chưa tới? Rõ ràng thì không cứu chúng ta chi tâm!” Mẫu Đơn lâu chủ cũng là tính bướng bỉnh, vừa nghiêng đầu, quát nói.
Cười lạnh, Cừu Viêm Hải khinh thường bĩu môi, hung hăng trừng nàng liếc một chút, cả giận nói: “Vô tri tiểu nha đầu phiến tử, chúng ta Trác quản gia bày mưu tính kế, như thế nào các ngươi đám này vô tri thế hệ có thể nhìn thấu?”
“Ngươi cũng đã biết, tại tiếp vào các ngươi cầu viện ngọc giản một khắc này, Trác quản gia thì dĩ nhiên minh bạch, các ngươi nhất định là bởi vì lần trước Bồ Đề Tu Căn một chuyện, đối với hắn có nghi ngờ, cho nên mới không tin chúng ta tình báo. Vốn là Trác quản gia căn dặn lão phu, không muốn đem việc này để lộ, để tránh hai nhà mặt mũi đều không qua được. Nhưng ngươi nha đầu này giờ phút này đã nói như vậy, vậy lão phu không muốn xách đều không thành!”
“Hừ, đúng thì sao, chẳng lẽ hắn trộm ta Hoa Vũ Lâu trấn lầu chi bảo, còn có ý?” Mẫu Đơn lâu chủ cũng là nổi giận lên tiếng, mặc kệ người trước mặt thế nhưng là cường đại Thần Chiếu cao thủ, liền các nàng cung phụng đều muốn kiêng kị tồn tại, cứ như vậy liều lĩnh trở nên xung đột, mỗ mỗ kéo đều kéo không ngừng, chỉ có thể liên tục ai thán, trong lòng lo sợ.
Hai người này mặc dù đã vào ở Lạc gia, nhưng ở toàn bộ Thiên Vũ cũng là ra hung thần ác sát rất, đắc tội bọn họ, ai biết hội có kết cục gì?
Mẫu Đơn lâu chủ nhất định phải ở đây tranh giành cái này nhất thời chi khí, lại là quá không khôn ngoan!
Hung hăng khẽ cắn môi, Cừu Viêm Hải song quyền bất giác chăm chú, quát lạnh nói: “Tiểu nha đầu, nếu không phải có Trác quản gia cái tầng quan hệ này tại, chỉ bằng ngươi hôm nay làm càn, lão phu không phải nhất chưởng đánh chết ngươi không thể!”
Lời vừa nói ra, Cừu Viêm Hải toàn thân sát khí đã là ngăn không được tiêu tán đi ra, mọi người chung quanh lạnh không khỏi một cái run rẩy, tất cả đều giật mình trong lòng xiết chặt, trên đầu mồ hôi lạnh càng là như thác nước chảy xuống.
Mỗ mỗ càng là cả kinh sắc mặt đều trắng, vội vàng đem Mẫu Đơn lâu chủ kéo ra phía sau, hung hăng trừng nàng liếc một chút, để cho nàng im miệng.
Các nàng cái này một đội thật vất vả phá vây đi ra, lại bởi vì cùng minh hữu phát sinh cãi vã, bị minh hữu cho diệt, cái kia đến phải nhờ có a!
Bây giờ người ta tình thế mạnh hơn ta, ngươi còn truy cứu nhiều như vậy làm gì?
Mỗ mỗ trong lòng ai thán một tiếng, hận không thể hung hăng đạp cái này Mẫu Đơn lâu chủ một chân. Nhiều năm như vậy, ngươi cái này bạo tính khí làm sao lại không sửa lại? Hiện tại ra chuyện a, có lẽ chúng ta liền muốn toàn quân bị diệt.
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, mọi người tất cả đều một mặt khẩn trương nhìn về phía Cừu Viêm Hải, trong mắt đều là thật sâu hoảng sợ.
Tuyết Thanh Kiến nhìn đến không khí hiện trường ngưng trọng như thế, không khỏi khẽ cười một tiếng, một tay lấy Cừu Viêm Hải kéo đến một bên, vội vàng hoà giải nói: “Ha ha ha... Tất cả mọi người là người của mình, làm gì làm đến như thế giương cung bạt kiếm đâu? Ngươi nói có đúng hay không, mỗ mỗ?”
“Không sai, không sai, Tuyết trưởng lão nói quá đúng!”
Liên tục không ngừng gật đầu, mỗ mỗ vội vàng tìm lối thoát, sau đó hướng về Cừu Viêm Hải cúi người hành lễ, bồi tội nói: “Cừu trưởng lão thứ tội, lão thân bình thường bỏ bê quản giáo, mới khiến cho nha đầu này như thế làm càn. Hết thảy đều là lão thân chịu tội, xin ngài tiêu tan giận!”
Mỗ mỗ lưng khom rất thấp, nơi nào có ngày bình thường cái kia thiết nương tử nhanh chóng quyết đoán tác phong, quả thực liền nhất gia chi chủ thể diện đều không muốn.
Đến tận đây, các vị lâu chủ mới khắc sâu cảm nhận được, các nàng hiện tại chính thức là chó mất chủ, đã không có kiêu ngạo tư bản.
Cừu Viêm Hải lạnh hừ một tiếng, vẫn như cũ ngẩng cao lên đầu, không tuân theo.
Tuyết Thanh Kiến không khỏi khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ hắn đầu vai, khuyên nhủ: “Lão đầu tử, người ta chưởng sự người đều đã cho ngươi bồi tội, ngươi bao nhiêu biểu thị một cái đi!”
“Hừ!”
Cừu Viêm Hải trong lỗ mũi phun ra hai ống bạch khí, cũng không nói gì, đầu ngược lại so lúc trước ngang đến càng cao.
Thấy tình cảnh này, Tuyết Thanh Kiến sắc mặt bất giác nặng nề, sau đó lúc này một chân đá hắn trên mông, nhất thời liền đem hắn bị đá một cái lảo đảo, tức miệng mắng to: “Ha ha, ngươi nha học được bản sự có phải hay không, liền lão nương lời nói đều không nghe? Lão nương để ngươi bày tỏ một chút, nghe đến không có?”
Đầu bất giác co rụt lại, Cừu Viêm Hải rất gần như không còn lúc trước ngạo khí, nhìn về phía Tuyết Thanh Kiến phương hướng, trong hai mắt tràn đầy kiêng kị cùng ủy khuất chi sắc. Tiếp lấy mới vừa nhìn về phía mỗ mỗ phương hướng, vội ho một tiếng, khoát khoát tay, lại cầm lấy dáng điệu nói: “Tính toán, lão phu không có nhỏ mọn như vậy, khụ khụ khục...”
Tựa hồ là vì che giấu xấu hổ, lão nhân này gần bất giác ho khan hai tiếng, lại ngẩng đầu lên.
Hoa Vũ Lâu mọi người gặp này, bất giác sững sờ, liền mỗ mỗ đều là ngốc hai giây về sau, mới vội vàng gật đầu, luôn miệng nói tạ. Còn lại bọn người, cũng đã nhẹ che môi son, thầm cười rộ lên.
Nguyên lai này vị diện mục đích hung ác Cừu trưởng lão, cũng là bị vợ ăn hiếp a...
Tuyết Thanh Kiến nhẹ bước hai bước, lần nữa đi vào mỗ mỗ cùng Mẫu Đơn lâu chủ trước người, cười nói: “Các ngươi chớ để ý, lão gia hỏa này cũng là cái bạo tính khí. Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, không có gì đáng ngại. Còn Bồ Đề Tu Căn một chuyện, Trác quản gia có lệnh không cho xách, chúng ta cũng không dám nói, các ngươi đến Lạc gia về sau, vẫn là tự mình hỏi hắn đi!”
“Không dám, không dám!”
Mỗ mỗ lắc đầu liên tục, trong lòng lại là rốt cục thả lỏng trong lòng. Tuyết Thanh Kiến vừa mới lời nói, rõ ràng cũng là tại bao quát nàng tâm, cam đoan Cừu Viêm Hải sẽ không cái các nàng thù.
Nếu bị một cái Thần Chiếu bát trọng cường giả mỗi ngày nhớ, cũng thật sự là gian nan, chỉ sợ liền ngủ đều không nỡ ngủ.
“Còn có...” Đón lấy, Tuyết Thanh Kiến tiếp tục nói: “Tại tiếp vào các ngươi cầu viện về sau, Trác quản gia liền quyết định chia binh hai đường. Chúng ta tới chỗ này tiếp ứng các ngươi, hắn thì dẫn người đi đánh Dược Vương Điện!”
“Dược Vương Điện? Hắn đến đó làm gì?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Mẫu Đơn lâu chủ tựa hồ lại bắt lấy Trác Phàm chân đau. Nhưng là bị mỗ mỗ trừng một cái, lại là lại rúc đầu về, không dám nói nữa.
Cười lạnh, Cừu Viêm Hải khinh thường bĩu môi, chen lời nói: “Cho nên lão phu mới nói các ngươi kiến thức nông cạn, Trác quản gia thần cơ diệu toán, biết các ngươi bị vây, liền đã phỏng đoán đến đối phương hội vây điểm đánh viện binh. Lúc trước chúng ta cũng nhìn thấy Kiếm Hầu Phủ cùng Tiềm Long Các người đến, nhưng lại trúng mai phục, bị đánh đến cái kia thảm a. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Trác quản gia hội mang theo người Lạc gia, bên trong dạng này quỷ kế?”
“Hừ hừ hừ... Đàng hoàng nói cho các ngươi a, Trác quản gia liệu địch tiên cơ, đi đầu Dược Vương Điện hang ổ, đây là vây Nguỵ cứu Triệu kế sách! Chỉ sợ rất nhanh, Dược Vương Điện bên kia chiến báo liền sẽ truyền đến nơi đây, Đế Vương Môn bọn họ cũng ngay lập tức sẽ đi cứu Dược Vương Điện, các ngươi bị vây hiểm cảnh chẳng phải giải sao? Đến lúc đó, coi như còn có chút ít còn sót lại nhân mã lưu thủ, chúng ta mang theo cái này mấy ngàn đệ tử, cũng có thể cùng các ngươi nội ứng ngoại hợp, giải quyết bọn họ. Chỉ là không nghĩ tới a, các ngươi nhanh như vậy thì thủ không được, ai!”
Nghe được lời này, tại chỗ chỗ có Hoa Vũ Lâu người tất cả đều ngây người, tiếp lấy chính là trong lòng chua chua, nhanh muốn khóc lên giống như.
Nãi nãi, chúng ta phá vây quá sớm!
Sớm biết như thế, chắc là lại thủ mấy ngày mới đúng a! Bởi như vậy, viện quân cũng đến, Hoa Vũ Lâu cũng bảo trụ.
Riêng là mỗ mỗ, hối hận ruột đều nhanh xanh, đây cũng là một lần trọng đại quyết định biện pháp sai lầm a!
Chỉ có Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người liếc nhìn nhau, nhìn lấy mọi người khổ cực khuôn mặt, trong lòng bất giác mỉm cười cười một tiếng, trong mắt chỉ có vô hạn giảo hoạt cùng khinh miệt.
Ai, cái này Hoa Vũ Lâu a, thật sự là sắp bị Trác quản gia cùng Đế Vương Môn cho chơi thảm. Bất quá đến tận đây, các nàng cũng nên quy tâm đi...
