Chương 860: Đông Châu đệ nhất thị tộc

Khóe miệng nhịn không được hung ác run rẩy, người kia nhìn xem chính mình thân hình, nhìn nhìn lại bên cạnh hai hàng nhân mã, khổ cười ra tiếng: “Các ngươi nói, chúng ta thoạt nhìn như là ăn cướp sao?”
Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, đều là cười một tiếng, lắc đầu!
“Gia chủ, đừng nghe cái này phố phường tiểu dân ngông cuồng nói bậy, một cái Thần Chiếu ngũ trọng tu giả, có thể có cái gì kiến thức?”
“Đúng vậy a, gia chủ ngài đừng nghe hắn tin miệng nói bậy, ngài anh minh thần võ, nào có nửa phần vô lại? Hắn chỉ là bị dọa sợ, hồ ngôn loạn ngữ a!”
“Không sai, không sai...”
“Đúng đấy, chính là...”
Mọi người một trận tất tất dẫn dẫn, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt bên trong, đầy là cười nhạo chi sắc. Thậm chí, đều cũng có là khinh bỉ bĩu môi, liền cũng không nhìn hắn cái nào, thẳng nhắm mắt dưỡng thần.
“Ai, không thể nói như thế!”
Chậm rãi khoát khoát tay, cái kia cầm đầu trung niên nhân ngược lại là một cái hợp lý người, hướng về Trác Phàm nói tới nói lui: “Cái gọi là tình ngay lý gian, chúng ta như thế tùy tiện xông vào người khác phòng, bị người ta làm thành kẻ xấu, cũng là có thể thông cảm được. Nhưng là chính chúng ta phải có một khỏa chính tâm, không thể bởi vì chuyện quá khẩn cấp, hoàn toàn bất đắc dĩ làm ra như vậy bè lũ xu nịnh sự tình, thì thật vò đã mẻ không sợ rơi, đem mình làm cái kia giết người phóng hỏa, lạm sát kẻ vô tội chi đồ. Nếu là như vậy, cùng cái kia Thượng Quan Phi Vân có gì khác nhau, đây là chúng ta thị tộc sỉ nhục!”
“Gia chủ minh xét!”
Phạch một cái, mọi người cùng nhau đứng thân thể, hướng trung niên nhân kia xa xa bái hạ!
Hơi hơi gật gật đầu, trung niên nhân kia lần nữa nhìn về phía Trác Phàm, cười nói: “Tiểu huynh đệ, thực không dám giấu giếm, chúng ta một đoàn người chúng lần này đến đây, đột nhiên quấy rầy quý phủ, thật sự là bất đắc dĩ, tạm thời lánh nạn, mong rằng ngươi có thể miễn cưỡng thu lưu mấy ngày, đại ân đại đức, vô cùng cảm kích!”
Nói, trung niên nhân kia đã là chậm rãi đứng dậy, hướng về Trác Phàm xa xa cúi đầu.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm trong lòng âm thầm gật đầu, mặc kệ người này như thế cách làm, là thu mua nhân tâm, mua danh chuộc tiếng, vẫn là thật có tri thức hiểu lễ nghĩa, chiêu hiền đãi sĩ.
Tóm lại, làm vì một thượng vị giả, có thể làm được điểm ấy, đã coi như là đáng quý, có điều hắn người thì...
Liếc mắt liếc một cái mọi người chung quanh, Trác Phàm một xẹp miệng, khoát khoát tay, đầy bụng ủy khuất, thử dò xét nói: “Đại ca, dù sao ngươi đã đem đao tiếp đến cha con chúng ta trên cổ, đừng nói là muốn ta tòa nhà, coi như ngươi nhường ta đem lôi ra cứt nhét trở về, ta cũng phải làm theo a!”
Phốc!
Thân thể bất giác lắc một cái, trung niên nhân kia nhịn không được cười khẽ một tiếng, bọn người người nghe, cũng là ngăn không được yên lặng cười rộ lên.
“Tiểu huynh đệ, không có nghiêm trọng như vậy, chúng ta chỉ là tạm thời mượn, sẽ không tổn thương các ngươi!”
“Người nào tin a? Các ngươi cả đám đều so với ta mạnh hơn nhiều, muốn giết ta không phải cùng bóp chết một con kiến không sai biệt lắm sao?” Một mặt u oán nhìn về phía mọi người, Trác Phàm sịt sịt cái mũi nói: “Đại ca, các ngươi đến từ nơi đâu a?”
“Thế nào, ngươi còn muốn nghe được chúng ta xuất thân?” Thế nhưng là, hắn lời vừa nói ra, lập tức liền có người quát lớn lên tiếng, nhất thời liền đem Trác Phàm dọa đến đầu co rụt lại, ôm thật chặt tiểu tam tử tránh ở một bên.
Hung hăng trừng người kia liếc một chút, đem hắn đuổi, trung niên nhân kia khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Thực cũng không có cái gì không thể nói, chúng ta đến từ Đông Châu!”
“Đông Châu... Ai!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm suy nghĩ một chút, lại là nhịn không được thở dài lên tiếng: “Lúc trước ta tại Tây Châu bị kẻ thù truy sát, vốn định đường lối Trung Châu, đào vong Đông Châu, bất quá may mắn không có đi a. Xem ra Đông Châu còn không bằng Tây Châu đây, thậm chí ngay cả đại ca ngươi nhóm những cao thủ này, đều rơi vào làm cái này cấp độ. Có thể thấy được, Đông Châu đúng là so Trung Châu còn khó lăn lộn a!”
Phốc!
Kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, trung niên nhân kia nhìn về phía Trác Phàm, đã dở khóc dở cười: “Tiểu huynh đệ, lão phu nói như thế nửa ngày, ngươi còn coi chúng ta là ăn cướp a!”
“Không, không dám!”
Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm một mặt kinh dị: “Các vị anh hùng, ta làm sao dám coi các ngươi là ăn cướp? Các ngươi chỉ là ở tạm, tạm thời cầm, tạm thời mượn, đến mức về sau có thể hay không trả, ta thật không có chút nào quan tâm!”
Trên đầu một đạo hắc tuyến cấp tốc rủ xuống, trung niên nhân kia khẽ vỗ cái trán, bất đắc dĩ cúi thấp đầu, thở dài thở ngắn. Nghĩ không ra hắn đường đường danh môn vọng tộc gia chủ, hôm nay lại sẽ bị một tên tiểu quỷ cho rằng là giết người phóng hỏa ác nhân, dạng này truyền về Đông Châu, không phải đem những tông môn kia cao thủ răng đều cười rơi không thể!
Bất quá, không cần hắn trở lại Đông Châu, giờ này khắc này, một đạo như chuông bạc cười to dĩ nhiên đã ngột đến vang lên. Ngay sau đó, một đạo quen thuộc uyển chuyển bóng người nhất thời từ sau đường đi tới, từng trận cười nhạo nói: “Phụ thân, ta đã sớm nói, ngươi căn bản không cần gặp hắn, hắn cũng là cái miệng đầy ác miệng tiểu nhân vật, cùng ngài cái này đường đường quân tử thế nhưng là tám chữ không hợp. Xem đi, ngài một cái đường đường Quy Nguyên cao thủ, đúng là bị hắn tức giận đến đầu bốc lên khói xanh, cái này cần gì phải đây, ha ha ha...”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm hai người ngẩng đầu nhìn qua, đã thấy người kia không là người khác, chính là biến mất một ngày tên kia thần bí nữ tử. Mà lại nữ tử kia sau lưng, còn theo một vị anh tuấn thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, trong đôi mắt, hiển thị rõ sắc nhọn mang. Tuổi còn trẻ, không ngờ là Dung Hồn cao thủ, cái này như đặt ở Tây Châu, đã có tranh giành Tây Châu đệ nhất đệ tử tư cách!
“Cữu cữu!” Nam tử kia đi vào trung niên nhân trước người, hơi hơi khom người cúi đầu, lại là cũng không có nhìn Trác Phàm liếc một chút, mà chính là chăm chú vô dụng tại nữ tử kia sau lưng, ánh mắt một tấc cũng không rời!
Nhẹ khẽ gật đầu một cái, đối nam tử kia cười cười, trung niên nam nhân kia không khỏi lần nữa nhìn về phía Trác Phàm, nhất chỉ cô gái kia nói: “Tiểu huynh đệ, đây là nữ nhi của ta, ngươi biết đi!”
Ách... Ân ân ân...
Vội vã gật gật đầu, Trác Phàm một mặt mê mang, không hiểu ý.
“Nghe nói... Nàng là biểu muội ngươi?”
Khóe miệng hơi vểnh lên, xẹt qua một đạo tà dị đường cong, trung niên nhân kia không khỏi cười to lên: “Đã như vậy, ta là phụ thân hắn, cái kia ta chính là cữu cữu ngươi. Cữu cữu đến cháu ngoại nhà làm khách, tính thế nào là vào phòng ăn cướp đâu? Như thế nói một phen, ngươi có phải hay không càng dễ lý giải? Ha ha ha...”
Ách!
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, lại là trong lòng bật cười một tiếng.
Lão gia hỏa này, thật là cái có nguyên tắc người, bất quá lại cũng không bảo thủ, còn thật hội tìm cho mình lối thoát a. Cưỡng chiếm người ta phòng, còn cứng rắn làm thân thích, có ý tứ...
“Đại ca a...”
“Gọi cữu cữu!”
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm giả bộ mặt mũi tràn đầy không tình nguyện bộ dáng, bất đắc dĩ lên tiếng, cũng là bị trung niên nhân kia nghiêm mắt, nhất thời răn dạy lối ra, còn thật đem mình làm Trác Phàm trưởng bối.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm lúc này cái gì cũng không gọi, thẳng vào chủ đề: “Cha con chúng ta hai người theo Tây Châu dời đi, vừa mới mua xuống chỗ này trạch viện, liền phát hiện con gái của ngươi trọng thương ngã xuống đất. Ta là một tên luyện đan sư, con gái của ngươi mệnh là ta cứu. Kết quả mấy ngày trước đây đụng phải Phi Vân vương phủ kiểm tra, con gái của ngươi uy hiếp ta thay nàng lừa dối vượt qua kiểm tra, còn nắm giữ ta Cổ Phủ bằng chứng. Vốn là, ta thu lưu một cái, đã rất nguy hiểm, nơm nớp lo sợ, kết quả hiện tại các ngươi một chút đến nhiều như vậy, cũng đều là không hợp đồng, cái này như bị điều tra ra...”
“Tốt, ta minh bạch ngươi ý tứ!”
Chậm rãi khoát khoát tay, trung niên nhân kia lúc này sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: “Tiểu huynh đệ, cái này tiền căn hậu quả ta đều nghe Yên Nhi nói qua, ngươi có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng thu lưu nàng, còn cứu nàng nhất mệnh, làm vì phụ thân, mười phần cảm tạ. Bất quá chúng ta chuyến này, liên quan đến lấy Đông Châu đến hàng vạn mà tính sinh linh tánh mạng, chỉ có thể thành công, không thể thất bại. Vì thế, có một số việc, tuy nói không phải ta nguyện, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ. Ngươi cái này tòa nhà, chúng ta nhất định là chiếm định!”
“Bởi vì chúng ta thực sự nghĩ không ra, có so với nơi này tốt hơn đặt chân địa. Ngươi cũng biết, bên ngoài bây giờ tra rất nghiêm, thỉnh thoảng nội thành mỗi cái trạch viện sẽ còn bất chợt tới tra. Yên Nhi hiện tại bởi vì ngươi quan hệ, có cái này trạch viện thân phận, coi như ngươi không muốn phối hợp, nàng cũng có thể hoàn toàn ngăn trở bên ngoài kiểm tra!”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, Trác Phàm không khỏi hoảng hốt: “Ngươi có ý tứ gì, giết người diệt khẩu hay sao?”
“Không không không, ta chỉ là muốn nói, hi vọng các ngươi phối hợp chúng ta, không nên ép chúng ta làm quá bỉ ổi sự tình!”
Vội vã khoát khoát tay, trung niên nhân kia nhìn lấy Trác Phàm, thở dài lên tiếng: “Chúng ta sẽ không đem phụ tử các ngươi thế nào, nhiều lắm là giam lỏng mà thôi. Chỉ cần chúng ta sự tình vừa xong, lập tức thả các ngươi. Đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý phối hợp, chúng ta cũng vui vẻ đến bình an vô sự. Dù sao, ngươi là ta cháu ngoại, không phải sao? Ha ha ha...”
Sắc mặt có chút do dự, Trác Phàm nhìn xem bên người Cổ Tam Thông, phảng phất là vì hài tử an toàn cân nhắc, không khỏi bất đắc dĩ gật đầu: “Thế nhưng là, ta làm sao tín nhiệm các ngươi, sẽ không tổn thương cha con chúng ta hai người?”
“Danh dự, ta Thượng Quan gia danh dự!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, trung niên nam nhân kia bình tĩnh lên tiếng.
Không khỏi giật mình, Trác Phàm nhịn không được hét to lớn tiếng: “Thượng Quan gia? Chẳng lẽ các ngươi là Đông Châu cái kia đệ nhất thị tộc, Thượng Quan gia tộc?”
“Không tệ, lão phu cũng là chủ nhà họ Thượng Quan, Thượng Quan Phi Hùng!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, trung niên nhân kia hét lớn lên tiếng, sau đó nhất chỉ chính mình nữ nhi cùng tên kia người tuổi trẻ: “Đây là nữ nhi của ta, Thượng Quan Khinh Yên, ta cháu ngoại, Thượng Quan Ngọc Lâm. Nơi này ngồi đấy, đều là ta Thượng Quan gia cung phụng trưởng lão!”
Thân thể nhịn không được hung hăng chấn động, Trác Phàm quả thực không thể tin được, Đông Châu đệ nhất gia tộc, Thượng Quan gia tất cả cao thủ lại đều tới nơi này: “Nói như vậy, Cửu Kiếm Vương một trong, Phi Vân Thành chủ nhân, Thượng Quan Phi Vân là các ngươi...”
“Hắn là đệ đệ ta!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thượng Quan Phi Hùng lại là hận đến nghiến răng nghiến lợi: “Có điều, từ khi hắn phản bội Đông Châu, tìm đến phía Trung Châu Bất Bại Kiếm Tôn nơi này về sau, lão phu thì lại không có người huynh đệ này! Lần này đến đây, cũng bất quá là muốn theo hắn nơi này cầm lại bị hắn đánh cắp Đông Châu chí bảo! Tiểu huynh đệ, hi vọng ngươi có thể xem ở chúng ta bốn châu liên minh phần lên, giúp bọn ta một chút sức lực, giúp chúng ta ẩn tàng thân hình!”
Trong lòng nhịn không được run lên, Trác Phàm thật sâu nhìn lấy Thượng Quan Phi Hùng cái kia cơ trí hai mắt, hung hăng gật gật đầu: “Yên tâm đi, cữu cữu, tất cả mọi người là người của mình, ta nhất định sẽ trợ chúng ta lên quan gia hoàn thành lần này đại kế!”
“Được... Ách, chờ một chút, ngươi nói cái gì?”
Tựa hồ là bị cỗ này hào khí làm cho hôn mê đầu, Thượng Quan Phi Hùng hung hăng gật gật đầu, hét to lớn tiếng, thế nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, không khỏi sững sờ, nhìn lấy Trác Phàm rất là kỳ lạ: “Ngươi... Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?”
Nhẹ nhàng xoa xoa cái mũi, Trác Phàm cười hắc hắc, chẳng biết xấu hổ nói: “Cữu cữu a, ngài vừa mới không phải nhận ta làm cháu ngoại a, làm sao nhanh như vậy thì quên?”
Nói, Trác Phàm còn vỗ vỗ bên cạnh Cổ Tam Thông cái đầu nhỏ, vẻ mặt đắc ý nói: “Tiểu tam tử, về sau chúng ta cũng là danh môn vọng tộc. Chờ mình cùng cữu cữu trở lại Đông Châu về sau, ai dám khi dễ ta hai người, trực tiếp báo Thượng Quan gia danh hào, ta xem ai còn dám động thổ trên đầu thái tuế? Mình rốt cuộc không cần qua trốn chui trốn nhủi thời gian, ha ha ha...”
“Đúng, mình lại tìm một cơ hội dẫn người giết trở lại Tây Châu, đem những cái kia đuổi giết chúng ta người toàn diện xử lý, lấy tuyệt hậu hoạn!” Cổ Tam Thông nghe đến, cũng là liên tục không ngừng điểm hắn cái kia khả ái cái đầu nhỏ, tà cười ra tiếng.
Nhìn đến cái này, tại chỗ tất cả mọi người, không khỏi tất cả đều kinh ngạc đến ngây người!
Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, vừa mới cái này hai cha con còn một bộ nhát gan sợ phiền phức bộ dáng, hiện trong nháy mắt thì thay hình đổi dạng ôm bắp đùi, cũng quá mẹ hắn vô sỉ đi...
