Chương 532: Tiếu lý tàng đao

“Nguyệt Nhi, ngươi Ẩm Ma đao pháp luyện được thế nào, lần này ngoại môn thi đấu có nắm chắc tấn thăng nội môn sao?” Nguyệt Linh nhìn đến muội muội đi vào bên người, không khỏi vui vẻ cười nói.
Sắc mặt hơi hơi cứng đờ, Nguyệt Nhi do dự một hồi, nhưng vẫn như cũ lộ ra ít có trấn an nụ cười, gật đầu nói: “Yên tâm đi tỷ tỷ, không có vấn đề.”
Mà một bên khác, Khuê Lang cũng là hung hăng đập đập chính mình nhi tử bả vai, cười to lên: “Cương nhi, lần này ngoại môn thi đấu, ngươi nhưng muốn thuận lợi tấn thăng, không phải vậy lời nói, nhưng là cô phụ lão cha đối ngươi một phen vun trồng a!”
“Yên tâm đi, cha, hài nhi nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!” Trong mắt tinh quang lóe lên, thanh niên kia trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị, bình tĩnh gật đầu.
Thấy tình cảnh này, Khuê Lang cũng là đầy mặt ý cười, cùng Nguyệt Linh liếc nhau, hai người đều là vui vẻ ra mặt.
“Nguyệt Linh, ngươi cảm thấy nhi tử ta cùng ngươi muội muội tại đài đối mặt mà nói, đến tột cùng người nào có thể thắng được?” Lông mày nhíu lại, Khuê Lang nhìn về phía Nguyệt Linh trêu đùa.
Tự tin hiên ngang đầu, Nguyệt Linh không cần nghĩ ngợi liền thốt ra: “Đó còn cần phải nói, tự nhiên là muội muội ta, Nguyệt Nhi!”
“Không, nhất định là nhi tử ta. Tuy nhiên Nguyệt Nhi thực lực không yếu, nhưng con ta càng mạnh!” Chậm rãi lắc đầu, Khuê Lang bật cười lớn, phóng khoáng lên tiếng.
Nguyệt Linh tròng mắt trừng một cái, trợn mắt nhìn: “Khẳng định là muội muội ta!”
“Không, nhi tử ta!”
“Muội muội ta!”
Trong lúc nhất thời, hai người bất tri bất giác lại cãi vã, còn tranh đến mặt đỏ tới mang tai. Nguyệt Nhi cùng thiếu niên kia gặp này, đều là bất đắc dĩ nhún nhún vai, cười khổ lắc lắc đầu.
Hiện ở ngoại môn thi đấu còn chưa bắt đầu, các ngươi hai cái tranh giành cái gì sức lực a, huống hồ lại không phải là các ngươi ra sân!
Lúc này, Trác Phàm chẳng biết lúc nào, cũng như một đầu như u linh, phiêu phiêu hốt hốt đi vào trước người bọn họ, tại bọn họ cãi vã kịch liệt bên trong, khoan thai cắm câu nói trước: “Ách, ta cảm thấy a, bọn họ lưỡng bại câu thương khả năng càng cao. Ai cũng không có so người nào lợi hại bao nhiêu, các ngươi cũng không cần lại nhao nhao, tất cả đều vui vẻ, đúng không!”
Ách!
Bỗng dưng, hai người đồng thời dừng lại tranh chấp, cùng nhau trợn mắt nhìn sang một bên Trác Phàm, trăm miệng một lời mắng to lên tiếng: “Lăn!”
Bất giác cổ co rụt lại, Trác Phàm khinh thường bĩu môi, hậm hực lui về mấy bước.
Khuê Lang hung tợn nhìn lấy Trác Phàm, cả giận nói: “Họ Trác, ngươi cái này miệng cũng quá tổn hại, rất nhanh nhi tử ta liền muốn ngoại môn thi đấu, ngươi cũng sẽ không nói điểm êm tai, có chủ tâm chú hắn bị thua đúng hay không?”
“Không sai, nếu là Nguyệt Nhi lần này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lão nương mặc kệ ngươi bối cảnh bao sâu, đều tuyệt không buông tha ngươi!” Nguyệt Linh cũng là mắt lộ ra hung quang, như cùng một con cọp cái, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Trác Phàm.
Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Liên quan ta cái lông, không phải là các ngươi trước mở đầu sao? Hai người diễn võ tỷ thí, không phải một bại một thắng, cũng là một thắng một bại, còn có lưỡng bại câu thương, chẳng lẽ còn có thể hai người toàn thắng sao?”
Ngạch...
Ngột chỗ, hai người lần nữa nghẹn lời, liếc nhìn nhau, đều là hung hăng khẽ cắn môi, giận hừ một tiếng, phất phất ống tay áo, không nói ra một câu.
“Trác Phàm, ngươi nha thì cái này mồm mép lợi hại!” Cuối cùng, Khuê Lang bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, trong lòng nhất thời phát lên một cỗ cảm giác bất lực.
Trác Phàm cái này con ông cháu cha nếu là lại không rời đi, hắn không phải bị tiểu tử này tức chết không thể.
Nguyệt Nhi nhìn lấy hắn, cũng là bĩu môi, trên mặt hiện ra từng tia từng tia tức giận. Tiểu tử này mỗi lần gặp gỡ, gây chính mình sinh khí cũng coi như, làm sao đem tỷ tỷ đều tức thành cái bộ dáng này?
Mà người thanh niên kia, nhìn thấy quái dị như vậy tình cảnh, lại là đã hoàn toàn ngây người.
Cha của hắn Khuê Lang, trước kia tại trong nội môn đệ tử, dù sao cũng là nổi bật, cho dù bị phạt nhập cái này tạp dịch phòng, đó cũng là xưng vương xưng bá a.
Thế nhưng là trước mặt người thanh niên này đến tột cùng là ai, rõ ràng tu vi cùng hai người bọn họ không sai biệt lắm, đều là Thiên Huyền cảnh tu giả. Làm thế nào dám ở cha hắn trước mặt phát ngôn bừa bãi, mà lại cha hắn còn cầm hắn một chút triệt đều không có.
Lấy cha của hắn tính khí, đây thật là thật sự là kỳ quái.
Lại xem xét còn lại tạp dịch đệ tử sợ hãi rụt rè, quy quy củ củ đứng thẳng một hàng bộ dáng, Trác Phàm cái này nhảy nhót tưng bừng, nói mát nói mẻ, thỉnh thoảng lại trêu chọc một phen hai vị lão đại tình cảnh, nhất thời liền hình thành so sánh rõ ràng, lại là để lòng hắn phía dưới càng hiện ngạc nhiên.
“Ây... Phụ thân, vị này là...” Chỉ Trác Phàm phương hướng, thiếu niên kia một mặt kỳ dị mà nói.
Khuê Lang đang sinh lấy ngột ngạt, chưa kịp để ý tới, Trác Phàm nhìn thấy, cũng đã cười lớn một tiếng, đi vào thanh niên kia trước người, đĩnh đĩnh lồng ngực nói: “Ha ha ha... Ta hiện tại là phụ thân ngươi sư huynh đệ, Trác Phàm. Ngươi là con của hắn, tạm thời xưng ta một tiếng Trác sư thúc đi!”
“Há, Trác sư thúc, vãn bối Khuê Cương, tham kiến...” Thiếu niên kia sững sờ, nhất thời bị hù dọa, vội vàng cúi chào.
Thế nhưng là Khuê Lang gặp, lại là vội vã đi vào trước mặt hắn, đem hắn bái hạ thân khoát tay, vịn, mắng to lên tiếng: “Cương nhi, ngươi làm sao như thế ngây thơ, dễ dàng như vậy bị lừa? Tiểu tử này căn bản chính là cái con ông cháu cha, cùng lão tử nửa xu quan hệ đều không có, bái cái gì sư thúc?”
Đón lấy, Khuê Lang trợn mắt nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, hét lớn lên tiếng: “Tiểu tử thúi, ngày thường ngươi đối lão tử vô lễ bất kính, thuận miệng trêu chọc, lão tử cũng liền nhẫn. Thế nhưng là ngươi cũng đừng quá khinh người quá đáng, khi dễ người khi dễ đến trên đầu con trai ta!”
“Thì tính sao, lão tử theo ngươi xưng huynh gọi đệ, đó là ngươi phúc khí, có lẽ về sau ngươi nhi tử khóc hô hào bái ta cái này thúc thúc, đến lúc đó ta có chịu hay không nhận còn hai chuyện đâu!” Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm một bộ cần ăn đòn bộ dáng xùy cười ra tiếng, thẳng đem Khuê Lang tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, nhưng là không thể làm gì.
Khuê Cương ở một bên, lại là sớm đã nhìn mắt trợn tròn. Nếu là trước mặt vị thanh niên này không phải phụ thân cùng thế hệ sư huynh đệ lời nói, vì sao hắn nhiều lần trêu chọc, phụ thân cũng đều có thể nhịn xuống đi, đây cũng quá kỳ quái đi.
Chỉ có tạp dịch phòng một đám đệ tử, biết bên trong nội tình, nhịn không được trong lòng cười thầm không thôi, đồng thời vụng trộm cho Trác Phàm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.
Tuy nói Trác Phàm là cái không biết bối cảnh như thế nào thần bí con ông cháu cha, nhưng là hắn tại tạp dịch phòng lại cũng không khinh người, còn chuyên tìm hai vị lão đại xúi quẩy, thật sự là cho bọn hắn những thứ này nhiều năm bị áp bách tạp dịch đệ tử trút cơn giận!
Tựa hồ nhìn ra nhi tử tâm tư, Khuê Lang một thanh kéo qua Khuê Cương, một mặt trịnh trọng chỉ Trác Phàm, nghiêm túc nói: “Cương nhi, ngươi cho ta xem trọng, tiểu tử này cũng là cái dựa vào tổ tông vầng sáng trà trộn vào tông môn con ông cháu cha, không biết tiến thủ, tầm thường. Cho dù sau này làm trưởng lão chấp sự, cũng không có gì lớn tiền đồ, ngươi cũng đừng cùng hắn pha trộn cùng một chỗ, chậm trễ ngươi tiền đồ. Ngày sau ngươi thành tựu, nhất định ở trên hắn!”
Nguyệt Linh cũng là một thanh kéo qua Nguyệt Nhi, chỉ Trác Phàm, dặn đi dặn lại, trên mặt đều là vẻ khinh bỉ.
Bỗng dưng, Trác Phàm trở thành hai vị này lão đại, giáo huấn tiểu bối phản diện giáo tài.
Bất quá, Trác Phàm lại là không để ý chút nào, cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Lão tử con ông cháu cha thì thế nào, các ngươi còn không giống nhau, sử dụng một điểm nho nhỏ quyền hạn, cho bọn hắn hai đặt mua tài liệu luyện công? Hừ hừ hừ... Người tư tâm vô cùng vô tận, có quyền lực, tự nhiên muốn mưu tư, không phải vậy muốn quyền lực làm gì? Các ngươi hiện tại khinh bỉ ta cái này con ông cháu cha, trong lòng mình lại làm sao không muốn trở thành ta cái này con ông cháu cha, ở đâu đều làm mưa làm gió đâu? Tất cả mọi người là ma đạo tu giả, trang thanh cao gì, hướng lão sói vẫy đuôi!”
Trác Phàm quát tiếng ồn âm tuy nhiên rất nhẹ, lại dị thường chói tai, truyền vào hai người trong tai, làm cho hai người nhất thời ngữ trệ, không biết nên như thế nào cãi lại.
Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi nghe xong, liếc nhìn nhau, đều là hơi hơi gật gật đầu. Trác Phàm lời tuy nói hung hăng càn quấy, nhưng lại rất hợp lý, để bọn hắn không thể không tin phục.
Mọi người miệng phía trên mắng vô cùng tàn nhẫn nhất người kia, sao lại không phải mọi người trong lòng lớn nhất hướng tới người kia đâu?
Chỉ là mọi người không muốn thừa nhận thôi, tâm tư đố kị quấy phá...
“Hừ, ngươi thiếu cưỡng từ đoạt lý, Nguyệt Nhi cùng Cương nhi đều tư chất không tệ, lại chăm chỉ có thêm, tấn thăng nội môn, chuyện đương nhiên, chúng ta bất quá tận chúng ta có khả năng, giúp đỡ một chút thôi. Nào giống ngươi cái này con ông cháu cha, cả ngày ngồi ăn rồi chờ chết, không nghĩ tiến tới, liền vũ kỹ đều không luyện, chỉ ỷ vào tu vi cao, mới có thể tại tu la tràng bên trong tồn tại. Ngươi nếu là lại tiếp tục như thế, chỉ sợ không đợi đến sau lưng ngươi người kia chuẩn bị cho ngươi ra tạp dịch phòng, sẽ chết tại tu la tràng!”
Khuê Lang thở sâu, trầm ngâm nửa ngày, lần nữa mắng to lên tiếng, muốn tranh hồi điểm thể diện. Trác Phàm nghe đến, lại là khinh thường bĩu môi, cười nhạo nói: “Hạn hẹp thế hệ, vũ kỹ bất quá vật ngoại thân, cũng không phải là tu luyện ý nghĩa chính. Ta mặc dù không tu vũ kỹ, nhưng ở tu tâm, tâm chính là đại đạo dung thân, tâm cảnh đạt được, tự nhiên khai minh thông khiếu, tăng cao tu vi, vũ kỹ, công pháp đốn ngộ, đây là tu luyện gốc rễ. Các ngươi chuyên chú võ dũng, lại là bỏ gốc lấy ngọn, mới thật sự là quá buồn cười!”
Thật sâu nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, Khuê Lang suy nghĩ một chút, con ngươi loạn chuyển, gần lại là hét lớn một tiếng: “Trác Phàm, ngươi... Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu!”
Coong!
Chỉ một thoáng, mọi người đều là đầu oanh minh, tức xạm mặt lại rơi xuống, bất đắc dĩ nâng lên cái trán, nhìn về phía Khuê Lang xấu hổ khuôn mặt, cũng là ngăn không được lắc đầu.
Riêng là Khuê Cương, càng là đỏ bừng mặt, cha mình cùng người cãi lại thực sự quá kém cỏi a, thế mà liền người ta lời nói đều nghe không hiểu. Bất quá cái này cũng bình thường, trước kia hắn cũng không thế nào nghe người ta nói, mọi thứ đều dựa vào quyền đầu.
Chỉ là lần này, hắn quyền đầu không có tác dụng mà thôi...
Viên lão cũng là cười khổ lắc lắc đầu, trong lòng thở dài. Đệ tử bản tông từ trước đến nay tranh cường hiếu thắng, trọng võ mà khing đạo, giống Khuê Lang dạng này Thần Chiếu cao thủ, thậm chí ngay cả đại đạo biên đều không sờ đến, thực sự khiến người ta bóp cổ tay thở dài.
Như cứ thế mãi, Ma Sách Tông cho dù lại quá 10 triệu năm, cũng vẫn như cũ khó thoát hạ tam tông vận rủi.
Ngược lại, cái này Trác Phàm rõ ràng đến từ thế tục, nhưng đối tu tâm luyện đạo thể ngộ lại là thâm bất khả trắc, làm cho người hoảng sợ! Kẻ này nếu là có thể đi đầu thay đổi tông môn thượng võ khinh đạo chi phong, ngược lại là một kiện tạo phúc tông môn tương lai đại công tích a!
Trong mắt tinh quang rạng rỡ, Viên lão âm thầm suy nghĩ...
“U, chuyện gì náo nhiệt như vậy, tạp dịch phòng đệ tử đều không làm việc, tập hợp một chỗ làm gì?” Đột nhiên, đúng vào lúc này, một tiếng kiều mị trêu chọc đột nhiên vang lên.
Mọi người giật mình, hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, lại chính gặp một đạo thướt tha bóng người lắc lắc bờ eo thon hướng bọn họ đi tới. Một đám tại tạp dịch phòng quen thuộc bên cạnh đều là giống đực động vật lũ súc sinh, vừa thấy như thế vưu vật, bất giác đều là hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được thẳng nuốt nước miếng.
Nhưng là chỉ là nhìn một chút, bọn họ liền vội vàng cúi thấp đầu, không dám nhìn nữa. Bởi vì cái này tuy là vưu vật, nhưng đồng dạng cũng là mãnh thú.
Nàng, chính là Trác Phàm mới tới tông môn, nhìn thấy cái kia lẳng lơ nương tử, Hồ Mị Nhi sư tỷ!
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm trong lòng cười lạnh, người này nhìn như đối xử mọi người nhiệt tình, thực tiếu lý tàng đao.
Lần trước nàng này xuất hiện lúc, hắn liền lọt vào đánh lén ám sát, lần này xuất hiện lần nữa, nhất định cũng không có chuyện gì tốt phát sinh. Chỉ là nàng lần này mục tiêu đã không phải mình, mà chính là...
Nghĩ tới đây, Trác Phàm theo nàng cái kia mê hoặc ánh mắt nhìn, ánh mắt chiếu tới chỗ, lại chính là Nguyệt Linh tỷ muội hai người...
