Chương 1303: Phàm giai sinh

Đụng!

Một chân đạp mở cửa phòng, Thiên Đế nổi giận đùng đùng đi vào, lại chỉ thấy đệ đệ chính khép kín hai con ngươi, tĩnh tâm tĩnh toạ. Nghe đến động tĩnh về sau, vừa rồi thăm thẳm mở ra hai con ngươi, nhưng nhìn về phía Thiên Đế ánh mắt, lại vẫn như cũ bình tĩnh: "Thế nào, vì sao bất chợt tới xông ta luyện công mật thất?" "Ngươi tình căn. . . Không có khôi phục?" Thật sâu nhìn lấy hắn, Thiên Đế đôi mắt xuỵt híp mắt một chút, nghi ngờ nói. Cười lạnh, áo bào trắng nam từ chối cho ý kiến: "Đại ca ngươi là Thiên Đế, chẳng lẽ không biết tình căn vừa đứt, vĩnh thế không còn, nào có dễ dàng như vậy khôi phục? Coi như luân hồi chuyển thế, nặng bổ thần hồn, cũng chưa chắc có thể phục hồi như cũ đi!" "Nói cũng đúng!" Đạm mạc gật gật đầu, Thiên Đế vẫn như cũ không thả: "Như vậy nói như vậy, bản Đế kế hoạch, không phải ngươi hướng ra phía ngoài lộ ra?" Mặt mũi tràn đầy chế nhạo địa liếc hắn một cái, áo bào trắng nam vẫn như cũ nguyên thoại dâng lên: "Các ngươi sự tình, không thuộc quyền quản lý của ta, nếu là không có việc gì lời nói, ra ngoài đi, ta muốn đánh ngồi!" Vừa dứt lời, đệ đệ lần nữa nhắm đôi mắt lại. "Thiên Đế, xem ra lệnh đệ đã vạn vật không oanh tại hoài, thế gian như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, hẳn không phải là hắn nhiều chuyện!" Lúc này, Kiếm Đế tiến lên, xem ra áo bào trắng nam liếc một chút, vừa nhìn về phía Thiên Đế nói. Suy nghĩ một chút, Thiên Đế khẽ gật đầu, nhưng trong lòng nghi hoặc vẫn như cũ. Sự kiện này như thế bí ẩn, biết người không nhiều, nếu không phải hắn nói ra lời nói, lại có ai sẽ nói ra đâu? Chẳng lẽ nói. . . Quay đầu chăm chú nhìn chăm chú về phía Kiếm Đế mê mang khuôn mặt, Thiên Đế cười lạnh nói: "Kiếm Tâm, ngươi là ta tín nhiệm nhất người, mấy chục năm qua vì thu hoạch được cái kia năm cái súc sinh lực lượng, vất vả ngươi, nghe nói ngươi cùng Hải Ngao lăn lộn không tệ a!" "Thiên Đế, ngươi cái này có ý tứ gì, chẳng lẽ ngươi hoài nghi ta. . ." "Ha ha ha. . . Chỗ nào, ngươi khác nhạy cảm, ta làm sao có thể hoài nghi ngươi? Lần này để lộ bí mật, đại khái là Côn Bằng chỗ đó xảy ra vấn đề gì, Linh thú người nhiều miệng tạp, hắn làm Linh thú chi Vương, khó tránh khỏi bên người sẽ không ra mấy cái miệng không tốn sức đồ vật, không có gì đáng ngại!" Vỗ nhè nhẹ đập Kiếm Đế đầu vai, Thiên Đế khóe miệng nhẹ vểnh lên, nhưng là trong mắt lại là chớp động lên đạm mạc hàn mang: "Bất quá tuy nhiên đây không phải cái đại sự gì, ta cũng không quan tâm, không phải liền là mấy cái súc sinh cùng mấy người Đạo Đế quân sao? Có cái gì nếu không? Chỉ bất quá. . . Ngươi đừng nói, có cái súc sinh ta vẫn có chút kiêng kị, ngươi đi cho ta đem đầu hắn lấy ra, để phòng bất trắc!" Trong lòng chưa phát giác lắc một cái, Kiếm Đế thận trọng nói: "Người nào?" "Phong Thiên Hải Ngao!" "Cái gì, là hắn?" "Đúng vậy a, ta Không Minh Thần Đồng năm đó duy nhất bị hắn phong ấn qua một lần, không thể không phòng. Nếu là ta tại cùng những cao thủ kia lúc giao thủ, lại đến như vậy một chút, hậu quả kia thì không chịu nổi thiết lập muốn. . ." Vội vã khoát khoát tay, Kiếm Đế chặn lại nói: "Thiên Đế ngài chớ có tự coi nhẹ mình, sự kiện kia đều là một ngàn năm trước, ngài vẫn là cái Chuẩn Đế đây. Hiện tại ngài đã là sờ đến Vô Thượng cảnh cánh cửa Đế Quân, hắn lại không là ngài đối thủ. . ."

"Kiếm Tâm, vì phòng ngừa vạn nhất!" Lạnh lùng liếc một cái hắn, Thiên Đế ngữ khí không thể nghi ngờ: "Lần này liên quan đến thiên đạo tôn nghiêm, tuyệt không thể bại bởi Nhân đạo cái kia mấy lão già. Ngươi chưa bao giờ vi phạm qua ta mệnh lệnh, lần này chậm chạp không quyết, là không dám, vẫn là. . . Không muốn?" Mi mắt lắc một cái, Kiếm Đế nhìn qua tựa hồ có chút giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, cắn răng không lưu loát nói: "Đúng, ta đi!" Nói, đã là quay người lại, không thấy bóng dáng. Thiên Đế lộ ra hài lòng nụ cười, áo bào trắng nam tử mở ra hai con ngươi, lại là thở dài một tiếng: "Kiếm Đế theo ngươi thời gian không ngắn, làm gì làm khó hắn đâu?" "Ta không phải làm khó hắn, chỉ là để hắn trảm trừ cùng tên súc sinh kia tình nghĩa. Đại chiến sắp đến, ta không cho phép bên cạnh ta, lại bất luận cái gì đột nhiên xảy ra dị biến. Dù sao minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, riêng là những người kia Đạo Đế quân, lớn nhất người lương thiện tâm giảo quyệt , trời mới biết bọn họ hội chơi cái gì âm, hừ!" "Đúng vậy a, đại ca tuy nhiên mạnh, nhưng hai quyền khó địch bốn tay, người ta người đông thế mạnh, mà lại quỷ kế đa đoan, không thể nói được ngươi lần này liền muốn thua, cũng không nhất định, ha ha ha. . ." "Thế nào, ngươi tới giúp ta sao?" "Không, ngoại giới hết thảy việc vặt vãnh không liên quan gì tới ta, bao quát ngươi!" Chậm rãi lắc đầu, áo bào trắng nam tiếp tục nhắm mắt tu luyện, chỉ là trong miệng còn đang không ngừng lầm bầm: "Chỉ là ngươi nếu không hạnh chết thảm, thiên đạo vẫn lạc, Không Minh Đại Đạo xem như thất truyền. Bất quá cũng không ngại, dù sao chúng ta thiên đạo tu giả, đối chính mình tộc nhân, cũng không có như vậy lo lắng, bất quá một bầy kiến hôi mà thôi, hừ hừ!" Ánh mắt hơi hơi xuỵt híp mắt một chút, Thiên Đế trầm ngâm một chút, quay người rời đi: "Đúng vậy a, một bầy kiến hôi thêm một cái đoạn tình tuyệt nghĩa đệ đệ, thật sự là một cái đều dựa vào không lên. Bất quá ta cũng không tiếc dựa vào người nào, ta thế nhưng là Thiên Đế, hừ hừ!" Một bên cười lạnh, Thiên Đế bóng người dần dần biến mất, chỉ là hắn không biết là, tại hắn biến mất trong tích tắc, áo bào trắng nam khóe miệng lại là xẹt qua một nụ cười quỷ dị. . . Một tháng sau, Kiếm Đế trở về, toàn thân máu me đầm đìa, mất đi một cánh tay trái. Đồng thời Linh thú chỗ đó cũng truyền tới tin tức, Phong Thiên Hải Ngao bị Kiếm Đế đâm bị thương một cái mắt trái, thương thế nghiêm trọng. Đến tận đây, toàn bộ Linh Thú Giới cùng Thiên Đế một phương, càng thêm thù sâu như biển! "Thiên Đế, ta giết không hắn, chỉ có thể phế hắn một con mắt. Hắn Phong Thiên chi lực, cũng không còn lúc trước, cũng sẽ không cho ngươi mang đến uy hiếp!" Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Kiếm Đế đầy mặt trắng bệch chi sắc nhìn về phía Thiên Đế cái kia hài lòng nụ cười: "Ha ha ha. . . Làm được tốt, thực mặc kệ ngươi có hay không phế hắn liếc một chút, hắn đều mang không cho ta nhiều ít phiền phức!" "Thật tốt dưỡng thương, sau ba tháng, đi với ta phó đánh đi!" Vỗ nhè nhẹ đập bả vai hắn, Thiên Đế hào khí vượt mây, nhìn lên bầu trời, tựa hồ đã chưởng khống hết thảy. Nhìn đến đây, Trác Phàm không khỏi cảm khái: "Kiếm này đế coi là thật trung dũng, biết rõ cái này bất quá Thiên Đế thăm dò chi pháp, còn như thế liều, ném chính mình một tay. Mà lại ta cũng cuối cùng biết, Hải Ngao cái kia con mắt là bởi vì gì không có, chỉ vì Thiên Đế đối Kiếm Đế nghi ngờ, ai!" "Kiếm Đế tu là kiếm đạo, kiếm chính là binh bên trong Vương giả, từ trước đến nay là Quân Vương chưởng chi, coi trọng cũng là một cái trung chữ." Tán đồng địa gật gật đầu, lão giả kia giải thích: "Lúc trước lão phu không phải đề cập qua, Nhân đạo chính đồ có Tam Cương, Trung Hiếu Đễ, Kiếm Đế kiếm đạo, chính là cái này Tam Cương đứng đầu!" Không sai gật đầu, Trác Phàm lại ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, hắn cũng là Nhân đạo?" "Một nửa một nửa đi. . ." "Làm sao một nửa?" "Bởi vì kiếm đạo là Nhân đạo, nhưng thân kiếm lại không phải người, nếu không Thiên Đế cũng không có khả năng đem hắn mang theo trên người, như thế tín nhiệm!" Khẽ cười một tiếng, lão giả chỉ chỉ cái kia mặt hồ: "Tiếp tục xem đi!" Sắc mặt nghiêm túc, Trác Phàm tiếp tục quan sát, đã thấy thời gian cực nhanh, từ kiếm đế trở về, đã là tháng ba nháy mắt đã qua. Thiên Đế cùng Kiếm Đế xuất phát phó chiến ước, thế nhưng là còn chưa đi ra bao xa, liền nghe ầm ầm tiếng vang không ngừng, sau lưng hang ổ đã sớm bị san thành bình địa, không ít tộc nhân thương vong thảm trọng. Vội vàng trở về xem, phóng tầm mắt nhìn tới, không có bóng người, liền đệ đệ của hắn đều không tại, mà phòng của hắn phía dưới trong một gian mật thất, hắn trước sớm sắp đặt Hồi Ảnh Thạch, đã hư không tiêu thất. Thân thể ngăn không được giật lên đến, Thiên Đế hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Đáng chết mật thám, thế mà có thể biết ta đã lưu lại bí kỹ Hồi Ảnh Thạch, thừa dịp ta không tại, trộm đi!" "Thiên Đế, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Kiếm Đế không hiểu, hỏi. Bờ môi khẽ run, Thiên Đế song đồng phát hồng: "Ta để phòng bất trắc, đem ta Không Minh Thần Đồng cùng tử lôi Kim Nhãn tu luyện phương pháp, đều ghi lại xuống tới. Để tránh ta như bị thua, còn có hậu nhân có thể kế thừa ta y bát, truyền ta thiên đạo. Không nghĩ tới. . ." "Thiên Đế, ngươi làm sao lại đột nhiên nhớ tới lưu y bát đâu? Ngươi không phải đối trận chiến này rất tự tin sao? Cái này không giống ngươi tác phong a!" "Đây còn không phải là. . ." Nghe đến Kiếm Đế hỏi thăm, Thiên Đế thuận miệng trả lời, lại là bỗng dưng khẽ giật mình, dường như minh bạch cái gì: "Mắc lừa, thằng ranh kia, hắn tình căn không phải chặt đứt a, cần phải tuyệt tình tuyệt nghĩa, không còn để ý thế gian sinh diệt, làm sao còn hội trăm phương ngàn kế âm ta?" "Thiên Đế, ngươi nói là lệnh đệ?" "Không tệ, nếu không phải cái kia ngày nói với ta một đống lớn lung ta lung tung đồ vật, ta làm sao lại tâm huyết dâng trào, nghĩ đến để đường rút lui? Đây rõ ràng cũng là hắn cố ý ám chỉ ta làm như vậy. . ." Ánh mắt xuỵt híp lại, Thiên Đế hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Chẳng lẽ nói hắn hữu tình thiên đạo lại khôi phục, gặp ta phải diệt thế, lại muốn cùng ta đối đầu sao?" "Ngày đó đế, chúng ta làm sao bây giờ?" "Cái kia Hồi Ảnh Thạch, tuyệt không thể rơi trên tay bọn họ, bằng không bọn hắn hiểu thấu đáo ta Không Minh Thần Đồng tuyệt kỹ, ta nhất định sẽ bị khắp nơi thiết kế, vậy liền khó thắng, hừ!" Song quyền chăm chú nắm lại, Thiên Đế mắt bên trong vầng sáng màu vàng óng bỗng dưng sáng lên, hoa một tiếng, không trung to lớn đôi mắt cũng là đột ngột đến hướng bốn phía di tản mát, vừa bay ngàn dặm. Rất nhanh, ba cái Thánh thú phi hành bóng người, liền thu vào cái kia to lớn trong đôi mắt. Tìm tới! Cười lạnh, Thiên Đế lôi kéo Kiếm Đế một cái cất bước, chớp mắt ngoài vạn dặm, nhất thời xuất hiện tại Kỳ Lân phi hành trên đường, cản ở trước mặt hắn: "Đáng chết súc sinh, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?" "Không Minh Đại Đạo, Thuấn Không 10 ngàn dặm?" Chưa phát giác quá sợ hãi, Kỳ Lân cái kia to lớn thân hình đuổi vội vàng xoay người, Kiếm Đế thì là vung tay lên, một đạo màu đỏ kiếm mang đột ngột hướng hắn phát ra. Thân thể chấn động, cảm thụ lấy cái kia khí tức khủng bố, Kỳ Lân quay đầu hoảng hốt: "Đây là cái gì kiếm?" "Trùng Thiên Kiếm!" Kiếm Đế trong mắt, chớp động lên lạnh lùng: "Đây là từ ngươi ngút trời chi lực sinh ra tương sinh tương khắc kiếm đạo, ngươi đánh không lại!" Bạch! A! Máu tươi biểu tung tóe, Kỳ Lân cái kia cứng rắn Hậu Giáp, đúng là mảy may ngăn không được lấy sắc bén kiếm mang, nhất thời liền bị đánh xuyên Kỳ Lân thối, một cái lảo đảo, nương theo lấy rú thảm liên tục, phù phù một tiếng, té xuống địa đi. Thiên Đế khóe miệng một phát, Không Minh Thần Đồng cùng tử lôi Kim Nhãn đều mở, nhưng gặp một đạo tử sắc cái lồng hướng rơi xuống, ầm ầm nổ vang phía dưới, toàn bộ khu vực, mấy ngàn dặm xa, tiêu tán không thấy. "Hừ, thức thời thì cho bổn tọa đem Hồi Ảnh Thạch giao ra, nếu không thì cho ta chết ở chỗ này đi!" Vừa mới nói xong, Thiên Đế lôi kéo Kiếm Đế lại quay đầu, liền bỗng dưng biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ngăn ở Long Tổ trước mặt. Chưa phát giác kinh hãi, Long Tổ cũng là vội vàng thả ra Phần Thiên kim viêm, nhưng là tại đốt Thiên Kiếm phía dưới, những cái kia hỏa diễm đều bị thần kiếm hấp thu, Long Tổ cũng là trong chớp mắt bị kích thương rơi xuống. Một cái tràn ngập tử sắc lôi mang cái lồng chụp xuống, đem hắn vây khốn. Thế nhưng là thì tại Thiên Đế lần nữa quay đầu muốn đi bắt Côn Bằng lúc, lại là chợt trì trệ: "A, lão gia hỏa kia làm sao không thấy, trốn đi?" "Thiên Đế, cái kia dân chuyên nghiệp bay rất nhanh, chúng ta mất dấu, thì cũng tìm không được nữa!" "Hắn bay lại nhanh, có thể có ta Thiên Đạo Chi Nhãn nhanh sao?" Sắc mặt âm trầm, Thiên Đế phải đồng tử bên trong rốt cục tản mát ra 12 đạo ánh sáng màu vàng: "Kình Thiên Côn Bằng, mặc kệ ngươi bay đến đâu bên trong, trốn đến nơi nào. Chỉ cần ngươi dám thò đầu ra, thì tuyệt chạy không khỏi bổn tọa thiên nhãn truy tung. Không Minh Thần Đồng đệ thập nhị trọng, thật thế giới!" Ông! Trên trời cái kia to lớn tròng mắt màu vàng óng, bỗng nhiên phát ra quỷ dị ánh sáng, sau đó liền tại một đạo thần bí bị chấn động cấp tốc khuếch trương, 10 ngàn dặm, 100 ngàn dặm, 1 triệu dặm, nghìn vạn dặm, ngàn tỉ dặm. . . Sau cùng hoa một chút, nghiêm chỉnh mảnh mênh mông biên giới theo Thánh Vực khu vực phía trên biến mất không thấy gì nữa. Đến tận đây, kết giới ra, Phàm giai sinh, trốn ở Vạn Thú Sơn mạch Kình Thiên Côn Bằng, cảm thụ lấy đỉnh đầu cái kia vô tận uy áp, đã giật mình vừa sợ: "Đây chính là Thiên Đế thực lực a, quả nhiên, lớn nhất giải hắn, còn là đệ đệ hắn, cho dù chúng ta liên thủ, cũng vạn không có đánh bại hắn khả năng. . ."
