Chương 376: Phong Đô

Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Vân Sương quả thực không thể tin được đây là thật, cứng ngắc thân thể nửa phút đồng hồ sau, mới vội vàng hướng tế tự phủ chạy tới.
“Kêu lên Lệ lão bọn họ, chúng ta cùng đi xem nhìn!” Trác Phàm nhíu mày, suy nghĩ một chút, hét lớn.
Lạc Vân Thường gật đầu một cái, vội vã đi an bài, chỉ chốc lát sau, Lệ Kinh Thiên cùng Cừu Viêm Hải phu phụ thì tất cả đều gom lại cùng một chỗ, che chở lòng tràn đầy lo lắng Đại tiểu thư cùng công chúa hai người, cùng Trác Phàm cùng một chỗ hướng tế tự phủ bước đi.
Rất nhanh, mọi người liền tới đến tế tự phủ bên trong, tại Tiểu Đông Tử chỉ huy dưới, một đường hướng về Vân Huyền Cơ lúc trước tiếp khách cái kia gian phòng đi đến.
Thế nhưng là, khi bọn hắn mở cửa phòng lúc, đập vào mi mắt tràng cảnh lại là khiến cho mọi người cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.
Chỉ thấy giờ này khắc này, Vân Huyền Cơ vẫn như cũ yên ổn ngồi tại chủ tọa vị trí, chỉ là toàn thân cao thấp đều là vết máu, rất rõ ràng nhận qua nghiêm hình ngược đãi, hai con mắt từ lâu bị đào đi, trên thân càng là không có một chút sinh sống, thì như thế rủ xuống cái đầu cúi ở nơi đó, rõ ràng chết hẳn.
“Gia gia!”
Vân Sương giật mình, bỗng nhiên nhào tới trước, ôm lấy cỗ thi thể kia khóc ròng ròng. Lạc Vân Thường cùng công chúa thì là trong lòng khổ sở, đi vào trước người nàng cực kỳ trấn an.
Riêng là Lạc Vân Thường, mất đi chí thân thống khổ nàng cũng tự mình trải qua, càng là có thể cảm nhận được Sương Nhi lúc này đau xót, mí mắt cũng không thấy đỏ rất nhiều, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.
Trác Phàm lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, quay đầu nhìn Lệ Kinh Thiên bọn họ liếc một chút, thản nhiên nói: “Sự kiện này, các ngươi thấy thế nào?”
“Vân gia đặt chân Thiên Vũ ngàn năm, luôn luôn trung lập, bị người kính trọng. Huống chi tứ trụ thứ ba vị trí, càng là dưới một người, trên vạn người. Thật nghĩ mãi mà không rõ, ai dám ở cái này giờ phút quan trọng phía trên động đến hắn?” Lệ Kinh Thiên mi đầu thật sâu nhăn lại, nghi hoặc lên tiếng.
Cừu Viêm Hải cũng là khẽ gật đầu, chỉ cái kia thi thể nói: “Lão nhi này lúc còn sống bị ngược đãi thành bộ dáng này, có thể chung quanh lại hết thảy như thường. Rất rõ ràng là bị mang đi về sau, giết chết lại mang về. Mà lại hắn hai con ngươi bị đào, chẳng lẽ là vì Vân gia cái kia có thể có thể phá thiên cơ thần đồng?”
“Nếu thật là vì cặp mắt kia, Vân gia ngàn năm qua sớm đã bị buộc vô số lần, sao lại chỉ ở hiện tại động thủ? Chỉ sợ Vân Huyền Cơ cái chết, là có nguyên nhân khác. Chỉ bất quá dù sao người đã chết, thuận tiện nghiên cứu một chút cặp mắt kia a!”
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng, nhưng là nhưng trong lòng thì một mực hồi tưởng đến Vân Huyền Cơ cùng hắn ở chung một màn một cảnh. Lúc đó hắn liền phát hiện, Vân Huyền Cơ ngữ khí có chút quái dị.
Đem cháu gái của mình giao cho hắn lúc, dường như không chỉ là cho hắn một người trợ giúp đơn giản như vậy, càng giống là lâm chung uỷ thác giống như. Chẳng lẽ... Hắn sớm đã dự thấy mình vận rủi?
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm ánh mắt híp lại, tựa hồ đã nghĩ đến cái gì...
Lạc Vân Thường nhìn về phía mọi người, vội la lên: “Các ngươi đều là lão giang hồ, thảo luận lâu như vậy, đến cùng có hay không một cái kết quả, Sương Nhi gia gia, đến tột cùng là ai giết a?”
Nghe được lời này, Vân Sương đình chỉ thút thít, lỗ tai khẽ nhúc nhích, yên tĩnh lắng nghe, công chúa cũng là chuyển qua đầu, một mặt chú ý bộ dáng.
“Hiện tại đế đô tốt xấu lẫn lộn, quỷ biết là ai giết?”
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Bất quá việc cấp bách, điều tra hung thủ cũng không trọng yếu, vẫn là thu xếp tốt Vân gia mọi người mới là mấu chốt nhất đi. Lúc trước Vân Huyền Cơ đem Sương Nhi đưa cho ta, hiện tại ta mới hiểu được, tựa hồ có uỷ thác chi ý, xem ra hắn sớm đã dự thấy mình tử kỳ...”
“Đều tại ta, coi là gia gia có thể hiểu rõ Thiên Mệnh, thì chưa bao giờ vì gia gia nhìn qua. Nếu là ta sớm một chút phát giác lời nói...” Vân Sương trong lòng bi, nước mắt lần nữa phốc tốc phốc tốc rơi xuống.
Lạc Vân Thường hai nữ thì vội vàng an ủi, Trác Phàm cũng là cười nói: “Ngươi cũng không nên tự trách, gia gia ngươi đại khái là biết rõ như thế, cố ý gây nên. Hy sinh vì nghĩa, đại khái cũng là đại tế ti biết rõ tử cảnh, cũng muốn chịu chết nguyên do. Đây là đại nghĩa, Trác mỗ cảm giác sâu sắc khâm phục. Cho nên Trác mỗ chẳng những hội tuân thủ hứa hẹn, cực kỳ chiếu cố cho ngươi, sẽ còn chiếu cố các ngươi Vân gia nhất tộc người. Đại tiểu thư, ngươi xem coi thế nào?”
“Đó là đương nhiên!” Lạc Vân Thường không nói hai lời, mười phần có nghĩa khí gật đầu.
Vân Sương vệt một chút nước mắt, cảm kích nhìn vị này hảo tỷ muội liếc một chút, vừa nhìn về phía Trác Phàm cảm kích nói: “Xin lỗi, Trác quản gia, ta một mực đem ngươi trở thành đại ác nhân, thực ngươi người cũng không xấu, lần này cám ơn ngươi...”
“Chỗ nào, có khi ta vẫn là thẳng xấu, ha ha ha...”
Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm trong tươi cười tựa hồ có thâm ý khác: “Bây giờ đế đô thực sự quá loạn, Vân gia quần long vô thủ, rất có thể biến thành thế lực khắp nơi tranh đấu pháo hôi. Cho nên ta đề nghị, đem Vân gia cả tộc dời đi Lạc gia Hắc Phong Sơn, ở nơi đó cực kỳ chăm sóc, ngươi cảm thấy thế nào?”
“Đó là đương nhiên tốt, chỉ là... Vân gia mấy ngàn người, cùng một chỗ di chuyển, chỉ sợ đến trải qua bệ hạ cho phép!” Vân Sương chần chờ một chút, thì thào lên tiếng.
Khoát khoát tay, Trác Phàm một mặt tà cười: “Yên tâm đi, ngươi quên ta là người như thế nào, thiên hạ đệ nhất đại quản gia, sự kiện này giao cho ta!”
Nói, hắn liền đem lúc trước Hoàng Đế ngự tứ cái kia kiện áo choàng lấy ra, đưa cho Lệ Kinh Thiên nói: “Lệ lão, bắt ta cái này áo choàng, mang theo Vân gia tất cả mọi người tận nhanh rút lui, các ngươi ven đường bảo hộ. Các loại ra đế đô về sau, lại tìm một người đi Hoàng Thành bẩm báo nơi này hết thảy!”
“Vâng!”
Lệ Kinh Thiên gật đầu một cái, khom người hẳn là, nhưng nhìn hướng Trác Phàm ánh mắt, lại có chút quái dị, truyền âm nói: “Trác quản gia, ngài lúc nào làm lên từ thiện đến? Đây không phải ngươi phong cách a, chẳng lẽ ngươi coi trọng người ta tiểu cô nương?”
“Lăn, lão tử không có xấu xa như vậy!”
Bất giác lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm cũng truyền âm nói: “Người không nghĩ xa, tất có lo gần. Vân gia nhất tộc, mỗi đời đều sẽ ra một có thể có thể phá thiên cơ tế tự. Bây giờ thừa dịp bọn họ tứ cố vô thân lúc, biến thành của mình, chính là thỏa đáng nhất thời điểm, ngươi làm sao liền điểm ấy cũng nhìn không ra?”
Lệ Kinh Thiên khẽ giật mình, lập tức minh bạch, đối với Trác Phàm âm thầm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, mật ngữ nói: “Trác quản gia, cao, thật sự là cao a! Đây chính là tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát...”
“Đánh rắm, đây là trước mặt bọn họ bắn súng, chúng ta đằng sau đoạt lương. Nếu như cái kia hậu trường hắc thủ biết hắn làm hết thảy, cho chúng ta làm áo cưới, đoán chừng muốn bị tức chết, hắc hắc hắc...” Trác Phàm nhếch miệng âm hiểm cười liên tục.
Lệ Kinh Thiên mi đầu lắc một cái, nghi nói: “Trác quản gia, ngài biết là ai làm...”
“Không thể nói, không thể nói, cái trò chơi này... Còn có chơi đâu!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm trong mắt tràn ngập thâm thúy.
Lệ Kinh Thiên không sai gật đầu, khom người lĩnh mệnh đi, mà Vân Sương làm đời tiếp theo gia chủ người thừa kế, tại Vân gia tự nhiên vị rất cao. Từ nàng ra mặt giải thích, Vân gia cũng toàn bộ vui vẻ tiếp nhận, thu thập hành lý, cả tộc hướng Lạc gia di chuyển.
Mà đi đến cửa thành, thủ vệ gặp nhiều người như vậy, đợi muốn xuất thủ ngăn cản, Lệ Kinh Thiên đem cái kia thiên hạ đệ nhất đại quản gia áo choàng vừa mở ra, bọn họ liền rốt cuộc không có gì có thể nói, mở đường cho đi.
Từ khi sắc phong đại điển về sau, người nào không biết, Lạc gia ra cái thiên hạ đệ nhất đại quản gia Trác Phàm, quyền thế ngập trời. Ngoại điều tam quân, bên trong quản chúng thần, bọn họ những thứ này thủ thành môn tiểu tốt, tự nhiên không dám tùy ý trêu chọc.
Kết quả là, tại Lạc gia ba vị trưởng lão hộ tống dưới, Vân gia mọi người lục tục đi ra Đế Đô thành tường, chờ tiến lên đến đế đô bên ngoài 10km chỗ, mới phái người đi Hoàng Thành bẩm báo Hoàng Đế biết được.
“Cái gì, đại tế ti bỏ mình?”
Hoàng Đế vỗ Long Án, thân thể bất giác bỗng nhiên run run, trên mặt một trận kinh dị, tiếp lấy liền thân thể trượt đi, tê liệt ngã xuống tại Long tọa phía trên, lão lệ chảy ngang: “Đại tế ti a, trẫm chi xương cánh tay, công tại xã tắc, lợi tại đời đời. Sao lại thế... Ai, ngươi như thế đi, sau này ai vì trẫm bài ưu giải nan, chỉ ra đường sáng a...”
“Bệ hạ nén bi thương, đại tế ti bỏ mình, kéo theo nền tảng lập quốc. Việc cấp bách, thề phải tìm ra thủ phạm, ổn định triều cương a!” Dưới trướng Độc Cô Chiến Thiên mãnh liệt liền ôm quyền, ngưng trọng nói.
Tuy nhiên trong lòng của hắn cũng dị thường cực kỳ bi ai, dù sao đại tế ti là hắn Bá Nhạc, đem hắn đến Hoàng Đế trước mặt ân nhân, nhưng là giờ này khắc này, hắn vẫn là duy trì một vị Lão Soái thành thục cùng ổn trọng.
Tư Mã Huy cũng là tại Hoàng Đế trước mặt khuyên nhủ: “Bệ hạ trân trọng, Độc Cô lão nguyên soái nói không sai, bây giờ tra xét thủ phạm trọng yếu nhất. Đế Quốc trọng thần, tứ trụ thứ ba đại tế ti thế mà bị người giết hại trong phủ, thật sự là Đế Quốc sỉ nhục, hẳn là cái kia mấy cái phe thế lực, bên trong một trong gây nên, bệ hạ nên đem bọn hắn đưa tới nghiêm tra!”
“Không sai, các ngươi đám này loạn thần tặc tử, bình thường như thế nào vô pháp vô thiên trẫm đều có thể nhẫn, nhưng lần này lại dám động Phụ Quốc trọng thần, thực sự khinh người quá đáng!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Đế nộ hống lên tiếng: “Độc Cô Chiến Thiên nghe lệnh, phong bế cổng thành, tất cả mọi người không được tùy ý ra vào. Đem ngự hạ tám nhà chưởng sự người, Gia Cát Trường Phong, Vân gia di quyến những người này tất cả đều mang đến, trẫm muốn từng cái kiểm tra!”
“Vâng!”
Độc Cô Chiến Thiên liền ôm quyền, khom người lĩnh mệnh, khí thế hung hăng đi ra ngoài.
Ngay sau đó, đế đô bên trong liền bỗng nhiên vỡ tổ, một trận quân mã rong đuổi, gà bay chó chạy, thành cửa đóng kín, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Lớn nhỏ thương hộ không biết nội tình, ào ào đóng cửa, để tránh sự cố.
Chỉ một thoáng, toàn bộ trên đường cái không thấy bóng dáng, giống như một tòa thành chết đồng dạng, Hoàng Thành biến Hoang Thành!
Trác Phàm bọn người yên tĩnh canh giữ ở Vân gia sân nhỏ, canh chừng cỗ thi thể kia. Nghe lấy bên ngoài cái kia lộn xộn địa hỗn loạn vang động, Trác Phàm không khỏi tà dị cười một tiếng, thì thào lên tiếng: “Cái này tiếng vang, vẫn rất dễ nghe ha.”
“Hừ, e sợ cho thiên hạ không loạn!” Vĩnh Ninh lạnh hừ một tiếng, bĩu môi nói.
Trác Phàm không sai gật đầu, cười nói: “Đúng vậy a, ta thật là e sợ cho thiên hạ không loạn người, không phải vậy ta nào có đầu cơ trục lợi chi đạo? Bất quá bây giờ tốt, cuối cùng loạn, cục này thế không còn như vậy một bãi nước đọng...”
Trong mắt lóe lên một đạo không hiểu tinh quang, Trác Phàm trong mắt tràn đầy thâm thúy...
Một phương diện khác, Đế Vương Môn phủ nội, ngoại mặt tuy nhiên ầm ĩ khắp chốn, nhưng Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường các loại một đám trưởng lão, vẫn như cũ an ổn ngồi tại trong đại sảnh.
Chỉ chốc lát sau, cửa lớn mãnh liệt mở ra, Thiên Vũ Tứ Hổ một trong Độc Cô Lâm, hất lên một thân trọng giáp, nhanh chân đi vào trước mặt mọi người, đưa tay ôm ôm quyền nói: “Hoàng Phủ môn chủ, bệ hạ có chỉ, xin ngài đến Hoàng Thành đại điện một lần!”
“Lại xảy ra chuyện gì, như thế làm ầm ĩ?” Nhẹ nhàng nâng trợn mắt, Hoàng Phủ Thiên Nguyên sắc mặt bình tĩnh, đạm mạc lên tiếng.
Trầm ngâm một trận, Độc Cô Lâm lạnh lùng nói: “Thiên Vũ đại tế ti, Vân Huyền Cơ đại nhân gặp chuyện bỏ mình, bệ hạ ngay tại khẩn cấp truy tra!”
“Cái gì, đại tế ti chết?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cuối cùng không cách nào bình tĩnh, cho dù là một bên Lãnh Vô Thường, cũng là không chịu được giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được.
Cùng một thời gian, tin tức này truyền khắp tất cả gia tộc, mọi người đều là một dạng phản ứng.
Trừ kinh hãi sau khi, cũng là nghi hoặc!
Trong thiên hạ, người nào to gan như vậy, dám động đại tế ti...
