Chương 1077: Khó có thể ngăn cản

Hưu!

Một cái lắc mình, Bất Bại Kiếm Tôn lạnh lẽo khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện tại ba người trước người, không chứa một tia tình cảm đôi mắt, hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm, lạnh lùng nói: "Vừa mới xảy ra chuyện gì, chi tiết hồi bẩm!" "Khởi bẩm lão tổ tông, vừa mới chúng ta ngăn lại Trác Phàm cùng Âu Dương Lăng Thiên một đoàn người, trên tay bọn họ còn có ba thanh kiếm thần!" Lẫn nhau nhìn xem, ba người trong lòng khẩn trương, đàng hoàng cúi đầu đáp lại. Trước mắt bất giác sáng lên, Bách Lý Ngự Thiên ria mép khẽ run, lại là bỗng dưng nhếch miệng cười rộ lên: "Lão phu muốn đầu người còn có ba thanh kiếm đều gom lại cùng một chỗ, cái này không phải rất tốt sao? Người kia và kiếm đâu?" "Chạy... Chạy..." Da mặt hơi hơi run run, ba người cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Bách Lý Ngự Thiên cái kia cao lớn địa thân thể, lại là toàn thân run lên cầm cập, nơm nớp lo sợ địa lẩm bẩm nói. Tròng mắt bất giác bỗng nhiên lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, rống to lên tiếng: "Chạy? Chuyện gì xảy ra, vì sao để bọn hắn chạy?" "Vâng... Là bởi vì..." "Đã chạy, các ngươi còn ngây ngốc ở chỗ này làm gì, còn không mau truy?" Ba người dọa đến ấp a ấp úng, lắp bắp nói không ra lời, Bách Lý Ngự Thiên nhưng lại là rít lên một tiếng, giận dữ lên tiếng. Da mặt ngăn không được địa run rẩy, ba người lẫn nhau nhìn xem, đều là một mặt khổ bức chi sắc, tiếp lấy mới từ Bách Lý ngự Vân khẽ cắn môi, kiên trì, nhất chỉ Tước nhi chỗ đó khom người bái nói: "Lão tổ tông thứ tội, thuộc hạ ba người tài nghệ không bằng người, bị tiểu cô nương này cản lại, nửa bước khó truy, thực sự tình thế bất đắc dĩ, mời lão tổ tông khai ân cái nào!" "Một cái tiểu cô nương?" Ánh mắt không khỏi hơi hơi mị mị, Bách Lý Ngự Thiên lạnh lấy một khuôn mặt, chậm rãi chuyển tới Tước nhi cái hướng kia, lại là nhẹ hừ một tiếng nói: "Đây chính là đem các ngươi ngăn lại tiểu cô nương kia sao?" "Không tệ, lão tổ tông, nàng cũng là một mực theo cái kia Trác Phàm nha đầu, ngài đừng nhìn dung mạo của nàng khéo léo đẹp đẽ, người vô hại và vật vô hại bộ dáng, bị nàng bề ngoài lừa gạt, thực nàng..." Đụng! Bách Lý ngự Vân vội vàng giải thích, thế nhưng là còn không đợi hắn nói xong, một tiếng khí thế cường đại đã bỗng nhiên nhào về phía ba người, nhưng ngửi một tiếng vang thật lớn phát ra, trong nháy mắt liền đem ba người cùng nhau nhấc lên bay ra ngoài, ba đạo đỏ thẫm máu tươi lần nữa phun ra, ba người sắc mặt cũng là trong nháy mắt lại trắng bệch rất nhiều, thậm chí trên mặt đều đã không có huyết sắc. Lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm không thả, Bách Lý Ngự Thiên trong mắt đều là nộ khí, thậm chí còn mang theo từng tia từng tia sát ý: "Đừng cho lão phu kiếm cớ, thế mà có thể bị một cái tiểu cô nương ngăn lại, hừ, phế vật!" "Vâng!" Ba người không còn dám đáp lời, khom người lễ bái tiếp theo. Không tiếp tục xem bọn hắn liếc một chút, Bách Lý Ngự Thiên ngược lại vừa nhìn về phía đối diện Tước nhi, ria mép khẽ nhúc nhích, lại là trèo lên thì lộ ra từng tia từng tia cười lạnh thanh âm: "Ha ha ha... Thiên Ma Sơn xem ra cũng không phải là như lão phu phỏng đoán như vậy phô trương thanh thế, cũng vẫn có chút đạo hạnh a. Tuy nói cái này ba tiểu tử là phế vật điểm tâm, bất quá có thể đem ba người bọn hắn cản lại. Tiểu cô nương... Ngươi còn thật không đơn giản a!" "Hừ, biết liền tốt!"

Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Tước nhi đắc ý vung lên khuôn mặt, kiệt ngao nói: "Vừa mới ba tên kia không biết thời thế, bản tiểu thư xuất thủ hơi giáo huấn một chút. Lão gia hỏa, nếu là ngươi biết tốt xấu lời nói, thì tranh thủ thời gian mang lấy bọn hắn cút cho ta. Cha ta nói, không cho phép các ngươi bước qua cái này đường nét, nếu không..." "Nếu không như thế nào?" Mi mắt lắc một cái, Bách Lý Ngự Thiên cười khẽ một tiếng. Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Tước nhi trong mắt ngột đến lóe qua một tia trần trụi sát ý: "Nếu không... Ngươi bộ xương già này, liền để bản tiểu thư tự mình thay ngươi hỏa táng đi!" "Khẩu khí thật là lớn!" Bất giác yên lặng cười một tiếng, Bách Lý Ngự Thiên từ chối cho ý kiến địa lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt chợt nhất định, khóe miệng lại là nổi lên từng đạo ý trào phúng, tráng kiện tốc độ, cũng chậm rãi hướng về kia ngọn lửa màu vàng óng phương hướng, từng bước một đi qua. Giống như tại trên bãi cỏ nhàn nhã dạo bước giống như, nhã nhặn thanh nhã. "Tiểu cô nương, lão phu từ xuất đạo vừa đến, dám đối với ta nói như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất đâu! Như vậy thì để lão phu đến xem, ngươi đến tột cùng có hay không tư cách này, thả ra như thế cuồng ngôn a, ha ha ha..." Bách Lý Ngự Thiên ngửa mặt lên trời cười to, không nói ra buông thả không bị trói buộc, tráng kiện thân thể, cũng đang dần dần hướng Tước nhi tới gần. Lạnh lùng nguýt hắn một cái, Tước nhi sắc mặt cũng là chậm rãi trầm xuống, tiếp trong tay ánh sáng lóe lên, một ngọn lửa màu vàng hạt châu, liền ngột đến xuất hiện tại trong tay. Cuồn cuộn cuồng bạo hủy diệt khí tức, cũng đang không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích ra tử vong nóng rực. "Lão gia hỏa, đây chính là ngươi tự tìm. Coi như rơi vào thịt nát xương tan hạ tràng, cũng chẳng trách người khác. Ai để ngươi vượt qua, vốn không nên vượt qua vải nỉ kẻ?" "Thiên hạ không có có nên hay không vượt qua tuyến, chỉ có có hay không năng lực vượt qua tuyến a!" Giương mắt nhẹ liếc một chút Tước nhi trong tay hạt châu, cảm thụ lấy cái kia đạo đạo cường hãn khí tức, Bách Lý Ngự Thiên trong mắt cũng là ít có xuất hiện vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh đạo này kinh ngạc liền chuyển đổi thành vui sướng, hướng về phía trước di chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh rất nhiều, tựa hồ đã chờ không nổi muốn kiến thức một phen cái này Tước nhi hơn. "Xem ra vừa mới để cái này ba tên phế vật ăn quả đắng, cũng là thứ này đi. Ha ha ha... Không tệ, coi như không tệ, lão phu có thể cảm nhận được bên trong cái kia phồn vinh mạnh mẽ lực lượng. Tuy nói cỗ lực lượng này không là tiểu cô nương chính ngươi tất cả, nhưng là ngươi có thể có thứ này, cũng coi là Thiên Ma Sơn không đơn giản. Ai, thật muốn mở mang kiến thức một chút Thiên Ma Sơn chân chính cao thủ a, vậy lão phu đời này coi là thật chết cũng không tiếc!" "Yên tâm đi, rất nhanh ngươi liền kiến thức đến!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Tước nhi không khỏi lúc này khẽ cười một tiếng, tiếp trong tay Long Tức Đan liền hưu một tiếng, hung hăng hướng Bách Lý Ngự Thiên phương hướng đập tới. Oanh! Điểm sáng màu vàng óng, dường như sao băng xẹt qua, chớp mắt là tới, chỉ là trong một chớp mắt, liền bỗng nhiên nện đến ngay tại khoan thai dạo bước Bách Lý Ngự Thiên trên thân. Nhưng ngửi một đạo chấn thiên triệt địa tiếng vang phát ra, cùng lúc trước lần kia nổ tung toàn bộ không gian trong nháy mắt bị ngọn lửa màu vàng tràn ngập, ngàn dặm bên trong, lần nữa cháy bỏng một mảnh. Kim sắc thủy triều, nương theo lấy không gì địch nổi hủy diệt chi lực, trong khoảnh khắc bao phủ nửa cái Hải Minh Tông khu vực, chỉ đem cái này mấy ngàn năm tông môn, giây lát ở giữa hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mà cái kia Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên bóng người, cũng là tại cái này trong nháy mắt dưới, bỗng nhiên bị ngọn lửa màu vàng thôn phệ, lại không nửa thân ảnh lộ ra. Thấy tình cảnh này, ba vị Kiếm Vương không khỏi quá sợ hãi, vội vã kêu lên: "Lão tổ tông!" Đáng tiếc, không có hồi âm, dường như vị này cho tới bây giờ không có bại qua cao thủ, cũng khó cản cái này liệt diễm ăn mòn, trong nháy mắt cốt nhục vô tồn. Mi mắt dừng không ngừng run rẩy lấy, ba vị Kiếm Vương sắc mặt giật mình lo lắng, vô lực co quắp ngã xuống đất. Tước nhi thì là hì hì cười một tiếng, đắc ý nhíu nhíu mày, châm chọc nói: "Tự làm tự chịu, đáng đời! Để ngươi không muốn vượt biên, ngươi nhất định phải vượt biên. Còn nói cái gì muốn cùng Thiên Ma Sơn chân chính cao thủ đọ sức, hiện tại biết lợi hại a, được như nguyện đi. Bản cô nương, cũng là Thiên Ma Sơn chân chính cao thủ, ngươi chết tại bản cô nương thủ hạ, cũng coi như chết được nhắm mắt, hắc hắc hắc..." "Ha ha ha... Phàm là chân chính cao thủ, đều là tự thân thực lực liền có thể nghịch thiên thông chỗ, thuận buồm xuôi gió!" Thế mà, nàng vừa dứt lời, một tiếng già nua cười nhạo âm thanh lại là bỗng nhiên từ cái này liệt diễm dâng trào bên trong thăm thẳm truyền ra: "Tiểu cô nương, tuy nói ngươi thiên tư không tệ, ngày sau tất nhiên là cái tuyệt thế cao thủ. Nhưng cũng tiếc hiện tại ngươi, chỉ dựa vào ngoại lực nuông chiều, lại là cách cao thủ giới hạn còn kém xa lắm đây. Như vậy lão phu hiện tại liền để ngươi thật tốt nhìn một cái, cái gì là chân chính cao thủ phong phạm đi!" Ầm ầm! Bỗng nhiên, từng tiếng sấm sét nổ vang, nhưng nghe hô một chút, một đạo hung mãnh kiếm khí trong nháy mắt xẹt qua bầu trời, giống như khai thiên tích địa giống như, bỗng dưng liền đem toàn bộ biển lửa chém thành hai khúc. Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên tráng kiện thân hình, chậm rãi xuất hiện tại sóng lửa kia mở ra chỗ, vẫn như cũ như lúc trước chậm rãi hướng về phía trước, dường như chuyện gì đều không phát sinh giống như, khóe môi nhếch lên tuỳ tiện nụ cười. Mà theo hắn mỗi một bước hướng về phía trước, từng tiếng sấm rền cũng tại tuỳ tiện nổ tung. Ngay sau đó, soạt một tiếng, cả mảnh trời hư không Kim Viêm bỗng nhiên vỡ vụn ra, trên chín tầng trời, từng đạo màu tím sấm sét ầm vang hạ xuống, đem Kim Viêm bao trùm chi địa, toàn bộ xé thành mảnh nhỏ, chỉ là trong nháy mắt, vừa mới còn nóng rực bốc lên viêm sóng, liền tất cả đều hóa thành sấm sét cuồn cuộn hải dương màu tím. Mà Bách Lý Ngự Thiên cũng là vùng biển này bá chủ, chỉ cần có hắn ở chỗ này đè lấy, nào có cái kia Kim Viêm lan tràn địa phương? "Lão tổ tông!" Trước mắt bất giác vui vẻ, ba vị Kiếm Vương cùng nhau hưng phấn kêu lên. Tước nhi thì là thân thể hung hăng run run, không thể tin nhìn lấy cái kia thân ảnh già nua tiếp tục hướng nàng nơi này tiến lên, lại là nhất thời ngây người: "Sao... Làm sao có thể? Long Tổ Long Tức Đan, vậy mà nửa phần ngăn trở không hắn? Hắn... Đến tột cùng người nào a?" "Long Tức Đan... Ha ha ha, cũng là ngươi vừa mới dùng đồ vật sao?" Trong mắt lóe lên một đạo trần trụi khinh miệt, Bách Lý Ngự Thiên hướng Tước nhi tới gần tốc độ càng thêm kiên định: "Cái đồ chơi này không tệ, đồng dạng Kiếm Vương cao thủ còn thật khó có thể đối phó. Cho dù là lão phu, đón lấy một chiêu này, tay cũng không tự giác run run. Ha ha ha... Bao nhiêu năm, không có người để lão phu lại có loại này có chút tê dại cảm giác, lão phu cũng thật muốn gặp, có thể chế được cái này Long Tức Đan là thần thánh phương nào? Bất quá cái này cho dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là ngoại vật mà thôi, ngoại vật có khi tận, mà cường giả chân chính lại có vô cùng vô tận lực lượng. Lão phu muốn đọ sức, cũng là loại này chân chính cao thủ, mà không phải giống tiểu cô nương ngươi bây giờ như vậy, ném loạn đồ chơi hài tử. Như vậy lão phu lúc này thì hỏi lại ngươi một câu, tiểu cô nương, xin hỏi Thiên Ma Sơn... Có dạng này cao thủ sao? Ha ha ha..." Tròng mắt không khỏi hung hăng run run, Tước nhi chăm chú nhìn Bất Bại Kiếm Tôn thân ảnh cao lớn kia từng bước tới gần, lại là không khỏi có chút lùi bước, chậm rãi hướng (về) sau đi dạo, tản bộ, trong tay ánh sáng lóe lên, lại một viên Long Tức Đan cầm trên tay. Chăm chú nhìn nàng không thả, Bách Lý Ngự Thiên nhìn thấy cái này, lại là mỉm cười lấy lắc lắc đầu: "Tiểu cô nương, xem ra ngươi không có đem lão phu lời nói để ở trong lòng a. Lão phu đã nói, loại này đồ chơi không phải lão phu muốn..." Sưu! Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói xong, Tước nhi trong tay viên thứ hai Long Tức Đan đã là không chút do dự ném ra: "Hừ, đã như vậy, lão gia hỏa kia ngươi thì lại nếm một khỏa đi!"
