Chương 276: Khốn cảnh

“Thiếu soái, tiểu thư nàng chỉ là kinh hãi quá độ, không có gì đáng ngại, xin ngài không cần phải lo lắng!”
Lúc đêm khuya, trăng sáng sao thưa. Một cái tối tăm trong sơn động, mang lấy một đống ngay tại đùng đùng (*không dứt) thiêu đốt lửa trại. Tại cái kia yếu ớt hỏa quang làm nổi bật dưới, có tới hơn một trăm cái đem tự thân thân hình ẩn vào hắc bào phía dưới bóng người, tất cả đều một mặt nghiêm túc cúi đầu.
Một vị lão giả râu bạc trắng, nhìn một chút nằm tại bên cạnh đống lửa, nhắm mắt bất tỉnh nữ tử, đối với một vị khuôn mặt tuấn lãng thanh niên khẽ vuốt cằm.
Thanh niên kia nhướng mày, sắc mặt lộ ra vẻ kỳ dị: “Kinh hãi quá độ, cái này sao có thể? Ta cái này muội tử tính tình ta cũng không phải không biết, từ nhỏ cùng linh thú làm bạn, gan lớn cực kì, thứ gì có thể làm cho nàng bị như thế kinh hãi?”
“Ách, cái này...” Lão giả kia vuốt vuốt chòm râu, mi đầu thật sâu nhăn lại, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Ai, cái này tùy từng người mà khác nhau, tha thứ lão hủ không biết!”
Thật sâu dò xét hắn liếc một chút, thanh niên kia thở dài một hơi, gật gật đầu, phất phất tay, để hắn đi xuống, lại cũng không có thêm nhiều trách cứ.
Đúng lúc này, tựa hồ là bên cạnh tiếng nói tỉnh lại nàng cái kia thật sâu ngủ say, nữ tử kia mí mắt hơi hơi run run, chậm rãi mở ra giật mình lo lắng ánh mắt, trong miệng thì thào lên tiếng, phát ra suy yếu vang động: “Ca... Ca...”
“Liên Nhi, ngươi tỉnh!” Thanh niên kia vui vẻ, vội vàng đi vào bên người nàng, bắt lấy nàng cổ tay trắng. Còn lại những người áo đen kia, cũng là một mặt vội vàng nhìn sang, lại là cũng không dám tiến lên quấy rầy.
“Liên Nhi, ngươi đến tột cùng là làm sao? Lấy ngươi bản sự, tại cái này Thú Vương Sơn chơi đùa mấy tháng, ca vốn là cũng không lo lắng. Thế nhưng là ngươi làm sao lại đột nhiên té xỉu ở giữa rừng núi? Thực sự quá nguy hiểm!” Thanh niên kia một mặt lo lắng mà nhìn xem nữ tử kia, trong mắt tràn đầy nồng đậm yêu mến chi sắc.
Liên Nhi khẽ gật đầu, trong mắt tựa hồ ngấn lệ chớp động, rất là cảm động, nhưng rất nhanh liền vội vàng nói: “Ca, chúng ta không muốn lại đánh Thiên Vũ chủ ý. Nơi này có chúng ta thiên địch, nếu là chúng ta tùy tiện xuất binh, nhất định sẽ bại thật thê thảm, đến lúc đó nhà chúng ta thì toàn hết!”
Không khỏi sững sờ, thanh niên kia một mặt quái dị nhìn lấy nàng, tựa hồ hoàn toàn không hiểu nàng đang nói cái gì. Không có cách nào, nàng đành phải kéo lấy suy yếu thân thể, đem gặp phải Trác Phàm sự tình một năm một mười nói ra.
Nghe được lời này, thanh niên kia mới một mặt quá sợ hãi bộ dáng, khó có thể tin nói: “Cái gì, Thiên Vũ lại có thể có người nắm giữ chấn nhiếp linh thú chi uy?”
Lời vừa nói ra, sau lưng những người áo đen kia, cũng không nhịn được tất cả đều sắc mặt cùng nhau đại biến, sắc mặt trong nháy mắt thì ngưng trọng xuống tới.
Tin tức này, đối bọn hắn tới nói, quả thực cũng là hủy diệt tính tai nạn!
“Thế mà lại có loại sự tình này! Thiên Vũ quả nhiên tàng long ngọa hổ, không thể khinh thường!”
Thật sâu hút khẩu khí, thanh niên kia chậm rãi đứng lên, mi đầu đã là ngưng tụ thành một cái vấn đề, tại tất cả mọi người chăm chú nhìn soi mói, đi dạo, tản bộ phạt, thì thào lên tiếng: “Nguyên bản chúng ta Khuyển Nhung lấy ngự thú chi thuật tăng trưởng, chúng ta linh thú đại quân đánh đâu thắng đó, không người có thể địch. Cho dù là cái kia Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên, cũng không dám cùng chúng ta ngạnh kháng. Chỉ có thể dựa vào trận pháp trận thuật, cùng chúng ta chiến cái tương xứng! Thế nhưng là... Thiên Vũ như thật có người có thể chấn nhiếp linh thú lời nói, thậm chí để linh thú e ngại đến liền chủ tử lời nói đều không nghe, vậy chúng ta linh thú đại quân, chẳng phải trong khoảnh khắc sụp đổ?”
Nghe được lời này, bọn người người cũng là nặng nề gật đầu, trên mặt hiện ra trước đó chưa từng có ngưng trọng tới. Bởi vì đây không thể nghi ngờ là đoạn tuyệt Khuyển Nhung chiến lực mạnh nhất, nguy hiểm nhất tin tức.
“Thiếu soái, xin ngài lập tức hạ lệnh, chuẩn mạt tướng tiến đến đem này nguy hiểm nhân vật trừ bỏ!” Đột nhiên, một vị trung niên đại hán bỗng nhiên tiến lên trước một bước, ôm quyền nói.
Cái kia trên thân ẩn ẩn phát ra khí thế cường đại, đúng là vị Thần Chiếu cường giả!
Trầm ngâm một chút, thanh niên kia chậm rãi khoát khoát tay: “Không thể, hôm nay Thiên Vũ ngay tại cử hành bách gia tranh minh, chúng ta thừa cơ xem truyền tống trận này thức, tuyệt đối không thể lộ diện. Nếu là bị bọn họ phát hiện mảy may manh mối, kế hoạch chúng ta thì thất bại trong gang tấc!”
“Ca, ngươi còn muốn tiếp tục chấp hành kế hoạch này? Thế nhưng là tiểu tử kia...” Mi đầu lắc một cái, Liên Nhi lo lắng nói.
Hơi hơi gật gật đầu, thanh niên kia trong mắt lóe lên một đạo vẻ kiên định: “Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới càng muốn tiếp tục nữa. Như là không thể như vậy công hãm Thiên Vũ, như vậy ngày sau ở chính diện trên chiến trường, chúng ta đoán chừng không còn có bất kỳ phần thắng nào!”
Nghe được lời này, tất cả mọi người trầm trọng gật gật đầu.
Liên Nhi bất đắc dĩ thở dài, trầm ngâm một chút, vẫn là lo lắng nói: “Thế nhưng là ca, người kia thật có thể tin được không, chúng ta chân năng một lần hành động đánh hạ Thiên Vũ?”
“Ha ha ha... Liên Nhi cùng tất cả mọi người yên tâm tốt, Thiên Vũ bên trong, không có so người kia có thể tin hơn gián điệp, ha ha ha...” Khóe miệng vạch ra cái tà dị đường cong, thanh niên kia tự tin cười ha hả. Dường như quốc gia này, đã tại hắn nắm giữ bên trong giống như...
Một phương diện khác, Trác Phàm vẫn tại trên mây phía trên phi hành, bốn phía ngó nhìn Lạc Vân Hải bọn họ hạ lạc, tuy nhiên lại không có chút nào tung tích.
Đột nhiên, Trác Phàm cái mũi động động, nhíu mày, ngược lại hướng phía dưới thẳng bay qua.
Có mùi máu tươi!
Hưu!
Trác Phàm hạ xuống khẽ cong dòng sông một bên, lại chính gặp đỏ bừng dòng máu đã là nhuộm đầy toàn bộ lòng sông, vô số cỗ xác chết trôi dọc theo sông dài, theo thượng du chảy xuôi xuống.
Nhìn cái kia thi vết thương trên người, đều là người làm gây nên, cũng không phải là linh thú cắn xé tạo thành. Trác Phàm liền đã minh bạch, thượng du nhất định phát sinh gia tộc chiến, sau đó vội vàng khuếch tán Nguyên Thần, nhìn tới.
Lấy hắn hiện tại Nguyên Thần cường độ, thần thức lĩnh vực đã có thể khuếch tán đến bên ngoài hai dặm, cho dù trước người hắn ngăn cách hai tòa núi cao, cũng hoàn toàn có thể tìm kiếm đến phía sau núi phong cảnh.
Giờ này khắc này, Trác Phàm nhưng cảm giác hai núi về sau, một đạo chật hẹp miệng cốc đã tập trung đầy người, mà lại cảm giác những người kia khí tức, lại cũng đều tương đối quen thuộc. Rõ ràng là Lạc Vân Hải, Tiết Ngưng Hương chờ một đám nhị tam lưu gia tộc nhân mã.
Mà tại miệng cốc ngoại nhân càng nhiều, hiển nhiên là Đế Vương Môn chờ bốn nhà phụ thuộc gia tộc tụ hợp, đem Lạc Vân Hải bọn họ đẩy vào trong cốc. Tuy nhiên Trác Phàm đối những người kia không tính quen thuộc, nhưng người cầm đầu khí tức, hắn lại là không thể quen thuộc hơn được, khóe miệng không khỏi xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm cười lạnh thành tiếng: “Nha Nha phi, một người tàn phế, thế mà còn tới săn bắn, thật là muốn chết!”
Không sai, dẫn theo những cái kia phụ thuộc gia tộc, vây công Lạc Vân Hải bọn họ, chính là lục long nhất phượng bên trong Xuyên Lâm Dực Long, Lâm Toàn Phong. Tuy nhiên hắn bị Trác Phàm gỡ một cái chân, nhưng thực lực còn tại.
Cho dù đối lên lục long nhất phượng dạng này ngang cấp cao thủ lại không nắm chắc, nhưng đối phó với đồng dạng Thiên Huyền cường giả, nhưng vẫn là dư xài.
Lạnh lùng nhìn lấy miệng cốc bên trong mọi người, Lâm Toàn Phong sắc mặt âm trầm, hô to lên tiếng: “Bên trong người đều nghe lấy, lão tử hôm nay chỉ tìm Lạc gia tính sổ sách, còn không đếm xỉa tới các ngươi. Thức thời, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta. Bằng không, các ngươi liền bồi Lạc gia cùng một chỗ xuống Địa Ngục đi thôi!”
Trong lòng không khỏi cùng nhau run lên, tất cả mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, sau đó vô ý thức liếc Lạc Vân Hải bọn người liếc một chút, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, không biết đang suy nghĩ gì.
Rất hiển nhiên, cái này Lâm Toàn Phong là đem Trác Phàm đối với hắn gãy chân mối thù, quy tội Lạc gia trên thân, tìm Lạc gia đến báo thù, cùng bọn hắn nhưng là không có chút nào quan hệ a!
Bọn họ mặc dù là Hoa Vũ Lâu, Kiếm Hầu Phủ, Tiềm Long Các phụ thuộc gia tộc, cùng Lạc gia cũng coi như đồng minh, nhưng vì Lạc gia mà táng thân nơi đây, bọn họ lại là vạn vạn không nguyện ý.
Tựa hồ là nhìn ra bọn họ tâm tư, Lạc Vân Hải sắc mặt nghiêm túc, trầm ngâm một chút, đạm mạc lên tiếng: “Các vị cùng ta Lạc gia bèo nước gặp nhau, việc này vốn không nên liên luỵ mọi người, nếu như các ngươi...”
“Gãy chân chết tàn phế, chúng ta cùng Lạc gia đồng sinh cộng tử, mới sẽ không sợ ngươi đâu! Có gan ngươi chờ Trác đại ca đến, nhìn hắn làm sao thu thập ngươi!”
Thế mà, còn không đợi Lạc Vân Hải nói xong, một đạo đáng yêu giọng nữ đã hướng về đối diện hô to lên tiếng, không nói ra kiêu ngạo. Đến mức tại chỗ tất cả mọi người, nhìn lấy nữ tử kia, tất cả đều hoảng sợ ngốc!
Ách, ta nói đại tỷ!
Ngài muốn bảo trì Lạc gia, cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử, chúng ta không ngăn. Nhưng là ngươi cũng không thể đem chúng ta cùng một chỗ kéo vào đi a, còn gọi ra như thế kéo cừu hận khẩu hiệu, chẳng phải là công nhiên hướng cái kia Lâm Toàn Phong khiêu khích sao?
Cái kia Lâm Toàn Phong công tới, chúng ta còn có quả ngon để ăn sao?
Vừa nghĩ đến đây, mọi người tất cả đều khóc không ra nước mắt. Nha đầu này, thế nhưng là đem bọn hắn tất cả mọi người đường lui tất cả đều chém đứt a.
Tiết Cương cùng Tiết Lâm hai người, cũng là nhìn lấy Tiết Ngưng Hương bóng người, bất đắc dĩ lắc đầu. Tuy nhiên hai người đều biết nàng đối Trác Phàm cảm tình, nhưng cũng không cần thiết như thế chọc giận cái kia Lâm Toàn Phong a, đối với người nào cũng không tốt.
Lạc Vân Hải lại là thật sâu nhìn Tiết Ngưng Hương liếc một chút, trong lòng phát lên trận hồi cảm động: “Ngưng Nhi tỷ, cám ơn ngươi...”
“Này, nói chuyện gì tạ? Dù sao Trác đại ca không tại, từ tỷ tỷ tới chiếu cố ngươi!” Tiết Ngưng Hương kiêu ngạo mà vỗ ngực một cái, một mặt vinh quang. Tựa hồ có thể vì Trác Phàm làm một số việc, chính nàng cũng là khá cao hứng.
Nhưng Tiết Cương cùng Tiết Lâm gặp này, cũng đã dở khóc dở cười.
Ngươi con bé này, chính mình còn cần người khác chiếu cố, cái nào có tư cách chiếu cố người khác? Luận thực lực lời nói, đoán chừng cái này Lạc Vân Hải cùng cái kia mười tên thiếu niên hộ vệ đều mạnh hơn chúng ta, chúng ta cái nào có tư cách bảo vệ người nhà a!
Lạc Vân Hải cũng là cười khan một tiếng, bất giác sờ mũi một cái: “Ách, Ngưng Nhi tỷ tâm ý ta lĩnh. Bất quá, vẫn là do ta thay thế Trác đại ca bảo hộ ngươi đi!”
Nghe được lời này, Ngưng Nhi vỗ nhè nhẹ đập Lạc Vân Hải đầu, khẽ gật đầu, nhưng rất nhanh vừa cười lắc đầu: “Bảo hộ ta chuyện, ngươi coi như a, dù sao rất nhanh Trác đại ca nhất định sẽ tới cứu ta!”
Lạc Vân Hải sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu.
Ngưng Nhi lại là cười dương dương trong tay Lôi Linh Giới, giật mình lo lắng nói: “Ngươi nhìn, mỗi lần ta gặp nguy hiểm, cái này Lôi Linh Giới một phát ánh sáng, Trác đại ca tất nhiên xuất hiện!”
Lạc Vân Hải một trận mồ hôi, cảm thán cái này Ngưng Nhi tỷ đến tột cùng có nhiều ngây thơ a!
Trác đại ca mỗi lần xuất hiện, đều chẳng qua là vừa vặn bắt kịp mà thôi, ngươi nếu là vẫn cho là thời điểm then chốt, hắn liền ra tới giải cứu ngươi, đây chẳng phải là thời thời khắc khắc lấy chính mình mệnh đang nói đùa?
Điểm này, Tiết Ngưng Hương hai vị huynh trưởng đồng dạng rõ ràng, nhưng là không có cách nào. Mặc kệ bọn hắn nói bao nhiêu lần, Tiết Ngưng Hương luôn luôn nghe không được trong tai.
Thiếu nữ trong đầu tưởng tượng, cũng là như thế chấp nhất!
Mà cùng lúc đó, đối diện Lâm Toàn Phong đã là bị Tiết Ngưng Hương cái kia vài câu tàn phế, tức giận đến toàn thân run rẩy, từng trận sát ý, ẩn ẩn hiện ra.
“Lâm công tử, chúng ta...” Bên cạnh một người, vụng trộm nhìn Lâm Toàn Phong liếc một chút, thì thào lên tiếng.
Hung hăng khẽ cắn môi, Lâm Toàn Phong hai mắt đỏ thẫm, hét lớn lên tiếng: “Không biết tốt xấu đồ vật... Giết, đều cho lão tử giết sạch bọn họ!”
Cái này âm thanh phẫn nộ gào thét, xa xa truyền đi, Lạc Vân Hải bọn người nghe đến, bất giác kinh hãi, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống. Chỉ có Tiết Ngưng Hương, vẫn như cũ nhìn chăm chú vào trong tay Lôi Linh Giới, chờ đợi nó phát sáng thời điểm...
