Chương 579: Thập Long Khai Thiên

Hô hô hô...
Tĩnh mịch trong sơn động, nhiều đám ngọn lửa màu xanh tại lóe lên lóe lên, Trác Phàm tĩnh tâm xếp bằng ở cái kia trên giường đá, sắc mặt lạnh nhạt, giếng cổ không gợn sóng, trong nội tâm một mảnh yên tĩnh.
Rõ ràng cũng không biết bên ngoài bố trận Hóa Hư cao thủ là ai, chắc là trong lòng sầu lo mới đúng, nhưng là hắn lại dường như không quan tâm chút nào giống như, vẫn như cũ tĩnh tâm tu luyện.
Cái này muốn lúc trước, tuyệt đối là lớn gan, không tim không phổi điển hình đại biểu. Nhưng bây giờ, lấy hắn tâm cảnh lại chỉ có thể tác dụng biến không sợ hãi để hình dung.
Dù sao mặc kệ bên ngoài người là người nào, đối với hắn thiện hay ác, hắn đều đánh không lại, không bằng thích ứng trong mọi tình cảnh càng tốt hơn, trước tiên đem chính mình sẽ phải đối mặt đột phá giải quyết lại nói.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm sắc mặt càng thêm lạnh nhạt, cái kia cái trán Thanh Viêm cũng càng thêm cháy hừng hực lên.
Lần này đột phá, cùng trước kia cũng khác nhau, đúng là xách mấy ngày trước đây đã cảm giác được, mà lại là đáy lòng báo động trước, tất nhiên không thể coi thường.
Trác Phàm phỏng đoán, đại khái là những ngày qua, hắn một mực tại luyện thần, đem nguyên thần cường độ nâng lên cực cao cấp độ, đồng thời tâm cảnh cũng được đến vô cùng đại phát triển, lại thêm hôm đó hắn bị Thạch cung phụng thần hồn uy áp, nhất thời liền gặp phải một cái đột phá cơ hội.
Cái kia chiếu nhìn như vậy đến, lần này đột phá tất nhiên là nguyên thần gây nên, tâm cảnh làm nền nền, một hơi đột phá Thần Chiếu cảnh dấu hiệu.
Tại không có bất kỳ cái gì đan dược phụ trợ dưới, vậy mà có thể liên tục vượt hai cấp, theo Thiên Huyền bát trọng cảnh thẳng tới Thần Chiếu giai, chỉ có thể nói rõ hắn cái này luyện thần thành quả, xác thực rõ rệt, cái này Thanh Viêm đúng như Côn Bằng nói, chính là luyện thần chí bảo!
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm khóe miệng liền nhịn không được xẹt qua vui vẻ đường cong. Tuy nhiên hắn trước kia hoài nghi tới Côn Bằng mục đích, nhưng ít ra hiện tại đến, Côn Bằng cho hắn cũng đều là chỗ tốt mà!
Ba!
Đột nhiên, một tiếng thanh thúy thanh âm trong đầu vang lên, Trác Phàm khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, trên đầu của hắn cái kia ngọn lửa, liền bỗng nhiên kịch liệt bốc cháy lên.
Ngay sau đó, cuồn cuộn cuồn cuộn lực lượng nguyên thần không có ở đây trong đầu hắn bốc lên, giống như vỡ đê Giang Hải, chảy xiết không dứt một dạng, đã phát ra là không thể ngăn cản!
Trác Phàm bất giác kinh hãi, tiếp lấy chính là đại hỉ, đây hết thảy quả nhiên cùng hắn sở liệu đồng dạng, thật sự là đột phá Thần Chiếu cảnh tiết tấu. Hắn vốn là nguyên thần cường độ liền đã đạt đến Thần Chiếu cảnh, lần này lại vừa đột phá, lực lượng nguyên thần càng là lật lên lần hướng phía trên tăng. Hắn quả thực không dám suy nghĩ, dạng này lực lượng nguyên thần lại hướng lên lật, muốn mạnh đến loại tình trạng nào.
Thế nhưng là còn không đợi hắn tiếp tục cao hứng đi xuống, cái kia cuồn cuộn cường hãn nguyên thần đã là thoáng qua tràn ngập đầu óc hắn, đồng thời còn tại tăng lên không ngừng, tựa hồ muốn xông ra đầu hắn một dạng.
Chỉ một thoáng, hắn bỗng dưng cảm thấy đầu một trận nín trướng sưng đau, tựa như muốn nổ tung đồng dạng, đau đớn khó nhịn!
Thế nhưng là hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì lấy, tìm kiếm nghĩ cách khống chế những cái kia lực lượng nguyên thần, không muốn lại tăng trưởng. Thế nhưng là không có dùng, cái kia lực lượng nguyên thần đã là không có khống chế tiếp tục gấp bội đi xuống.
Cuồn cuộn khí thế cường hãn, không bị khống chế theo trong đầu hắn tiêu tán đi ra, đem dưới người hắn giường đá, nhất thời áp thành bụi phấn. Đem những cái bàn kia ghế gỗ, cũng tất cả đều đập vụn.
Chỉnh sơn động, bỗng nhiên tràn ngập một cỗ nồng đậm tan không ra uy áp, tại không ngừng lưu động lấy!
Hung hăng cắn răng, Trác Phàm bảo trì tâm cảnh thanh thản, suy tư biện pháp. Sớm biết tại đột phá Thần Chiếu cảnh về sau, cái này lực lượng nguyên thần hội đã phát ra là không thể ngăn cản đến tình trạng như thế, hắn liền sẽ không dùng cái kia Thanh Viêm luyện thần.
Thần Chiếu cảnh đỉnh phong lực lượng nguyên thần, gấp bội nữa, vậy được cái gì, đầu không nổ mới là lạ...
Đột nhiên, Trác Phàm trong lòng đang thầm mắng, nhưng lại bỗng dưng nghĩ đến, đúng a, Thần Chiếu về sau không phải Hóa Hư sao? Nhiều như vậy lực lượng nguyên thần, phải nên ngưng tụ thần hồn a!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm vội vàng vận chuyển công pháp, khống chế những cái kia rời rạc lực lượng nguyên thần, bắt đầu ngưng tụ. Đồng thời ý niệm tụ tập ở trong nguyên thần, bắt đầu ngưng tụ thuộc về mình thần hồn.
Thần Chiếu cảnh lại muốn ngưng tụ chỉ có Hóa Hư cảnh thì mới có thể ngưng tụ thần hồn, cái này muốn truyền đi, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng. Nhưng là một cái Thiên Huyền cảnh tu giả, đã đem lực lượng nguyên thần luyện tới Thần Chiếu đỉnh phong, lại có mấy người sẽ tin tưởng đâu?
Dù sao thần hồn chỉ là nguyên thần cực độ cường hãn về sau, ngưng tụ càng mạnh lực lượng nguyên thần, như vậy hắn cần gì phải câu nệ tại bình thường tu vi đẳng cấp, rõ ràng có mạnh như vậy nguyên thần, mà không cần đâu?
Huống hồ, hắn cũng không thể không làm như vậy, nếu không những thứ này cường hãn đến không tưởng nổi nguyên thần, liền nên đem hắn triệt để no bạo!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm hung hăng cắn răng, liều mạng đem cái kia lực lượng nguyên thần không ngừng áp súc. Còn sau cùng hội hóa thành loại nào hình thái, vậy thì do khác công pháp quyết định.
Hống hống hống...
Thế mà, đúng lúc này, từng tiếng Long ngâm lại là đột nhiên theo trong cơ thể hắn gào thét mà ra, để hắn không khỏi khẽ giật mình.
Đúng a, hắn còn có chín đầu địa mạch long hồn đây, vốn là muốn chờ tiếp cận đầy đủ mười đầu, hoàn thành Thập Long Khai Thiên, mở mang kiến thức một chút cái kia cửu thiên long khí là cái dạng gì, ngưng tụ thành Thiên Long Hồn lại là cái gì.
Nhưng là hiện tại đã không có cách, tên đã trên dây, không phát không được.
Đã ngưng tụ không thành Thiên Long Hồn, cái kia ngưng tụ cái Địa Long Hồn cũng tốt a.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm vội vàng điều động thể nội long hồn bốc lên mà lên, trong nháy mắt dung nhập cái kia sền sệt lực lượng nguyên thần bên trong, lẫn nhau tru lên cuồn cuộn, khí thế bức người.
Bỗng nhiên, chín đầu địa mạch long hồn tê tê long ngâm vang vọng chỉnh sơn động, kém chút liền đem này sơn động chấn sụp đổ xuống. Mà cái kia long hồn cũng tại theo lực lượng nguyên thần không ngừng mà đè ép, tại hướng vào phía trong dung nhập hợp nhất, rất nhanh liền muốn hình thành một đầu chân chính long hồn.
Mà Trác Phàm áp lực cũng giảm thiếu không ít, đồng thời hắn cảm thấy khí thế của hắn cũng đang từng bước tăng lên, hướng về Hóa Hư cao thủ cảnh giới tới gần.
Thế nhưng là đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, chín đầu Địa Long lập tức liền muốn tan đến cùng một chỗ lúc, lại là một tiếng kinh thiên long ngâm, lại là bỗng dưng theo hắn Lôi Linh Giới bên trong phát ra.
Mà cái kia chín đầu Địa Long cũng là bỗng nhiên giật mình, trong nháy mắt liền quẫy đuôi một cái, phân tán ra đến, không còn dung hợp.
Không khỏi một trận ngạc nhiên, Trác Phàm thật sâu mà nhìn mình giới chỉ, một mặt vẻ kinh ngạc, chính mình lúc nào lại cất giữ một con rồng hồn?
Nghĩ như vậy, Trác Phàm tâm niệm nhất động, theo cái kia long hồn kêu sợ hãi phát ra chỗ, đem bên trong đồ vật lấy ra đi ra, lại chính là lúc trước Độc Cô Chiến Thiên trước khi chết giao cho cái kia chuôi trường đao, Cầu Long Trảm Nguyệt đao!
Hống hống hống...
Lại là từng tiếng cự long tê minh phát ra, chuôi này trường đao chớp động lên ánh sáng màu vàng, một đầu cự long bóng người tại cái kia đao trên thân chạy, muốn muốn xông ra cái này lồng giam, lại là không thể làm gì, chỉ có thể từng lần một gào rú.
Mà ngoại giới cái kia Cửu Long Thần Hồn, cũng giống như tại đáp lại nó giống như, gào rú liên tục!
“Thứ mười đầu long hồn, nghĩ không ra lại ở chỗ này, coi là thật trời cũng giúp ta. Độc Cô lão nguyên soái, chưa từng nghĩ ngài sau khi chết, còn trợ giúp ta lớn như vậy, thật sự là tạ.”
Trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Trác Phàm trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, bởi vì cứ như vậy, hắn mười đầu long hồn gom góp, liền có thể đạt đến Viên lão sở thuyết Thập Long Khai Thiên!
Bạch!
Đem thanh trường đao kia cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, Trác Phàm bất giác cười lớn một tiếng, gào thét nói: “Long hồn quy vị, Thập Long Khai Thiên. Cửu thiên long khí, hóa thân Thiên Long. Quy thuận thân ta, Thiên Long Hồn tụ!”
Rống!
Kinh thiên triệt để long ngâm, xông thẳng lên trời, chuôi này Cầu Long Trảm Nguyệt trên đao ánh vàng đại phóng, một đầu cự long đột ngột từ bên trong bay lên không trung bay ra, sau đó cùng còn lại Cửu Long Thần Hồn vui mừng tập hợp một chỗ, tê minh liên tục.
Ngay sau đó, mười đầu long hồn đột nhiên làm thành một vòng, đầu đuôi đụng vào nhau, hình thành một vòng bay vút lên. Sau đó, ông một tiếng không gian ba động vang lên, viên kia trong vòng vậy mà nổi lên loá mắt bạch quang, đâm vào Trác Phàm hai mắt không mở ra được tới.
Sau một khắc, tại một tiếng ầm ầm nổ vang dưới, cái kia trong vòng luẩn quẩn bạch quang bỗng dưng xông phá sơn động đỉnh đầu vách động, hướng trên chín tầng trời bay thẳng mà đi, đúng là giống như một đạo chói ánh mắt trụ giống như, trong nháy mắt đem trời đâm một cái đại lỗ thủng, liên tiếp đến trên chín tầng trời.
Từng đạo Long ngâm vẫn tại vui mừng tru lên, bảy màu ánh sáng chậm rãi tung bay rơi xuống, theo cái kia quang trụ dần dần dung nhập Trác Phàm trong nguyên thần.
Bỗng dưng Trác Phàm cảm thấy một trận sảng khoái tinh thần, tinh thần nhất thời một trận.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn hưởng thụ một lát, một cỗ cửu thiên uy áp lại là tại từng tiếng càng thêm kéo dài tiếng long ngâm bên trong, đột nhiên nện xuống tới.
Dường như thiên địa sụp đổ nứt một dạng, Trác Phàm nhất thời liền nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trong đầu tất cả đều là Long ngâm nổ vang. Sau đó cái kia khí thế cường hãn, hóa thành từng cái từng cái cự long, hướng về Trác Phàm Nguyên Thần Thức Hải bên trong vọt mạnh, tựa như rồng vào biển rộng đồng dạng, tuỳ tiện vui mừng.
Mà Trác Phàm thì là chợt cảm thấy não tử sắp bị xoắn nát đồng dạng, đau đớn khó nhịn, khóe mắt, nhưng hắn vẫn như cũ cố nén, liều mạng áp súc chính mình Nguyên Thần Thức Hải, muốn đem cái này mấy đầu từ trên chín tầng trời lao xuống cự long áp đi vào.
Thế nhưng là những cái kia cự long quá cường đại, một mực tại sôi trào, hắn lại là vô luận như thế nào đều không thể chiếm được thượng phong.
Cứ như vậy, Trác Phàm cắn chặt hàm răng, cùng cái này Cửu Thiên Long Hồn đòn khiêng cùng một chỗ, không phải ngươi chết chính là ta sống!
Một phương diện khác, một chỗ tràn đầy hỏa diễm lượn lờ, tử lôi tàn phá bừa bãi không gian bên trong, một cái như ngọn núi cự đồng tử tại đen kịt một màu bên trong, bỗng nhiên mở ra đến, hướng nơi xa nhìn xem, phát ra cười lạnh liên tục thanh âm: “Hừ hừ hừ... Lại có nhân loại tại nếm thử dẫn ta long trủng long khí, thật sự là không biết tự lượng sức mình. Muốn ngưng kết long hồn, chớ bị ta long khí cắn nuốt, tự chui đầu vào rọ mới tốt!”
“Sư phụ, trong nhân loại cũng có kỳ nhân, chí ít Song Long Chí Tôn thế nhưng là thành công ngưng tụ Thiên Long Hồn!” Lúc này, lại là một đạo tuổi trẻ khoan thai chi tiếng vang lên, lại là ở chỗ này không nhìn thấy hắn bóng người.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, cái kia cự đồng tử phát ra khinh thường thanh âm: “Thế gian này được đến ta long khí người, tự nhiên là có, nhưng cũng bất quá là phượng mao lân giác thôi. Trong nhân loại, phần lớn là không biết tự lượng sức mình thế hệ, ngươi vừa mới nói kia cái gì Song Long Chí Tôn ngưng tụ Thiên Long Hồn, nhưng ngươi biết, lại có bao nhiêu người dẫn qua long hồn, bao nhiêu người ngưng tụ thành công sao?”
“Cái này...” Trong lúc nhất thời, người tuổi trẻ kia không nói lời nào.
Không khỏi cười lớn một tiếng, cái kia cự đồng tử từ chối cho ý kiến nói: “Ngưng tụ ta long hồn, đối nhân loại các ngươi mà nói, chỉ là tràng đổ mệnh đánh cược thôi. Mà lại, nếu không phải lão phu bị nhốt ở đây, các ngươi liền tư cách này đều không có!”
“Đúng, sư phụ, nhưng là đã nguy hiểm như vậy, cái kia đồ nhi còn có tất muốn làm như thế sao?”
“Nói nhảm, có lão phu nhìn lấy ngươi, ngươi tự nhiên có thể thành công, cùng những cái kia phàm phu tục tử há có thể giống nhau? Chỉ là lão phu để ngươi làm việc, ngươi nhất định muốn làm được, nếu không...”
“Sư phụ yên tâm, ta nào dám vi phạm sư phụ ý chỉ? Chẳng lẽ không sợ sư phụ đem ta đốt thành tro bụi sao?” Người tuổi trẻ kia vội vàng vội vã lên tiếng, cho thấy quyết tâm.
Bất giác khẽ cười một tiếng, cái kia cự đồng tử từ chối cho ý kiến nói: “Lượng ngươi không có lá gan này, nếu không coi như ngươi chạy đến Thánh Vực, lão phu bỏ đi cả đời thành tựu, bốc lên bị người kia phát hiện mạo hiểm, cũng một đưa ngươi chém thành muôn mảnh.”
“Tốt, mười đầu địa mạch cá chạch chuẩn bị tốt sao?”
“Sư phụ, là địa mạch long hồn!”
“Tại lão tử trong mắt, bọn họ cũng là cá chạch, chỗ nào xứng với một cái Long chữ!”
“Ách, tốt a, ngài tùy ý...” Trong bóng tối vang lên thanh niên cười khổ âm thanh, tiếp lấy chính là âm thanh tiếng long ngâm vang lên...
