Chương 208: Thủy hỏa bất tương dung

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trác Phàm lưu lại Nghiêm Tùng ở nhà thủ hộ, để phòng bất trắc, chính mình thì mang theo Lệ Kinh Thiên, đi tìm thăm cái kia hai lão quái vật, cho nên ngay cả người khác đều không có thông báo.
Về sau Lạc Vân Thường vẫn là sẽ nghiêm trị lỏng chỗ, biết được bọn họ hạ lạc, trong lòng một trận tức giận. Nói về là về, nói đi là đi, còn thật đem nơi này làm khách sạn!
Đồng dạng tức giận, còn có Lôi Vũ Đình. Bởi vì Trác Phàm lần này sau khi trở về, trong mắt tựa hồ càng không có nàng cái bóng. Trừ công sự, thì là công sự, liền nói chuyện riêng thời gian đều không có!
“Hừ, quả nhiên tiểu tử kia ở bên ngoài có người!” Lôi Vũ Đình hung hăng nắm chặt quyền đầu, nghiến răng nghiến lợi, giống như một cái cọp cái, tùy thời đều muốn bạo phát một dạng.
Ba ngày sau, Độc Cô Chiến Thiên được đến hoàng đế Thánh chỉ triệu hồi, Độc Cô đại quân lập tức liền muốn xuất phát. Lạc Vân Hải làm hắn thứ năm con nuôi, cũng muốn theo quân tiến về.
Thế nhưng là, tại người Lạc gia trước để đưa tiễn trong đội ngũ, Lạc Vân Hải nhưng thủy chung không có gặp Trác Phàm bóng người, bất giác có chút hiu quạnh. Dù sao Độc Cô Chiến Thiên chinh chiến sa trường mấy chục năm cũng không hồi triều, hắn cái này một đi theo, cũng chẳng biết lúc nào có thể trở về, lại càng không biết lúc nào có thể gặp lại Trác Phàm một mặt, trong lòng tự nhiên tăng thêm thương cảm!
Lạc Vân Thường sờ sờ đầu hắn, chỉ có thể thêm chút trấn an, lại cũng không thể tránh được. Trác Phàm người này làm theo ý mình quen, tuy nhiên tất cả mọi người biết hắn làm tất cả mọi thứ, đều là vì Lạc gia tốt.
Thế nhưng là mỗi một việc, lại lại như thế bất cận nhân tình! Tối thiểu nhất, ngươi trước khi đi, đến nhìn một chút đứa nhỏ này cũng tốt a.
Nhưng là Trác Phàm lại dường như căn bản không muốn loại chuyện này, chỉ vì trong mắt của hắn, chỉ có lâu dài lợi ích...
Sau ba tháng, một tòa uốn lượn cao trăm dặm đứng thẳng sơn mạch trước, xuất hiện hai bóng người, lại chính là Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên. Xa xa nhìn về phía sâu trong dãy núi kia, liếc một chút nhìn không thấy bờ, Trác Phàm lại là cảm thán liên tục.
Núi này tên là tuyết viêm phong, một nửa băng tuyết ngập trời, vẩy nước thành đá, không ra một hơi ở giữa; Một nửa khác biển lửa đầy trời, cuồn cuộn sóng nhiệt, liền có thể đem bên trong phương viên mười dặm bất cứ sinh vật nào nướng chín, không có một ngọn cỏ!
Mấu chốt là, chênh lệch thật lớn như thế Cực Nhiệt cùng cực hàn hoàn cảnh, thế mà không có chút nào khoan nhượng, chỉ là ở giữa Nhất Tuyến Thiên vị trí, trong nháy mắt cải biến.
Phảng phất là trực tiếp từ ngày đông giá rét, đột nhiên tiến vào nóng bức một dạng, khiến người ta không khỏi cảm thán, thế gian kỳ diệu!
Thế nhưng là Trác Phàm hai người lại biết, đây cũng không phải là thiên nhiên điêu luyện sắc sảo, mà chính là người làm gây nên!
Nguyên bản nơi này chính là bốn mùa rõ ràng, non xanh nước biếc chi địa, cũng không kêu cái gì tuyết viêm phong! Nhưng là từ khi cái kia hai lão quái vật đến về sau, một lời bất hòa, liền mỗi ngày động thủ, cho nên tại cứ thế mà đem một tòa Cẩm Tú Sơn mạch, biến thành bây giờ như vậy, giống như Địa Ngục Hỏa Hải Băng Phong!
“Ai, cuối cùng là đánh bao lâu, mới có thể đánh cho liền hình dạng mặt đất đều mẹ hắn biến!” Trác Phàm thở dài, bật cười lắc lắc đầu. Bất quá trong lòng lại là âm thầm gật đầu, thực lực như thế, cho dù đặt ở Thần Chiếu cảnh bên trong, cũng là tài năng xuất chúng cao thủ, xác thực đúng quy cách, đáng giá hắn đem hai người mời chào trở về.
Lệ Kinh Thiên nhịn không được cười lên, thản nhiên nói: “Trác quản gia, hai người này vốn là một đôi người yêu, năm đó cũng là quát tháo Thiên Vũ, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật hung sát! Nhưng là bọn họ tính cách cực kỳ cổ quái, lại tu hành lẫn nhau là ngược lại thuộc tính công pháp, không ai phục ai! Về sau ẩn cư sơn lâm, ngược lại là còn Thiên Vũ một mảnh an bình. Bất quá lại hủy cái này một mảnh tốt núi tốt thủy a, ha ha ha...”
“Đã như vậy, hai người bất hòa, lúc trước Đế Vương Môn còn không trị được bọn họ?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm lẩm bẩm nói.
Cười nhẹ lắc lắc đầu, Lệ Kinh Thiên một mặt cảm thán nói: “Trác quản gia, cái này người yêu sự tình, kỳ diệu nhất. Chớ nhìn bọn họ trong nhà đánh cho vui mừng, vừa có ngoại địch xâm lấn, đây tuyệt đối là nhất trí đối ngoại. Hai người phối hợp càng là không chê vào đâu được, lúc trước chúng ta mười cái Thần Chiếu cao thủ, đều bị đánh cho mặt mày xám xịt, hậm hực mà về a!”
Nguyên lai là dạng này, xem ra bọn họ là diện mạo bất hòa, tâm cùng a!
Trác Phàm ánh mắt khẽ híp một cái, không sai gật đầu.
Ông!
Đột nhiên, một đạo thần thức ba động trong nháy mắt truyền đến, đảo qua hai người trước người. Hai người liếc nhìn nhau, trong lòng đã rõ ràng, bị người phát hiện.
“Lệ lão, biết một hồi nên làm như thế nào đi!” Trác Phàm sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, lạnh lùng nói.
Nhếch miệng cười một tiếng, Lệ Kinh Thiên khẽ gật đầu: “Đó là đương nhiên, dùng trí không đối đầu nha, ha ha ha...”
“Lệ Kinh Thiên!”
Đúng lúc này, theo một đạo tiếng rít truyền đến, một nói bóng người màu đỏ từ cái kia Hỏa Diễm Sơn mạch chỗ hướng hai người nơi này đánh tới, đồng thời cái kia nghiến răng nghiến lợi nộ hống, cũng chấn động đến hai người màng nhĩ đau nhức.
Chờ người kia rơi xuống, Trác Phàm mới quan sát tỉ mỉ một phen. Chỉ thấy người này là cái sáu bảy mươi tuổi lão giả đầu hói, một đôi sáng ngời có thần trong hai con ngươi, phảng phất có hỏa quang chớp động, toàn thân cao thấp cũng tùy thời hiện ra một cỗ sóng nhiệt.
Cho dù hiện tại Trác Phàm cách hắn bên ngoài hơn mười trượng, vẫn như cũ nhịn không được bị nướng đến đầu trong nháy mắt đầu đầy đại hán, tiếp lấy lại trong nháy mắt bốc hơi không thấy. Trác Phàm cũng hoài nghi, có phải hay không cùng hắn đón thêm gần một chút, đều muốn bị hắn nướng thành thây khô!
“Thật là tinh thuần Hỏa hệ nguyên lực!” Trác Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng thầm khen.
Lệ Kinh Thiên thì là tiến lên một bước, đem Trác Phàm ngăn ở phía sau, ngăn trở cái kia cỗ nóng rực khí lãng hướng về phía trước, phẫn nộ quát: “Cừu Viêm Hải, nhiều năm không thấy, ngươi thật sự là càng ngày càng không có phong độ. Thân là Thần Chiếu cao thủ, thế mà đối một cái vãn bối tạo áp lực!”
“Hừ, phong độ? Các ngươi Đế Vương Môn có phong độ? Năm đó mười cái, đánh ta hai người hai cái!” Cừu Viêm Hải khinh thường bĩu môi, có chút bất thiện nhìn chằm chằm Lệ Kinh Thiên nói: “Thiên Cương Cuồng Tôn, ngươi hôm nay lại tới làm gì? Bằng ngươi một cái, nhưng là là tuyệt đối đấu không lại ta hai người!”
Khóe miệng liệt làm cái tà dị đường cong, Lệ Kinh Thiên thản nhiên nói: “Liệt Hỏa Lão Tổ, ngươi đừng lo lắng. Lần này lão phu đến đây, không phải là đối địch với các ngươi. Chỉ là ta trong môn vị này tiểu công tử, trời sinh hỏa tính thể chất, Hoàng Cực Bá Thể Quyết không quá thích hợp hắn, cho nên lão phu phụng môn chủ chi mệnh, dẫn hắn đến đây hướng ngươi bái sư học nghệ.”
“Bái sư?”
Cừu Viêm Hải giật mình, chân mày hơi nhíu lại: “Các ngươi Đế Vương Môn công pháp đông đảo, còn cần đến hướng ta bái sư?”
“Ha ha ha... Ngươi nói không sai, chúng ta Đế Vương Môn là công pháp rất nhiều, bất quá lại không có một môn, có thể theo kịp Hoàng Cực Bá Thể Quyết. Chúng ta vị này tiểu công tử yêu cầu rất cao, nhất định phải tu luyện Thiên Vũ mạnh nhất Hỏa hệ công pháp, cho nên lão phu tìm đến ngươi. Ai không biết, ngươi Liệt Hỏa Lão Tổ Phần Thiên Liệt Diễm quyết, là gần với bảy nhà độc môn công pháp Huyền giai công pháp?”
Cừu Viêm Hải khẽ gật đầu, như thế lời nói thật, thế nhưng là vừa nhắc tới Đế Vương Môn, hắn thì đầy mình là lửa, chỗ nào chịu dạy? Sau đó cười lạnh một tiếng, chế nhạo nói: “Lệ Kinh Thiên, từ khi ngươi thêm vào Đế Vương Môn về sau, thế nhưng là càng ngày càng không có loại. Nguyên bản cái này mang hài tử bái sư, vì lộ ra thành ý, chắc là từ gia chủ tự mình đến đây. Thế nhưng là bọn họ thế mà để ngươi đến, hừ hừ, thật là sống thoát thoát một đầu Đế Vương Môn chó săn!”
Bất giác khí tức trì trệ, Lệ Kinh Thiên trong lòng tức giận, không khỏi oán thầm.
Hừ, lão tử không có loại?... Chờ ngươi nha ăn tiểu tử này huyết tằm, nhìn ngươi có hay không loại!
“Liệt Hỏa Lão Tổ, ngươi bớt nói nhiều lời, đệ tử này ngươi là thu hay là không thu?”
“Không thu!” Cừu Viêm Hải rất dứt khoát cười to lên, châm chọc nói: “Lúc trước Đế Vương Môn mười Đại cung phụng vây công hai chúng ta, lão phu còn thu thiếu gia các ngươi làm đệ tử? Lệ Kinh Thiên, ngươi làm lão phu giống như ngươi không có loại sao?”
Lệ Kinh Thiên hung hăng khẽ cắn môi, lại là tức giận đến nói không ra lời. Chỉ là ở trong lòng một trận nguyền rủa, hãy đợi đấy!
Thế mà, đúng lúc này, một đạo không kiên nhẫn thanh âm lại là đột nhiên vang lên: “Lệ lão, ngươi khi đó đem cái này Liệt Hỏa Lão Tổ đều thổi đến trên trời, ta mới miễn vì khó theo ngươi đến xem. Nhưng là bây giờ xem ra, cũng không gì hơn cái này a, thậm chí còn so ra kém mình Đế Vương Môn Thiên Huyền cảnh trưởng lão!”
Cừu Viêm Hải khẽ giật mình, theo thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn qua, lại chính gặp Trác Phàm cái kia khinh thường khuôn mặt, không khỏi giận dữ lên tiếng: “Đánh rắm, lão phu năm đó lấy một địch mười, đối ngươi Đế Vương Môn cung phụng, đều không thua qua. Ngươi cũng dám nói, lão phu không bằng các ngươi Thiên Huyền trưởng lão?”
“Vốn chính là a!” Trác Phàm một mặt Đồng Chân, chỉ dãy núi kia nói: “Ngươi nhìn, chúng ta Đế Vương Môn Thiên Huyền trưởng lão thiêu một ngọn núi, lửa đều không có đông cứng qua! Ngươi nha khẳng định là nguyên lực không đủ, hỏa lực không mạnh, đốt tới một nửa thế mà đều kết băng...”
Cừu Viêm Hải không khỏi trì trệ, lại là có chút dở khóc dở cười. Đế Vương Môn làm sao còn có như thế người ngây thơ, cả một đời không có đi ra gia môn a, liền hai đại cao thủ chiến đấu về sau cảnh tượng cũng nhìn không ra.
Sau đó vì bảo hộ chính mình thể diện, Cừu Viêm Hải đành phải nghiêm túc dạy bảo nói: “Tiểu tử, niệm tình ngươi tuổi trẻ không hiểu chuyện, lão phu không so đo với ngươi. Bất quá ngươi muốn cho lão phu nhớ kỹ, đây không phải lão phu tại phóng hỏa thiêu sơn, mà chính là lão phu cùng nhà ta cái kia bà nương, tranh đấu sau lưu lại cảnh tượng thê thảm!”
“Oa, hảo lợi hại!” Nghe được lời này, Trác Phàm mí mắt vẩy một cái, sợ hãi thán phục lên tiếng: “Chỉ là tranh đấu hậu cảnh giống như, thì như thế hùng vĩ. Cái kia đừng nói là nhà ta những trưởng lão kia, liền xem như cung phụng cũng xa xa không kịp.”
Cừu Viêm Hải hài lòng gật đầu, một mặt tự đắc: “Trẻ nhỏ dễ dạy!”
Thế nhưng là, Trác Phàm câu tiếp theo, lại là để hắn tức giận đến kém chút thổ huyết: “Thù lão, nhà ngươi bà nương hảo lợi hại a. Ngươi những cái kia lửa, đều bị nàng cho đông cứng!”
Phốc!
Cừu Viêm Hải nhịn không được thân thể chấn động, khí trùng trán, hung tợn nhìn về phía Trác Phàm: “Tiểu tử, ngươi không nên nói bậy nói bạ, cái gì gọi là lão phu lửa bị cô nương kia đông cứng. Rõ ràng là nàng đá lạnh, bị lão phu hóa!”
Liệt Hỏa Lão Tổ cả đời, cùng mình bà nương đấu cả một đời, hận nhất người khác nói hắn so ra kém lão thái bà kia. Trác Phàm biết rõ như thế, lại cố ý nói ra khí hắn, quả nhiên kích động hắn nóng tính.
Cùng Lệ Kinh Thiên liếc nhau, trong lòng hai người cùng nhau cười gian không thôi.
Thế mà, còn không đợi Trác Phàm tiếp tục mở miệng châm ngòi, một đạo thanh lệ tiếng nói liền đã trong nháy mắt truyền vào ba trong tai người: “Tiểu đệ đệ thật sự là có kiến thức, tỷ tỷ yêu chết ngươi! Lão bất tử, ngươi nghe đến sao? Liền một tên tiểu quỷ đều có thể nhìn ra, lão nương thắng ngươi một bậc, ngươi còn không nhận thua?”
Theo tiếng nói truyền đến, một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp chậm rãi rơi xuống trước mắt mọi người.
Trác Phàm ngửa đầu nhìn qua, thấy người tới là cái mười bảy mười tám tuổi tịnh lệ thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, cười nói tự nhiên. Nhưng là Trác Phàm nhưng trong lòng rõ ràng, cái này nha đã trên trăm tuổi.
Thế nhưng là dù vậy, cái này nha còn dám ở trước mặt hắn tự xưng tỷ tỷ, thật sự là để hắn một trận ác hàn!
Hắn thì không hiểu, nói chung, tu vi càng cao thâm, thọ mệnh càng dài, thực lực càng mạnh. Thế nhưng là nữ nhân thì là ưa thích dùng tu vi một bộ phận, đến bảo trì chính mình dung nhan cùng thanh xuân, giả bộ nai tơ giả trang tịnh!
Nếu là đem bộ phận này tu vi dùng tại tăng cường trên thực lực, cái kia nàng thực lực còn không đột nhiên tăng mạnh? Không đã sớm làm qua lão đầu tử này a!
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, thực tại không hiểu.
Bất quá cái này cũng tự nhiên, giống hắn dạng này hám lợi người, tự nhiên không hiểu cái gì gọi là nữ vi duyệt kỷ giả dung...
