Chương 963: Binh phát Tụ Kim Thành

Mí mắt nhịn không được cuồng loạn một chút, Bách Lý Kinh Vĩ trong lòng hồ nghi, trăm bề không được giải.
Cái này sao có thể, cái này Tĩnh Vương bị chết cũng quá kỳ quặc đi!
Đan Thanh Sinh cùng Thượng Quan Phi Vân hai người ở một bên nghe đến, cũng là lẫn nhau nhìn xem, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Bọn họ sống nhiều năm như vậy, gặp qua đủ loại kiểu chết, còn chưa từng thấy quỷ dị như vậy sự tình đâu!
Tất cả mọi người bị trước mặt cảnh tượng chấn kinh, làm sao cũng nghĩ không thông.
Lúc này, vừa mới cái kia đến tặng lễ thị vệ, cũng là vụng trộm theo tới, nhìn lấy cái kia đen nhánh hình người thi thể, nhìn lại mình một chút trong tay Ma Linh thạch, không khỏi mi mắt thật sâu nhăn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhỏ giọng lẩm bẩm nói: “Kỳ quái, này làm sao cùng ta mang đến Ma Linh Thạch Nhất dạng...”
“Cái gì, ngươi nói cái gì?”
Lỗ tai không khỏi hơi động một chút, Bách Lý Kinh Vĩ lỗ tai nhạy bén, đã là hoàn toàn nghe đến cái này âm thanh nói thầm, không khỏi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thanh âm kia truyền đến chỗ, hung tợn nói.
Không khỏi giật mình, thị vệ kia dọa đến tay khẽ run rẩy, không khỏi từ từ ba ba nói: “Thừa... Thừa tướng đại nhân, ta... Ta nói là, cái này tĩnh Vương đại nhân thi thể, nhìn qua có điểm giống thành chủ đại nhân để ta lần này đưa tới Ma Linh thạch...”
“Đem thạch đầu cho ta!”
Trước mắt bất giác sáng lên, Bách Lý Kinh Vĩ lúc này tiến lên, bỗng nhiên một tay lấy trong tay người kia hòn đá màu đen đoạt tới, sau đó vội vàng đi vào cái kia Tĩnh Vương thi thể trước mặt, so với một chút, lại là đột nhiên giật mình, kêu lên: “Quả nhiên giống như đúc, cái này Tĩnh Vương vậy mà biến thành Ma Linh thạch?”
Tê!
Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, người chung quanh cũng là bất giác giật nảy cả mình, người này làm sao có thể biến thành thạch đầu, thật sự là thiên hạ kỳ quan!
Mí mắt hung hăng run run, Bách Lý Kinh Vĩ song quyền nhỏ nắm, tỉ mỉ suy nghĩ, cuối cùng vẫn chăm chú nhìn chăm chú về phía những cái kia Tĩnh vương phủ nữ quyến, vội vàng nói: “Tĩnh Vương tu vi chắc là kẹt tại Dung Hồn đỉnh phong đã có ba ngàn năm, tại sao lại đột nhiên đột phá? Có phải hay không dùng loại này thạch đầu?”
“Ừm... Hình như là vậy!”
Hơi hơi do dự một chút, những cô gái kia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều là không quá chắc chắn gật đầu, sâu xa nói: “Còn có 120 năm, Tĩnh Vương liền muốn đến Thiên Nhân Ngũ Suy, đại nạn ngày, nếu là lại không có thể đột phá, trăm năm về sau, liền sẽ vĩnh biệt cõi đời. Cho nên mấy chục năm qua, hắn một mực rất buồn rầu. Thẳng đến ba ngày trước, giống như có người cho hắn đưa cái gì, hắn hết sức cao hứng, nói là đột phá có hi vọng, sau đó liền bế quan tu luyện. Hôm nay xuất quan, quả nhiên đột phá, nhưng không nghĩ tới, không nghĩ tới...”
Nói, những cô gái kia liền lần nữa ô ô ô địa khóc ồ lên, khóc không thành tiếng.
Bất quá, Bách Lý Kinh Vĩ cũng đã giải cái gì, không hỏi nữa đi, mà chính là hung hăng một lần bài, nhìn về phía cái kia tặng lễ thị vệ nói: “Ngươi nói, ba ngày trước ngươi có phải hay không cho Tĩnh Vương đưa qua dạng này thạch đầu?”
“Ây... Là...”
Da mặt có chút co lại, người kia tựa hồ cũng dĩ nhiên minh bạch cái gì, có chút do dự nói: “Dựa theo thành chủ đại nhân ý tứ, đế đô danh môn vọng tộc, đều chuẩn bị một số...”
Sắc mặt bất giác lạnh lẽo, Bách Lý Kinh Vĩ trong hai con ngươi bỗng dưng lóe qua từng đạo hàn ý: “Như vậy, mới vừa tới bản tướng phủ đệ cáo trạng những người kia trong phủ, ngươi có phải hay không cũng tất cả đều đi qua?”
“Ừm... Giống như đều đi qua...”
“Cái kia còn có bao nhiêu người, ngươi đi qua lại không xuất hiện?”
“Ách, còn có hai phần ba đi...”
Không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, Bách Lý Kinh Vĩ lúc này giận hừ một tiếng, quát to: “Người tới, theo gia hỏa này đi những cái kia không có xảy ra việc gì phủ đệ, đem những cái kia Ma Linh thạch đều cho bản tướng thu hồi lại, cùng một chỗ tiêu hủy. Còn lại người, đi với ta hắn phủ viện nhìn xem!”
“Vâng!”
Chúng hộ vệ khẽ khom người, liền lập tức chia binh hai đường, một đường trở về thu Ma Linh thạch, một đường theo Bách Lý Kinh Vĩ đi còn lại ra chuyện khu vực xem.
Quả nhiên, mặc kệ là Vũ Vương, vẫn là Lỗ Công gia, tất cả đều cùng cái kia tĩnh vương đồng dạng, biến thành không có sinh sống hòn đá màu đen, mà lại, ba ngày qua này đều điên cuồng dùng cái kia Ma Linh thạch tu luyện qua.
Cứ như vậy, đáp án lại quá là rõ ràng, Thượng Quan Phi Vân ở một bên nhìn lấy cái này vô số cỗ màu đen thi thể, không khỏi xùy cười ra tiếng: “Người ngu a, đây chính là ham đường tắt hạ tràng, uổng các ngươi còn là đế đô trọng thần, vẫn còn như thế ấu trĩ, tin loại này tiện nghi sự tình. Người tham lam, quả nhiên tội ác căn nguyên, hiện tại vẫn chưa tới đại nạn ngày, các ngươi thì chính mình đem chính mình chơi chết, ha ha ha...”
“Đúng vậy a, cái này mấy chục người đều là đế đô ảnh hưởng rất lớn nhân vật, có chưởng binh quyền, có chưởng chính quyền, thoáng cái trống đi nhiều như vậy danh vị, muốn một hơi tìm tới người thích hợp đến bù đắp, cũng không phải kiện chuyện dễ a!”
Đối xử lạnh nhạt quét tỏa ra bốn phía, Đan Thanh Sinh cũng là bật cười ra tiếng: “Dạng này tính đến, Đế đều giống như một phần ba quyền thế người tất cả đều vẫn lạc, vị trí cũng tất cả đều hư không xuống tới. Thừa tướng đại nhân, trong khoảng thời gian này, ngươi phải có bận bịu, không có người cho ngươi phân ưu a!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Vân không khỏi nhìn Đan Thanh Sinh liếc một chút, hai người đều là nhịn không được cười to lên.
Dù sao bọn họ đối với những người này tánh mạng cũng không quá coi trọng, chết liền chết thôi, vậy cũng là tự tìm. Ngược lại là thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ, thoáng cái trong tay lại nhiều rất nhiều chuyện quan trọng xử lý, không có người thay hắn chia sẻ, lại là phải bận rộn cái không nghỉ, chỉ sợ trong thời gian ngắn lại khó có tinh lực bước ra đế đô, quản bọn họ Cửu Kiếm Vương sự tình.
Vừa nghĩ đến đây, Đan Thanh Sinh hai vị Kiếm Vương, thì có loại cười trên nỗi đau của người khác tâm tình, tự nhiên sinh ra. Này đôi dõi sát bọn họ ánh mắt, cuối cùng có thể ổn định một trận.
Thực một mực bị Bách Lý Kinh Vĩ nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, bọn họ cũng rất không được tự nhiên!
Chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ, giờ này khắc này, lại là tức giận đến phổi đều nhanh nổ. Đây cũng không phải là vô cùng đơn giản địa chết mấy cái cái quý tộc sự tình, trong vòng một đêm, đế đô một phần ba đại nhân vật một hơi vẫn diệt, đây chính là kinh động toàn bộ đế quốc đại sự, như là không thể thích đáng xử trí, thực sự có hại đế quốc uy nghiêm, khó kẻ dưới phục tùng.
Cho nên, vô luận như thế nào, việc này đều muốn xử lý nghiêm khắc, cần phải có người đến gánh trách nhiệm. Như vậy... Người nào gây tai hoạ, liền để người nào đến đỉnh đi!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ hận đến nghiến răng nghiến lợi, rống to lên tiếng: “Người tới, đế đô Cấm Vệ Quân tất cả đều triệu tập lại, mở ra quan đạo, bản tướng muốn đi Tụ Kim Thành đi một lần! Hừ hừ, Bách Lý Cảnh Ngọc, ngươi cái phế vật này, khắp nơi chuẩn bị đúng không, hiện tại ngươi hài lòng, ngươi chuẩn bị có tác dụng, bản tướng cái này điều ngươi đến Diêm Vương gia nơi đó đi, để ngươi nha ở nơi đó thật tốt làm cảnh sát!”
Lời vừa nói ra, Thượng Quan Phi Vân hai đại Kiếm Vương liếc nhìn nhau, lần nữa cười trên nỗi đau của người khác yên lặng cười ra...
Một phương diện khác, hoàn toàn không biết phải có Đại Tai Họa đến cái này Kim Ngân Thành mọi người, vô luận là thành chủ vẫn là Hải Xuyên thương hội mọi người, đều tại làm lấy thăng chức rất nhanh, nâng cao một bước xuân thu đại mộng đâu!
“Tiên sinh, cái này thương đạo bất đồng quan đạo, tùy thời dùng mới tùy thời bố trí. Dù sao muốn theo cái này Trung Châu nội địa, một hơi truyền đến Tây Châu biên giới chỗ, xa xa mấy chục triệu cây số, cần thánh linh thạch cũng rất nhiều, hiện tại mới bố trí xong, hao phí chỉnh một chút ba ngày, nếu là đối tiên sinh có chỗ chậm trễ, còn mong rộng lòng tha thứ!”
Hải Xuyên cửa hàng hậu viện một cái to lớn đại quảng trường trước, từng viên thánh linh thạch tinh la kỳ bố địa cắm ở chỗ này mỗi cái địa phương, xa xa nhìn lại, đủ có mấy ngàn vạn nhiều. Mà cái kia quảng trường vị trí trung tâm nhất, sấm sét vang dội, gió giục mây vần, một đạo đen nhánh mà lại thâm thúy thông đạo, đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Thương hội đại công tử Ngô Nhiên Trạch, vẫn như cũ cái kia một bộ chiêu bài thức vẻ mặt vui cười, đứng tại trước thông đạo, hướng về Trác Phàm chỗ đó khom người bái hạ, chung quanh hắn thì là từng đội từng đội Quy Nguyên cảnh lão giả, có tới hơn trăm người chúng, tự mình vui vẻ đưa tiễn Trác Phàm rời đi.
Có thể thấy được Hải Xuyên thương hội đối vị này khách hàng lớn, đến cỡ nào coi trọng!
Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm đem sau lưng Cổ Tam Thông thân thể hướng lên cõng cõng, vui vẻ cười nói: “Chỗ nào, gần đây nhận được quý thương hội chiếu cố, tại hạ vô cùng cảm kích. Huống hồ, hôm nay từ biệt, cũng không phải là vĩnh biệt, chúng ta nhưng còn có rất nhiều cơ hội hợp tác đây. Đến lúc đó chỉ sợ còn nhiều hơn làm phiền phiền quý cửa hàng!”
“Thật? Vậy quá tốt, bản hành hoan nghênh đã đến, ha ha ha...” Lông mày nhíu lại, Ngô Nhiên Trạch nhất thời vui vẻ, lần nữa thật sâu bái hạ tới.
Tuy nhiên hắn vẫn là không biết Trác Phàm thân phận, nhưng là song phương như là đã có tiếp tục mục đích hợp tác, cái này liền đầy đủ. Dù sao bọn họ căn bản không quan tâm Trác Phàm thân phận, người ta không muốn nói, cho dù mạnh bức đi ra, đó cũng là giả.
Ngược lại là người ta chỉ cần nguyện ý tiếp tục hợp tác với ngươi đi xuống, mang cho ngươi đến càng lớn lợi ích, vậy liền đầy đủ. Thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, trong mắt bọn hắn, chỉ cần có lợi ích nhưng là cướp lấy liền đầy đủ, quản ngươi thân phận gì, căn bản không sao cả, lại không theo ngươi kết giao bằng hữu, mọi người bất quá lợi ích liền mà thôi!
“Đối tiên sinh, không biết chúng ta về sau như thế nào liên hệ?”
“Đến lúc đó, ta sẽ liên hệ các ngươi!”
Cười thần bí, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, sau đó lại nhìn chung quanh một chút, giang rộng ra đề tài nói: “Đúng, làm sao thành chủ đại nhân không có tới đâu? Mấy ngày nay, hắn nhưng là cùng ta xưng huynh gọi đệ gấp a!”
Không khỏi khinh bỉ bĩu môi, Ngô Nhiên Trạch nhìn về phía Trác Phàm nhỏ giọng nói: “Tiên sinh, thành chủ người này trọng sắc khinh hữu, lợi lớn vong nghĩa, ngài vẫn là đừng với hắn ôm hy vọng quá lớn đi. Hôm nay ngài muốn rời khỏi thời khắc, Nam Châu đệ nhất mỹ nữ, Y Tiên Mộ Dung Tuyết vừa vặn muốn vào thành, hắn liền rất là vui vẻ đi nghênh đón nàng đi. Mà lại vì biểu hiện chính mình uy vọng, còn nhất định phải đem gia phụ cùng một chỗ mang đi. Nếu không mà nói, gia phụ thế nhưng là mười phần muốn tự mình tiễn biệt tiên sinh ngài!”
“Nam Châu Y Tiên Mộ Dung Tuyết?”
Mi mắt không khỏi lắc một cái, Trác Phàm một mặt kỳ quái nói: “Ta nhớ được hắn là Nam Châu đệ nhất cao thủ, Liệt Dương Kiếm Thần, Mộ Dung Liệt muội muội đi. Phía Nam châu cùng Trung Châu quan hệ, nàng có thể đường hoàng tại Trung Châu hành động, cũng thật đủ lớn mật a?”
Bất giác thản nhiên cười, Ngô Nhiên Trạch đạm mạc gật đầu: “Tiên sinh có chỗ không biết, Trung Châu luôn luôn lấy đại khí bày ra, làm thế nào có thể cầm Nam Châu đệ nhất cao thủ muội muội, uy hiếp Nam Châu đi vào khuôn khổ đâu? Huống hồ thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ luôn luôn công tâm làm đầu, lúc trước Tây Châu đệ nhất nhân Đan Thanh Sinh cùng Đông Châu đệ nhất nhân Thượng Quan Phi Vân, đều đã bị thuyết phục tiến vào chiếm giữ Trung Châu Chi Địa, hiện tại chính tìm kiếm nghĩ cách du thuyết Mộ Dung Liệt đây, làm thế nào có thể động đến hắn muội tử, rơi chính mình thân phận? Vậy liền lại không có gì có thể nói. Cho nên, Mộ Dung Tuyết tại Trung Châu, ngược lại so tại địa phương khác càng thêm an toàn. Bởi vì không có người sẽ động nàng, ngược lại sẽ tận lực bảo hộ nàng đây. Đương nhiên, cũng có chút cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, chính đang theo đuổi nàng...”
