Chương 95: Ma Âm Nhiếp Hồn

Vù vù!
Hai đạo thanh sắc dây lụa đột nhiên hướng Trác Phàm nơi này phóng tới, Trác Phàm hai mắt ngưng tụ, muốn trốn tránh, nhưng là trong tích tắc lại là từ bỏ ý nghĩ này.
Hắn có Lôi Vân Dực tại thân, cho dù không có triển khai hai cánh, nhưng là dựa vào sấm sét tốc độ, y nguyên có thể thu hoạch được siêu việt Đoán Cốt đỉnh phong tốc độ, cho nên mới có thể tại phương diện tốc độ áp cái kia Lâm Thiên Vũ một đầu.
Cái này tuy nhiên làm cho người ngạc nhiên, nhưng là cũng không phải là không thể làm đến.
Thế nhưng là nếu là một cái Đoán Cốt cảnh tu giả, tốc độ có thể bắt kịp Thiên Huyền cao thủ, đây mới thực sự là nghịch thiên. Phóng nhãn toàn bộ không trung, đoán chừng cũng chỉ có hắn cái này kinh lịch biến thái luyện thể người mới có thể làm đến.
Nói như vậy, thân phận của hắn tự nhiên là muốn bại lộ.
Đánh cược một lần!
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, khí định thần nhàn, mặc cho cái kia bay tới xanh mang đem chính mình chăm chú bao khỏa, lại là cũng không phản kháng. Hắn làm như thế, chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng, hắn tuy mạnh, nhưng là mạnh có hạn chế, cũng không phải là cái kia Đoán Cốt cảnh liền có thể đem Thiên Huyền cao thủ đánh giết quái vật Trác Phàm.
Mà đổi thành một đầu xanh mang, thì là chăm chú đeo lên Tiếu Đan Đan thân thể, đem nàng cái kia uyển chuyển dáng người cản lên.
Sau một khắc, nhưng gặp một nói bóng người màu xanh chậm rãi rơi xuống. Mọi người nhìn thấy người này, lại là vội vàng cúi đầu xuống, cung kính rủ xuống đầu, cho dù là Đổng Thiên Bá cùng Đổng Hiểu Uyển bọn họ, cũng là như thế.
Trác Phàm thả mắt nhìn đi, chỉ thấy người này nhìn như là cái trên dưới ba mươi tuổi đáng yêu thiếu phụ, một đầu hơi mỏng lụa mỏng xanh che chắn nàng nửa bên mặt ngọc, nhưng lại vẫn như cũ ngăn không được nàng cái kia ung dung khí chất.
Riêng là phối hợp thêm nàng cái kia cỗ Thiên Huyền cường giả uy áp, càng làm cho người có loại thật sâu kính nể cảm giác.
Nhẹ nhàng bước liên tục, nữ tử kia không có nhìn bất luận kẻ nào, dường như ai cũng nhập không nàng pháp nhãn, chỉ là trực tiếp đi vào Tiếu Đan Đan trước mặt, duỗi ra một cái xanh thẳm ngón tay ngọc, tại nàng cái trán nhẹ nhàng điểm một cái.
Ông!
Một trận nguyên lực ba động truyền ra, cái kia Tiếu Đan Đan bỗng nhiên run rẩy một hạ thân, trên mặt ửng hồng liền dần dần thối lui.
“Ta đây là... Làm sao?” Tiếu Đan Đan hơi khép một chút ánh mắt, tựa hồ đầu còn có chút mơ hồ, nhưng khi hắn nhìn đến Trác Phàm phương hướng lúc, lại dường như nhớ lại cái gì, một mặt giật mình bộ dáng, đồng thời gương mặt lần nữa biến đến đỏ bừng.
“Ta... Ta làm sao lại làm ra loại sự tình này?”
“Ngốc nha đầu, lấy người khác đạo lại còn không biết.” Áo xanh nữ tử kia không khỏi khẽ cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.
“Tiểu huynh đệ, nếu là ngươi có ý truy cầu chúng ta Hoa Vũ Lâu cô nương, có thể tự bằng bản sự tới. Dùng Ma Âm Nhiếp Hồn dạng này thủ đoạn, không ngại thật xấu xa a?”
Trác Phàm giật mình, trong lòng thầm khen một tiếng. Nữ tử này không hổ là Hoa Vũ Lâu Thiên Huyền cường giả, quả nhiên kiến thức rộng rãi.
Ma Âm Nhiếp Hồn có thể nhiễu loạn hắn tâm trí người, để người kia theo chính mình ý nguyện làm việc, cho nên vừa mới Trác Phàm mới có thể tuỳ tiện đem Tiếu Đan Đan thu vào tay.
Cái này trò vặt tại ma đạo tu giả bên trong mặc dù không tính bí thuật, nhưng cũng không phải người nào đều có thể nắm giữ, đầu tiên điều thứ nhất, chính là nó yêu cầu tu luyện giả nguyên thần nhất định phải đủ cường đại, cái này để Thiên Huyền phía dưới ma đạo tu giả mất đi cơ hội.
Mà Thiên Huyền trở lên Ma tu, lại bởi vì nó uy lực có hạn, liền cũng khinh thường tại đi tu luyện. Cho nên chánh thức biết cái này Ma Âm Nhiếp Hồn chi thuật, ở trên đời này xem như ít càng thêm ít.
Thật không nghĩ đến, cô gái áo xanh này vậy mà liếc một chút liền có thể phân biệt ra.
Trác Phàm thật sâu nhìn nữ tử kia liếc một chút, khóe miệng cong cong, chậm rãi cúi cúi người nói: “Cô nương nói là, đáng tiếc tại hạ cũng không truy cầu Đan Đan tiểu thư ý tứ. Làm như thế, cũng bất quá là muốn cho nàng một bài học thôi.”
“Sư bá, đừng nghe tiểu tử thúi này. Hắn dám trước mặt mọi người nhục nhã đệ tử, hiển nhiên là không đem chúng ta Hoa Vũ Lâu để vào mắt.” Tiếu Đan Đan nghĩ tới vừa mới loại kia cợt nhả đến thực chất bên trong trò hề, liền một mặt phẫn nộ, hai cái mắt to ngập nước bên trong, sớm đã tràn ngập nước mắt.
Thế nhưng là, áo xanh nữ tử kia lại là lạnh lùng liếc nàng một cái, quát to: “Im miệng, còn ngại không đủ mất mặt a.”
Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía Trác Phàm nói: “Nếu không phải biết rõ ngươi sự tình có nguyên nhân, riêng là ngươi dám ở Hoa Vũ Thành sử xuất như thế mị hoặc nữ tử tà pháp, bổn tọa liền đã sớm đem ngươi đem ra công lý.”
Nói, nữ tử áo xanh chuyển mà đi tới Đổng Hiểu Uyển trước mặt, tự thân vì nàng phủ thêm một kiện lụa mỏng, xin lỗi nói: “Cô nương, Đan Đan đứa nhỏ này bị sư phụ nàng làm hư, sau khi trở về bổn tọa nhất định nghiêm trị, thì xin ngươi đừng tính toán.”
“A, không dám...” Đổng Hiểu Uyển tựa hồ có chút thụ sủng nhược kinh, kinh hô một tiếng liền cuống quít cúi thấp đầu.
Cười nhạt một tiếng, nữ tử áo xanh quay đầu bay lên không trung, hai đầu xanh mang bắn xuống, đem Tiếu Đan Đan cùng đã hôn mê bất tỉnh Lâm Thiên Vũ lôi đi. Chỉ là, đang bị lôi đi trước, Tiếu Đan Đan cái kia như muốn cắn người ánh mắt lại là hung hăng trừng lấy Trác Phàm.
Bất quá Trác Phàm lại cũng không thèm để ý, hắn chỉ là để ý áo xanh nữ tử kia lúc gần đi, như có như không nhìn về phía hắn ánh mắt.
Tuy nhiên tia mắt kia cực kỳ bí ẩn, nhưng là lấy Trác Phàm hiện tại nguyên thần cường độ, lại là có thể dễ dàng phát giác được.
“Chẳng lẽ... Ta thân phận đã bại lộ?”
Trác Phàm trong lòng suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn nữ tử áo xanh bay đi phương hướng, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.
“Hiền đệ!”
Lúc này, Đổng Thiên Bá mang theo Đổng Hiểu Uyển cùng bốn tên trưởng lão vội vã đi vào Trác Phàm trước mặt, cho hắn mở trói, khắp khuôn mặt là vẻ cảm kích: “Lần này nhờ có có ngươi a, bằng không chúng ta Đổng gia nhưng là không còn mặt mũi. Mẹ hắn, cái này bảy thế gia địa bàn, quả nhiên không phải tốt ngốc địa phương.”
“Tống đại ca, cám ơn ngươi...” Đổng Hiểu Uyển chăm chú trên thân lụa mỏng xanh, ngây ngô nói.
Không để ý đến bọn họ cảm tạ chi từ, Trác Phàm chỉ là cau mày, xa nhìn nơi xa, hỏi: “Đổng huynh, áo xanh nữ tử kia là ai?”
Nghe được lời này, Đổng Thiên Bá trên mặt đột nhiên biến đến nghiêm túc lên: “Hoa Vũ thập ngũ lâu, đệ nhất lâu, Thanh Hoa lầu lâu chủ, Tần hái xanh! Ai, lần này may mắn là đụng phải vị này Thanh Hoa lâu chủ, nghe đồn nàng bình dị gần gũi, làm người cương chính, từ trước tới giờ không ức hiếp thế gia con cháu. Như là đụng phải Mẫu Đơn lâu chủ cái kia bao che cho con tính tình nóng nảy, hừ hừ, vậy chúng ta nhưng là ăn không ôm lấy đi đi!”
“Thì ra là thế, khó trách tu vì thâm hậu như thế, lại là lâu chủ.”
Trác Phàm rõ ràng gật đầu, thở sâu, xoẹt một tiếng liền đem cái kia thanh sắc dây lụa cho đứt đoạn. Thấy tình cảnh này, Đổng Thiên Bá bọn người lần nữa giật mình.
“Hiền đệ, ngươi thực lực bây giờ làm sao sẽ mạnh như vậy? Đây chính là Thanh Hoa lầu lâu chủ tự mình trói chặt, mặt trên còn có nàng nguyên lực phong ấn, ngươi lại có thể không dựa vào ngoại lực, trực tiếp vỡ ra?”
Như là như nhìn quái vật mà nhìn xem Trác Phàm, Đổng Thiên Bá kinh dị nói: “Hiện tại, ta thật sự là càng ngày càng không nhận ra ngươi.”
Cười lớn một tiếng, Trác Phàm thờ ơ bái bái tay, xuất ra một bình sứ nhỏ: “Tuy nhiên chúng ta Tống gia là tam lưu gia tộc, nhưng cũng có gia truyền Bí Bảo. Nhìn, đây chính là chúng ta gia truyền đoán thể đan. Cũng là dựa vào nó, ta hiện tại cường độ thân thể, so với bình thường Đoán Cốt cao thủ còn mạnh hơn nhiều.”
“WOW, cái này sao có thể? Đoán thể đan chỉ là tứ phẩm đan dược, có thể có loại này nghịch thiên thần hiệu, làm cho Đoán Cốt nhất trọng trực tiếp đánh bại Đoán Cốt thất trọng, còn có thể đem Thiên Huyền cao thủ thiết lập hạ cấm chế cưỡng ép mở ra?” Đổng Thiên Bá mặt mũi tràn đầy vẻ không tin.
Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm lộ ra nụ cười đắc ý: “Nếu là cái này đoán thể đan cùng hắn đan dược một dạng, còn có thể nói là chúng ta Tống gia bất truyền chi bí a. Nếu là không có cái này có chút tài năng, ta lại sao dám tới tham gia cái này bách đan thịnh hội?”
Nhìn lấy cái kia dương dương đắc ý biểu lộ, Đổng Thiên Bá bọn người cuối cùng có chút tin tưởng, trên mặt hiển lộ ra vẻ hâm mộ.
Nghĩ không ra một cái tam lưu trong gia tộc, còn có thứ đồ tốt này.
Thế nhưng là bọn họ không biết là, đây chẳng qua là Trác Phàm qua loa tắc trách chi ngôn thôi. Đoán thể đan cũng là cái tứ phẩm đan dược, nào có như vậy nghịch thiên dược hiệu?
Hắn hiện tại có chút bận tâm là, nếu là cái kia Tần hái xanh đã biết thân phận của hắn, vì sao không ngay mặt vạch trần? Vẫn là sợ đánh không lại chính mình, đi gọi trợ thủ?
Như là như vậy lời nói, hắn lưu tại nơi này, chỉ làm cho Đổng gia huynh muội mang đến phiền phức.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vội vàng nói: “Ách, Đổng huynh, tại hạ còn có chút việc gấp, liền đi trước, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp.”
“Ai, ta còn không hảo hảo cám ơn ngươi đây, ngươi cái này liền đi...” Đổng Thiên Bá còn muốn giữ lại, nhưng Trác Phàm đã là khoát khoát tay, như một làn khói không thấy bóng người.
Nhìn lấy hắn biến mất phương hướng, Đổng Thiên Bá sững sờ một trận, thở sâu, một mặt cảm khái nói: “Ai, Tống huynh đệ thật sự là vĩ trượng phu, thi ân bất cầu báo a. Uyển Nhi, lúc trước theo cưới hối hận đi.”
“Ca ca...”
Đổng Hiểu Uyển nhăn nhó lườm hắn một cái, lại là xa nhìn Trác Phàm biến mất bóng lưng, trong mắt xuân luồng sóng chuyển, từng tia từng tia tình ý không cần nói cũng biết...
Cùng một thời gian, Hoa Vũ Lâu tổng bộ, tiếp khách trong đại sảnh.
Một vị dáng người uyển chuyển, toàn thân xích hồng nữ tử chính yên ổn ngồi tại chính giữa đại sảnh. Cùng Thanh Hoa lâu chủ đồng dạng, trên mặt nàng cũng là mang theo một khối khăn lụa, khiến người ta không nhìn thấy nàng bên trong tuyệt thế phương dung.
Nhưng là cái kia mị nhãn như tơ, lại là khiến người ta nhìn một chút liền ngăn không được tim đập nhanh hơn.
Thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh!
Nàng bên tay trái vị trí, là cái trung niên nam tử, một cái so nữ nhân còn muốn tinh tế tay ngọc, chính đang không ngừng vuốt ve bên miệng hai liếc ria mép, nhưng là hai cái tặc nhãn lại sớm đã tại nữ tử kia trước người băn khoăn rất lâu.
Vũ mị lườm hắn một cái, cái kia nữ tử áo đỏ không khỏi cười khẽ một tiếng: “Lâm trưởng lão nhìn chằm chằm vào nô gia nhìn, chẳng lẽ nô gia trên người có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao?”
“Khụ khụ khụ... Mẫu Đơn lâu chủ chê cười.”
Bất giác ho khan hai tiếng, trung niên nam nhân kia cười xấu hổ cười nói: “Tại hạ chỉ là kỳ quái, vì sao quý lầu tổng lâu chủ không tại, muốn Mẫu Đơn lâu chủ tự mình đãi khách?”
“Hì hì ha ha... Chẳng lẽ Lâm trưởng lão ngại Mẫu Đơn đãi khách không chu toàn, muốn tổng lâu chủ tự mình đãi khách sao?” Cái kia Mẫu Đơn lâu chủ khẽ cười một tiếng, hướng Lâm trưởng lão nháy mắt mấy cái.
Cái này nháy mắt, kém chút đem cái này Lâm trưởng lão hồn đều muốn câu dẫn, khóe miệng chảy xuống một tia ngụm nước đều không tự giác: “Ây... Mẫu Đơn lâu chủ đãi khách chu đáo, rất tốt, rất tốt, ha ha ha...”
“Hừ, lão hủ đến đây là tham gia bách đan thịnh hội, cũng không phải đến nhìn người hai liếc mắt đưa tình.”
Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng vang lên, Mẫu Đơn lâu chủ bên tay phải, một vị tóc đỏ lão giả khinh thường nhìn lấy hai người, gầm thét lên tiếng: “Nếu là bách đan thịnh hội còn không cử hành, lão phu nhưng còn có đừng muốn sự tình muốn làm, thì tha thứ không phụng bồi.”
“U, U Minh Cốc ngũ trưởng lão, ngài sao lại tức giận lớn như vậy a?” Mẫu Đơn lâu chủ liếc nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: “Chừng nào thì bắt đầu bách đan thịnh hội, đó là chúng ta tổng lâu chủ quyết định. Hiện tại các đại thế gia còn chưa tới đủ, chỗ nào có thể bắt đầu đến?”
“Mẫu Đơn, ngươi đừng nghe lão gia hỏa này đánh rắm. Mấy ngày này, bọn họ U Minh Cốc bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện mao đầu tiểu tử, liền giết tam đại trưởng lão, sớm đã danh dự mất hết, nơi nào còn có tâm tình gì tham gia bách đan thịnh hội? Lúc này, ngũ trưởng lão đoán chừng còn tại nhớ, lúc nào có thể đem tiểu tử kia cho xử lý. Nếu không, cả ngày lo lắng chính mình trưởng lão lúc nào liền bị rất là kỳ lạ xử lý, nơm nớp lo sợ, cũng không chịu nổi a, ha ha ha!”
“Lâm Tử Thiên, thả ngươi nương cẩu thí. Nếu là gặp phải tiểu tử kia, nói không chừng các ngươi Khoái Hoạt Lâm còn không bằng chúng ta U Minh Cốc, chết trưởng lão càng nhiều!” Ngũ trưởng lão chợt vỗ bàn một cái, đứng dậy, trợn mắt trừng mắt về phía đối diện người trung niên kia.
Lâm Tử Thiên cũng là đứng lên, không sợ hãi chút nào trừng mắt ngược trở về: “Thế nào, ngươi muốn đánh nhau phải không sao?”
Chỉ một thoáng, hai người toàn thân khí thế đại phóng, mùi thuốc súng chi nồng, hết sức căng thẳng!
Thế mà, đúng lúc này, cười to một tiếng lại là đột nhiên vang lên: “Ha ha ha... Náo nhiệt như vậy, hai vị trưởng lão muốn đánh nhau, vậy liền lại tính toán lão phu một cái đi...”
