Chương 1177: Xích Lôi cốc

Nghe được lời này, bọn người người cũng là cùng nhau kinh hãi, Mộ Dung Liệt trầm ngâm một chút, chặn lại nói: "Quy Nguyên cảnh tu giả tất cả đi theo ta, chúng ta đem lôi kiếp dẫn dắt rời đi!"

"Vô dụng, không kịp!" Ngẩng đầu nhìn xem cái kia ầm ầm tiếng vang vẫn như cũ không ngừng lôi vân, soạt một tiếng, một đạo sấm sét đã là bỗng nhiên đánh xuống, đem cách đó không xa một khối đất bằng, chém thành một cái đen nhánh hầm động, đường kính có tới dài trăm dặm ngắn. Trác Phàm ánh mắt khẽ híp một cái, nhất thời nhất định, thân thể lắc một cái, cuồn cuộn hắc khí liền trong nháy mắt tiêu tán đi ra, chớp mắt liền đem Lạc Vân Hải chờ mấy ngàn Quy Nguyên phía dưới tu giả bao bọc nhập trong bóng tối: "Ta đem bọn hắn bảo hộ tại ta lĩnh vực bên trong, các ngươi có bao xa chạy bao xa, chuẩn bị ứng kiếp đi!" Mãnh liệt gật đầu một cái, Mộ Dung Liệt bọn họ cũng không nói hai lời, lập tức một bước cước bộ, liền cùng nhau hướng nơi xa bay đi. Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn bay ra xa mấy mét, một tiếng ầm vang tiếng vang, một đạo kinh thiên lôi minh đã là hung hăng hướng bọn họ đầu đập tới, lúc này thì đem bọn hắn thân thể nện đến một ngã, kém chút rớt xuống. Nhưng là, vừa nghĩ tới phía dưới còn có nhiều như vậy vô tội tồn tại, bọn họ liền cũng hung hăng cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía trước bay đi, nháy mắt không thấy bóng người. Rầm rầm rầm! Từng đạo từng đạo to cỡ miệng chén sấm sét không ngừng đánh xuống, Trác Phàm ngồi ngay ngắn khắp nơi, giữ im lặng, tùy ý thân thể tại lôi quang điện xà dưới, tê dại một hồi, lại là từ chối cho ý kiến, vẫn như cũ vận chuyển công pháp, đem mọi người vững vàng thủ trong bóng đêm, không nhận một phần sấm sét quấy rối. Đồng thời, hắn toàn thân cao thấp cũng là hắc khí loạn bốc lên, tương đạo nói sấm sét chi lực, hút nhập thể nội, tự thân tu vi cũng đang không ngừng tăng trưởng, gân mạch cùng nguyên lực cũng đang liều mạng rèn luyện. Tuy nhiên hắn vừa mới đột phá Quy Nguyên thất trọng cảnh, nhưng là đi vào thánh vực, bị cái kia linh khí nồng nặc đập vào về sau, hắn tu vi cũng có dấu hiệu buông lỏng. Kết quả là, cứ như vậy, một bên bảo hộ lấy Lạc Vân Hải bọn họ an toàn không lo, một bên hấp thu cái này chín ngày lôi kiếp chi lực, Trác Phàm toàn thân cao thấp khí thế, cũng là tại cấp số nhân tăng trưởng. Phốc! Một tiếng vang trầm, Quy Nguyên bát trọng đột phá! Trác Phàm khóe miệng xẹt qua vui vẻ nụ cười... Oanh! Lại là một đạo sấm sét, giữa trời đánh xuống, chính bên trong trán. Trác Phàm thân thể hung hăng run run, Thiên Ma Đại Hóa quyết càng là điên cuồng phun trào, đem những cái kia lôi lực tiêu mất. Nhưng vẫn là có một phần nhỏ, thẳng vào tâm mạch, làm cho hắn thân thể hung hăng run lên, một miệng đỏ tươi liền từ khóe miệng chảy ra. Bất quá đối với này, hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì, bất động mảy may. Thực, hắn còn có thể vận dụng càng nhiều công lực đến tiêu trừ như vậy mãnh liệt lôi lực, thế nhưng là những tiểu tử kia còn cần hắn bảo hộ, hắn cũng chỉ có thể dùng thân thể cường hãn chọi cứng! Rầm rầm rầm! Khủng bố lôi điện từng đạo đánh xuống, mãnh liệt không ngừng, theo cỡ khoảng cái chén ăn cơm, đến thùng nước rộng hẹp, sau cùng càng là giống như sơn mạch lớn nhỏ, một lần so một lần hung mãnh, khoảng chừng chín chín tám mươi mốt đạo, mới miễn cưỡng yếu tiếp theo. Trác Phàm thì là đối cứng lấy chịu đựng được, tuy nhiên trên người có chút khét lẹt, nhưng may mà không có cái gì trở ngại, ngược lại trải qua lôi điện tôi thể, gân mạch càng thêm mạnh mềm dai rộng lớn, tu vi cũng một hơi nâng lên Quy Nguyên chín tầng cảnh! "Ha ha ha... Xem ra ta cũng nên đột phá Linh Vương!"

Không khỏi bật cười một tiếng, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn xem bầu trời khung phía trên dần dần tán đi lôi vân, bất giác thở dài một hơi, suy nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu: "Quên đi, vừa đi qua tám mươi mốt đạo sét đánh, thân thể đều nhanh chịu không được. Lại đột phá Linh Vương, lại phải bị suy cho cùng lôi kiếp, đoán chừng ta cũng không chịu nổi, lần sau đi..." Cường ngạnh chống đỡ lấy thân thể đến, Trác Phàm cảm thấy toàn thân đau nhức, nhưng là tinh khí thần lại là dị dạng thật tốt, giãn ra một hạ thân, không có gì quan trọng. Đây cũng chính là Trác Phàm, có thể cùng Linh Vương cao thủ nhất chiến quái vật, cái này muốn là đổi hắn Quy Nguyên tu giả lời nói, chỉ sợ trên đỉnh ba mươi đạo Lôi, liền muốn một mệnh ô hô! Bất quá, ngay tại Trác Phàm muốn đem những kia tuổi trẻ bọn tiểu bối thả ra lúc, ầm ầm tiếng vang, đúng là lần nữa tại đỉnh đầu vờn quanh. Từng trận so vừa mới còn kinh khủng hơn sấm sét, nhất thời vang vọng tại hắn bên tai chỗ sâu! Mi mắt nhịn không được hung hăng nhảy nhót, Trác Phàm giương mắt hướng lên bầu trời nhìn một chút, da mặt co lại, thì thào lên tiếng: "Không thể nào, không phải đã qua à, còn tới?" Oanh! Tựa hồ là hồi đáp hắn câu này khiêu khích giống như, ngay tại hắn câu nói này rơi trong nháy mắt tiếp theo ở giữa, một đạo so vừa mới thô nhất sấm sét còn lớn hơn gấp ba sấm sét, hung hăng nện ở trên người hắn! Cái kia cỗ uy lực kinh khủng, thoáng chốc liền để hắn thân thể lắc một cái, phốc một tiếng, nhịn không được phun ra một miệng đỏ thẫm máu sương mù đến, sắc mặt trong nháy mắt thì trắng bệch đi xuống. Chuyện gì xảy ra, đây không phải lôi kiếp, lôi kiếp không có dạng này uy lực! Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Trác Phàm trong lòng hoảng hốt, bỗng nhiên hướng cái kia thiên không nhìn qua, lại là chợt thấy đỉnh đầu lôi vân, cũng không phải là đen nhánh, mà chính là hắc bên trong hiện ra đỏ thẫm, như máu tươi đẹp! Khát máu Lôi ngâm, đoạt hồn nhiếp phách? Nơi này là... Xích Lôi cốc? Nhìn lấy dưới chân một mảnh mênh mông cháy đen đất đai, Trác Phàm cái này mới phản ứng được, nơi này là thánh vực ít có hung địa. Lâu dài sấm nổ liên miên, mà lại nơi này Lôi cùng bên ngoài không thể so sánh nổi. Mỗi một đạo Lôi đều là kinh thiên động địa, từ yếu đến mạnh, nhan sắc dần dần biến thành đỏ thẫm. Chờ Hồng Lôi hạ xuống, cho dù là Thánh Giả, đều muốn tránh lui ba phần. Mà đồng dạng Bạch Lôi, cũng không phải tầm thường Linh Vương cao thủ có thể chọi cứng. Cho nên nơi này, đồng dạng hiếm có người đến, ai sẽ vô duyên vô cớ chạy đến nơi này muốn chết? Thế nhưng là... Bọn họ làm sao lại vận khí đen đủi như vậy, vừa tới thánh vực liền chạy tới nơi này đến đâu? Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi, đấm ngực dậm chân, tuy nhiên nơi này so ra kém Thiên Đế Lạc Lôi Hạp, nhưng cũng đầy đủ bọn họ uống một bình. Đúng, là Lôi Ngâm Các! Bỗng nhiên, Trác Phàm tựa hồ nghĩ đến cái gì giống như, bừng tỉnh đại ngộ. Phàm giai tám chỗ thiên địa phong huyệt, đều cùng thánh vực tám cái Kỳ Địa tương liên, cái này Lôi Ngâm Các cũng là liên tiếp cái này Xích Lôi cốc. Cho nên bọn họ theo Lôi Ngâm Các mở ra thông đạo, liền trực tiếp thông đến cái này suy địa phương tới. Mà Lôi Ngâm Các đầy trời sấm sét, cũng là theo nơi này dẫn đi qua! Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm bất đắc dĩ an ủi bài. Cái này mẹ hắn cũng là mệnh a, xông lên đại trận cần hút tứ phương Linh khí, tràn đầy trận pháp, trọng yếu nhất cũng là thăng bằng. Thiết trí trận môn thông đạo, tốt nhất tự nhiên cũng chính là 5 châu trung tâm, mà chỗ đó cũng là Lôi Ngâm Các chỗ. Cho nên vô luận như thế nào, bọn họ từ Phàm giai đến thánh vực, đều muốn ở chỗ này đặt chân. Cái này Xích Lôi cốc một kiếp xem như tránh không rơi, chỉ là... Đối mặt cái này Lôi Vân Thiên hàng, vô luận như thế nào đều muốn tại hắn biến thành Xích Lôi trước đó, tiêu trừ sạch! Nếu không mà nói... Nghĩ tới đây, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, trong tay vung lên, ma kiếm lập tức hiện ở tay trước, nói đạo hồng mang không ngừng lấp lóe. Trùng Thiên Kiếm Kính, nhất phi trùng thiên! Hét lớn một tiếng, Trác Phàm hung hăng hướng giữa trời vung lên, một đạo màu đỏ kiếm mang, liền không thể bễ nghễ hướng cái kia lôi vân bay đi. Ầm ầm! Đúng lúc này, một đạo Bạch Luyện cũng là lúc này đánh xuống, phát ra tia sáng chói mắt, lúc này thì cùng Trác Phàm một kiếm kia hung hăng đụng vào nhau. Nhưng nghe một tiếng oanh minh ngột đến vang lên, một đỏ một trắng hai đạo năng lượng, trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán ở không trung, lại là liều cái lực lượng ngang nhau. Bất quá, Trác Phàm kiếm mang mặc dù tán, kiếm kình còn tại, một đạo kình khí nhất thời xuyên qua lôi vân, phốc một tiếng, liền đem cái kia lôi vân xuyên ra cái hang lớn tới. Thấy tình cảnh này, Trác Phàm trên mặt vui vẻ, âm thầm gật đầu. Phương pháp này có thể thực hiện, chỉ cần đem cái này lôi vân đánh nát, Xích Lôi liền không biết ngưng tụ. Thế nhưng là, để hắn vạn vạn không nghĩ đến là, trên bầu trời cái kia một đám mây màu đen, tại từng đạo sấm sét tàu con thoi phía dưới, đúng là lại đem cái kia vết nứt tu bổ lại, hoàn mỹ vô khuyết, không có chút nào một chút đã từng bị đánh xuyên dấu hiệu. Mí mắt bất giác lắc một cái, Trác Phàm sắc mặt trầm hơn, kiếm trong tay mang cũng là bá bá bá địa liên tục huy động, đánh về phía mây đen. Xem ra cần phải tăng thêm tốc độ, thừa dịp nó chữa trị trước, đem toàn bộ lôi vân đánh tan! Kết quả là, rầm rầm rầm âm thanh động đất âm thanh vang vọng, liên tiếp. Kiếm mang cùng cái kia sấm sét giao kích cùng một chỗ, cũng là từng đạo phá nát, nhưng kiếm kình vẫn như cũ có thể đem lôi vân xuyên qua mấy cái lỗ trống. Nhưng là rất nhanh, cái kia đánh xuống lôi xà uy lực càng lúc càng lớn, Trác Phàm Trùng Thiên Kiếm Kính cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở, thậm chí căn bản ngăn không được. Còn lại lôi điện bổ vào Trác Phàm trên thân, lệnh hắn tê dại một hồi. Mà lại lúc trước phá vỡ lôi vân cửa động, giờ này khắc này cũng đang không ngừng chữa trị, thậm chí, lôi điện phía trên đã là mang từng tia từng tia hồng mang! Nhìn thấy cái này, Trác Phàm bất giác trong lòng hoảng hốt, nếu là những thứ này sấm sét bắt đầu chuyển đỏ lời nói, vậy hắn nhưng là lại không lực phản kích! Nghĩ tới đây, Trác Phàm song chưởng đã đủ tay là mồ hôi... Đinh! Bỗng nhiên, ngay tại lúc này, một tiếng ngâm khẽ lại là ngột địa ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Trác Phàm sững sờ, suy nghĩ một chút, tâm niệm nhất động, Lôi Linh Giới bên trong một đạo tử mang lóe qua, Bá Thiên Kiếm liền nhất thời xuất hiện tại hắn trên tay kia. "Ách, Bá Thiên, ngươi muốn làm gì?" Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm thăm thẳm hỏi. Hưu! Không có trả lời, cái kia đạo trường kiếm màu tím, nhất thời tản mát ra cường đại lôi mang, sau đó liền mang theo Trác Phàm thân thể, thẳng tắp hướng lên bầu trời lôi vân bay đi. Trác Phàm sững sờ, không biết vì sao, nhưng nhìn lấy cái này linh động thân kiếm, nghĩ một lát, vẫn là tùy ý nó mang theo chính mình vượt khó tiến lên! Oanh! Đúng lúc này, lại một đường kinh thiên lôi minh nổ vang, một đạo như ngọn núi Cự Lôi, hung hăng hướng Trác Phàm trán bổ tới. Thậm chí, cái kia loá mắt giữa bạch quang, đã mang lên từng tia từng tia màu đỏ. Hỏng bét, cái này Lôi phải biến dị! Trong lòng cả kinh, Trác Phàm sắc mặt hoảng hốt, liền muốn giơ lên ma kiếm ngăn cản. Thế nhưng là đúng lúc này, đụng một tiếng, Bá Thiên Kiếm lại là mình động, một cái ngang bày, đem ma kiếm bắn ra, sau đó tản mát ra cường đại tử mang, mang theo Trác Phàm một cái tay, liền hung hăng hướng về phía trước vung đi. Oanh! Âm thanh chấn thương khung, đinh tai nhức óc. Tại cái kia tử sắc lôi mang một bổ phía dưới, cái kia đạo sấm sét nhất thời hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán vô tung. Mà lại, cái kia tử sắc kiếm kình thẳng bắn thẳng về phía cái kia lôi vân chỗ sâu, trong nháy mắt liền đem cái kia lôi vân nổ tung một cái hắc động, bên trong sấm sét thoáng chốc liền suy yếu rất nhiều, thậm chí ngay cả những cái kia vốn là muốn bắt đầu biến đỏ lôi xà, cũng ngột đến tán đi hồng mang, lại biến thành yếu kém màu tái nhợt. Đây là... Hủy diệt chi lực, Bá Thiên Kiếm nói? Song đồng bất giác lắc một cái, Trác Phàm nhất thời không sai: "Thì ra là thế, Trùng Thiên Kiếm nói tuy nhiên cương mãnh, có thể Kích Phá Thương Khung. Nhưng là Vân chính là vô hình chi vật, cho dù đánh tan, lại cũng không tiêu tán, rất nhanh liền có thể đoàn tụ, năng lượng không giảm. Nhưng Bá Thiên kiếm đạo bất đồng, nó là thật đem chỗ đi qua năng lượng, đều hủy diệt thành cặn bã, cho nên một kiếm này hạ xuống, lôi vân ngược lại suy yếu không ít!"
