Chương 1207: Hai cái đầu người

Ôi ôi ôi...

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Thiên Diện Lão Ma thân thể nhẹ rung, sắc mặt sát trắng một mảnh, khỏa khỏa to như hạt đậu mồ hôi như thác nước chảy xuống, hiển nhiên đã là dị thường suy yếu. Kiếm Đồng cùng Bách Lý Ngự Vũ quay đầu nhìn lại, đầu tiên là giật mình, nhưng là thấy đến hắn chỗ tạm giam con tin là Trác Phàm, cũng liền trong nháy mắt đạm mạc xuống tới. Hoàn toàn không có phát giác được chúng người thần sắc trên kỳ quặc, Thiên Diện Lão Ma hung hăng khẽ cắn môi, gào rú lên tiếng: "Mau đưa cái kia Minh Hải địa đồ giao ra, không phải vậy lão phu nhưng là không khách khí!" Nói, hắn nắm lấy Trác Phàm khô trảo lại chặt rất nhiều. Lẫn nhau nhìn xem, Lạc gia mọi người không nói gì, sắc mặt đều dị thường bình tĩnh. "Lão phu vừa mới nói chuyện các ngươi không nghe thấy sao? Coi như hắn chỉ là cái Đoán Cốt cảnh, không phải cũng là các ngươi quản gia sao? Các ngươi thật mặc kệ hắn chết sống?" "Phân Thần Chi Pháp... Lão tiền bối, ngươi trước kia là thích khách đi!" Thiên Diện Lão Ma nộ hống liên tục, trong lòng dần dần phát lên nghi hoặc, nhưng là còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng bên trong đến tột cùng, một đạo khoan thai thanh âm đã là đột ngột đến truyền vào hắn trong tai, gần trong gang tấc: "Đem chính mình nguyên thần phân hóa ngàn vạn, mê hoặc địch nhân, loạn bên trong thủ thắng, lại như thế giỏi về ẩn nấp, ta cũng không phát hiện, thật là khó được bản sự. Chỉ là cái này cũng cho đối phương đuổi một kích phá, chậm rãi cọ xát cơ hội, phải biết, nguyên thần bại lộ bên ngoài, mặc dù có Linh Vương thực lực, cũng là tương đương yếu ớt, tại Hoàng giai cao thủ trong chiến đấu, có thể là vô cùng bất lợi a!" Mi mắt lắc một cái, cái kia Lão Ma nhấc mắt nhìn đi, lại chính gặp Trác Phàm cái kia chế nhạo ánh mắt, không khỏi nhất thời giận dữ: "Hoàng giai cao thủ chiến đấu, ngươi cái Đoán Cốt cảnh biết cái đếch gì a, còn dám nói nhảm, lão phu hiện tại liền vặn gãy ngươi cổ!" "Ha ha ha... Ngươi nếu như sớm một chút làm như thế, có lẽ còn có cơ hội. Chỉ tiếc... Thích khách cũng là thích khách, coi trọng là nhanh chuẩn hung ác, nhất kích tất sát, mà không phải bắt con tin. Ngươi không có vừa ra tay liền sử xuất sát chiêu, liền đã nhất định kết thúc thích khách kiếp sống!" Không khỏi sững sờ, Thiên Diện Lão Ma thật sâu nhìn lấy hắn không thả, lại là vạn phần không hiểu. Hắn một cái Đoán Cốt cảnh con kiến hôi, lão phu đường đường Hoàng giai cao thủ, còn dùng đối với hắn nhất kích tất sát sao? Hiện tại hắn ngay tại trong tay mình nắm lấy, đòi mạng hắn còn không phải liền là phút chốc sự tình? Làm sao... Rắc! Bỗng nhiên, một đạo thanh thúy xương bạo tiếng vang lên, Thiên Diện Lão Ma thân thể lắc một cái, không rõ ràng cho lắm, chỉ là cảm giác mình nắm lấy Trác Phàm vị trí hiểm yếu cái tay kia trảo dường như cứng đờ giống như, không cách nào lại động đậy mảy may. Giương mắt nhìn lên, lại càng là sợ hãi cả kinh, chỉ thấy giờ này khắc này, chẳng biết lúc nào, Trác Phàm tay phải chính hiện ra đạm mạc hồng mang, nắm thật chặt cái kia móng vuốt không thả. Phảng phất một cái kìm sắt, tại vững vàng kẹp vào đồng dạng. "Sao... Làm sao có thể..." Da mặt ngăn không được ngoan quất, Thiên Diện Lão Ma muốn phải lập tức ngón tay xiết chặt, liền đem Trác Phàm vị trí hiểm yếu bóp nát. Đáng tiếc cái kia cứng ngắc móng vuốt, lại là rốt cuộc bóp không đi xuống, hơn nữa còn bị một cỗ khó có thể tin cự lực, tại mang theo chậm rãi rời đi cái kia trí mạng vị trí. "Ngươi... Ngươi..." Trên mặt rốt cục xuất hiện kinh hãi, Thiên Diện Lão Ma nhìn lấy tay mình trảo, chính từng bước một xa cách ánh mắt của mình, lại nhìn về phía trước mặt không đủ chút xíu, Trác Phàm cái kia tà dị tiếu dung, trong mắt cũng là chớp động lên hoảng sợ thần quang, liền đồng tử đều là càng lúc càng lớn: "Ngươi làm sao có thể có dạng này lực lượng... Chỉ là một cái Đoán Cốt cảnh..." "Ha ha ha... Ta nói qua, ngươi thích khách kiếp sống, chấm dứt!" Soạt!

Vừa mới nói xong, Trác Phàm ánh mắt lạnh lẽo, cái kia Kỳ Lân Tí bỗng nhiên kéo một cái, Thiên Diện Lão Ma cái kia vốn là suy yếu thân thể, liền trong nháy mắt theo hắn đầu vai bay ra ngoài, liền cánh tay kia, cũng bởi vì cự lực phía dưới, trong nháy mắt vỡ ra tới. Từng đạo đỏ thẫm máu nước, rải đầy một chỗ. Hưu! Thế nhưng là, còn không đợi hắn cảm thụ cái kia tay cụt thống khổ, một đạo hắc ảnh đã là lần nữa thoáng hiện, tại cái kia tràn đầy kinh khủng ánh mắt bên trong, một kiếm vạch ra. Bạch! Một khỏa người tốt đầu lăng không bay lên, rơi vào một cái nho nhỏ trong lòng bàn tay. Thiên Diện Lão Ma cái kia không đầu không cánh tay thân thể, trong vũng máu co rút nửa ngày, cuối cùng hai chân đạp một cái, rốt cuộc bất động. Còn lại những cái kia hắn mang đến thủ hạ, nhìn thấy ngay cả lão đại đều bị người chém giết ở đây, không còn có dây dưa tiếp dũng khí, kinh hô phía dưới, từng cái chạy trối chết, tan tác như chim muông. Trác Phàm bọn họ cũng không đuổi theo, chỉ là cười lạnh nhìn lấy bọn hắn rời đi, trên mặt đều là vẻ khinh bỉ. Nơi này nhiều người như vậy, hết lần này tới lần khác bắt Trác quản gia làm con tin, thật sự là ông cụ thắt cổ, ngại chính mình mệnh dài a, hừ hừ! "Cha, ta lấy đến hắn đầu người!" Chầm chậm đi vào Trác Phàm trước mặt, Kiếm Đồng đem cái kia như cũ hiện ra kinh ngạc, khủng hoảng, nghi hoặc đầu lâu, hiện lên đến trước mặt hắn. Trác Phàm khẽ gật đầu, liền thu đến trong giới chỉ. Sau đó phất phất tay, như người không việc gì giống như, tiếp tục dẫn người lên đường, nháy mắt không thấy tăm hơi. Thế nhưng là, liền tại bọn hắn rời đi về sau một phút bên trong, mấy đường người áo đen lại là tại cái kia vũng máu phụ cận, lần lượt thoáng hiện, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa. Vân Lam thành, trong phủ thành chủ, thành chủ nghe lấy dưới thân thám tử báo cáo, ngưng lông mày trầm tư, thì thào nói nhỏ: "Ngươi nói là, Thiên Diện Lão Ma một đám người, bị Lạc gia cho nhẹ nhõm xử lý? Xem ra Lạc gia thật không phải tầm thường thế lực a, liền Ma Hoàng đều không phóng tầm mắt bên trong, dám dạng này đắc tội. Đúng, bọn họ nội tình điều tra rõ sao?" "Hồi thành chủ đại nhân, chúng ta sớm đã phái người đi hoan hỉ trấn tìm hiểu, thật có như thế gia tộc. Chỉ là ở đó luôn luôn là vắng vẻ hiếm thấy chỗ, bọn họ lại sâu bối cảnh, liền khó có thể lại tra. Chỉ là theo ven đường buôn bán người nói, cái này trấn cũng có mấy ngàn năm tồn tại, rời xa thế tục, cùng thánh vực thế lực, hẳn là không quá nhiều liên luỵ!" "Ẩn tàng mấy ngàn năm một cái địa đầu xà, vì sao hết lần này tới lần khác lúc này xuất động đâu? Mà lại, còn như thế cao điệu..." Con ngươi khoảng chừng đi loanh quanh, người thành chủ kia trầm ngâm một chút, đột nhiên xoay người: "Xem ra sự kiện này đến hướng Đổ Hoàng Đại Nhân bẩm báo, một cái không có bối cảnh thế lực, dám cùng tám hoàng giật đồ, hơn nữa còn giết tám hoàng người, thực sự cổ quái!" Hai tháng sau, một gian tối tăm trong đại sảnh, ngồi quỳ chủ vị, một cái trong âm u bóng người thấy không rõ mặt mũi, phía dưới quỳ sát thì là vị thành chủ kia, tại từng cái bẩm báo lần này đổ thành tường tình. Đợi hắn sau khi nói xong, qua rất lâu, cái kia trong âm u lại là vang lên một đạo cởi mở tiếng cười to: "Ha ha ha... Thú vị thú vị, lão phu an bài lần này đánh cược, vang vọng thánh vực tám hoàng không có một cái thắng, ngược lại để một cái không có danh tiếng gì tiểu gia tộc ra mặt lộ mặt, cũng thật sự là thiên cổ không nghe thấy!" "Đổ Hoàng Đại Nhân, cái kia Lạc trong nhà nhân tài đông đúc, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài. Quản gia Trác Phàm tuy nhiên tu vi thấp, lại ngoại lệ vì chức quản gia, mà lại làm người trầm ổn máy phân biệt, trong nhà hộ vệ càng là thâm tàng bất lộ. Như thế thế gia, tuyệt không phải hạng người bình thường!" "Đó là tự nhiên, tuy nói nhân sinh chỉ là một lần đọ sức, vận khí chiếm rất đại thành phân, nhưng không có có tương ứng thực lực, lại vận khí tốt cũng giúp không ngươi, lão phu như thế nào tuỳ tiện xem thường dạng này gia tộc? Ha ha ha..." Chậm rãi khoát khoát tay, cái kia đánh cược hoàng không khỏi khẽ cười một tiếng: "Đúng, bọn họ Sát Ma hoàng thủ hạ , chẳng khác gì là trêu chọc phải cái này đồ phu, sau đó lại cái kia ứng đối ra sao đâu? Nếu như bọn họ có năng lực chọn một hoàng thế lực, đương nhiên sẽ không lo lắng. Nếu không lời nói, hoặc là đi tìm sau lưng mình chánh thức chỗ dựa, hoặc là cũng là tìm nơi nương tựa còn lại thất hoàng, tìm kiếm che chở. Như thế tới nói, cái kia dưới bản đồ một cái chủ gia cũng liền xuất hiện, như vậy... Bọn họ về sau đi đâu vậy chứ?" Trầm ngâm một chút, người thành chủ kia lần nữa bái hạ: "Khởi bẩm Đổ Hoàng Đại Nhân, theo một đường theo dõi thám tử hồi báo, bọn họ tiến lên phương hướng, tựa hồ là hướng Thiên Ma núi đi!" Không khỏi khẽ giật mình, lúc trước còn tuỳ tiện dạt dào đánh cược hoàng, trong bóng tối bóng mờ chợt cứng một chút, trầm mặc nửa ngày, mới có hơi nghi ngờ lẩm bẩm nói: "Giết người ta thủ hạ, Ma Hoàng tiểu tử kia chỉ sợ chính khắp thiên hạ lùng bắt bọn họ đây. Bọn họ ngược lại tốt, chính mình đưa tới cửa. Cái này Lạc gia... Đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Chẳng lẽ bọn họ coi là, thật có năng lực cùng Ma Hoàng khai chiến, chính diện đối quyết?" Mi mắt thật sâu nhíu lại, đánh cược hoàng không rõ ràng cho lắm, người thành chủ kia cũng là đầy mặt không hiểu, nghĩ mãi mà không rõ... Một phương diện khác, bang lang một tiếng vang giòn, một cái tốt nhất phỉ thúy bình ngọc hung hăng ngã trên mặt đất, vỡ thành một chỗ bột mịn. Một tên thân mang hoa phục, khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, một mặt nộ khí đứng tại trong hành lang, phía dưới thì là một đám sợ hãi rụt rè người áo đen, run rẩy thân thể, quỳ xuống một mảnh. "Các ngươi nói là, lần này đổ thành cạnh tranh đánh cược, Minh Hải địa đồ không thể cầm lại cũng coi như, bản Hoàng phái đi người một cái mất tích, một cái trực tiếp thì bị người giết chết, mà lại là cái không có danh tiếng gì thế lực nhỏ xử lý, thật sao?" "Ma... Ma Hoàng đại nhân bớt giận, cái kia Lạc gia xác thực quá mức kỳ quặc, không dễ đối phó..." Phía dưới một người run run rẩy rẩy, cẩn thận từng li từng tí bẩm báo. Không sai, giờ này khắc này, cái này đầy mặt nộ khí người trẻ tuổi, cũng là sau đó Trác Phàm về sau, tân nhiệm Ma Hoàng, Triệu Thành không thể nghi ngờ. Chỉ bất quá, so với Trác Phàm giấu tài, Triệu Thành thì lộ ra có chút tiểu nhân đắc chí. Một khi đắc thế, liền bắt đầu không ngừng nghỉ khuếch trương thế lực, thủ đoạn chi tàn nhẫn, so với năm đó Trác Phàm, càng là chỉ có hơn chứ không kém. Tàn nhẫn thanh danh, cũng là làm cho không chỉ là đối thủ, ngay cả người mình đều sợ mất mật, không dám thân cận! Lạnh lùng quét xuống mới tất cả mọi người liếc một chút, Triệu Thành không khỏi lộ ra tà dị tiếu dung: "Khó đối phó? Thiên Diện Lão Ma chỉ huy 100 Linh Vương cao thủ, lại ngay cả một cái tiểu gia tộc đều bắt không được? Vậy ta muốn các ngươi để làm gì?" "Phế vật!" Hét lớn một tiếng, Triệu Thành bỗng dưng vung tay lên, liền nghe răng rắc một tiếng, vừa mới trả lời người trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, vỡ vụn thành cặn bã. Mọi người thấy một lần, ào ào hoảng hốt, cúi người quỳ gối: "Đại nhân bớt giận!" "Hừ, mỗi ngày sẽ chỉ câu này, các ngươi nếu như cho bản Hoàng tranh giành điểm khí, đem sự tình làm thật xinh đẹp, bản Hoàng làm sao có nhiều như vậy khí có thể phát?" Hận hận vẫy vẫy tay áo, Triệu Thành tiếp tục chất vấn: "Cái kia Lạc gia đây, hiện ở nơi nào?" "Ây... Không biết..." "Không biết?" "Ma Hoàng đại nhân bớt giận, Thiên Diện đại nhân bị bọn họ giết về sau, chúng ta liền không còn dám cùng..." "Phế vật!" Hét lớn một tiếng, Triệu Thành vung tay lên, lần nữa đem một đám hơn mười người các loại, toàn diện nghiền nát thành cặn bã, hóa thành một vũng máu chảy tại trên mặt đất. Mọi người gặp này, càng là dọa đến câm như hến, không còn dám tại lên tiếng. Lúc này, bên ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một đạo cung kính truyền báo: "Ma Hoàng đại nhân, ngoài núi có người cầu kiến, còn đưa lên lễ vật, mời đại nhân xem qua!" "Lễ vật?" Mi mắt lắc một cái, Triệu Thành hơi nghi hoặc một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Mang lên!" Vừa mới nói xong, hai tên sai vặt liền bưng lấy hai cái tinh xảo hộp gỗ chậm rãi đi tới, cung kính để dưới đất. Triệu Thành gảy nhẹ nhất chỉ, đem cái hộp kia mở ra, lại chỉ thấy bên trong để đó, là hai khỏa đẫm máu đầu người...
