Chương 1101: Chu Thiên Bổ Hồn Trận

Rống!

Đen kịt một màu trong không gian, ngọn lửa màu đen tràn ngập các ngõ ngách, một cái chiều cao 100 trượng, tản ra hào quang bảy màu cự long, tại cái này hắc viêm thiêu đốt dưới, từng tiếng rống to lên tiếng, kêu rên liên tục, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ. Sắc bén kia long trảo, tuyệt mỹ lân phiến, cũng là tại cái này hắc viêm bạo ngược phía dưới, trong nháy mắt tiêu tán vô tung. Chỉ bất quá mấy hơi thở mà thôi, toàn bộ cự long đã bị thiêu đi một phần ba tư thái. Cảm thụ lấy cái kia kịch liệt thống khổ, cự long hai mắt khẽ híp một cái, lại là bất đắc dĩ thở dài. Thôi, xem ra hắn số ngày đã hết, lại không sinh hi vọng. Chỉ cần hắn thần hồn một khi tiêu vong, chính mình cũng liền triệt để cùng cái thế giới này cáo biệt. Nghĩ như vậy, cái kia cự long cuối cùng nhắm lại to lớn mắt rồng, sắc mặt biến đến an tường lên. Vốn là hắn đã đánh một cắt, đã không còn sinh hi vọng, nhưng về sau Hải Ngao vì hắn tự hủy một mắt, giải cứu tại hắn, lại là để hắn lại có sinh tồn được hi vọng. Nhưng bây giờ, liền Hải Ngao đều không có cách, hắn lại là lại tuyệt vọng đến đáy cốc. Thay đổi rất nhanh, để lòng hắn theo không bình tĩnh đến bình tĩnh, sau cùng nhưng lại rơi vào không bình tĩnh bên trong. Sớm biết như thế, còn không bằng ngay từ đầu thì bình tâm đối đãi. Sống cũng tốt, chết cũng được, Trác Phàm, chẳng lẽ ngươi còn không đã thấy ra sao? Nghĩ như vậy, cự long khóe miệng xẹt qua một đạo yên ổn nụ cười, lại là lại không vẻ thống khổ, mặc cho cái kia nóng rực hắc viêm tiếp tục thiêu đốt, lại là hoàn toàn không thèm để ý! Hô! Bỗng nhiên, một cơn gió mát tập kích qua, quét hướng cái này không giới hạn hắc viêm, cũng quét đến cái kia cự long thân hình khổng lồ phía trên, là như thế sảng khoái. Cự long tuỳ tiện địa nhếch nhếch miệng, lại là chợt sững sờ, a, làm sao không đau? Mở ra song đồng, đối mặt chỉ còn một nửa thân rồng chính mình, nhìn nhìn lại bốn phía cái kia vô tận không gian, cự long lại là nhất thời sững sờ, mặt hiện kỳ dị. Lôi viêm đây, làm sao biến mất? Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng trong lòng nghi hoặc, một cơn gió mát lại là lần nữa quét hướng bên trong không gian này các ngõ ngách. Từng đạo thuần túy trắng noãn ánh sáng, như là đom đóm giống như vẩy hướng nơi này, tung bay đến khắp nơi đều là, nhất thời liền đem cái này Hắc Ám không gian, chiếu sáng trưng, cũng để cho cái kia cự long bỗng dưng trì trệ, trong mắt tản mát ra hi vọng ánh sáng. Điểm sáng này là cái gì, rất quen thuộc cảm giác. . . Trong mắt bất giác có chút giật mình lo lắng, cự long nhìn chằm chằm cái kia ánh sáng không thả, trong mắt thỉnh thoảng lóe qua ấm áp chi sắc, mà cái kia ánh sáng cũng là dần dần bao trùm ở trên người hắn, dung nhập trong cơ thể hắn, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, chữa trị hắn tổn thương bộ phận. Bất quá giây lát mà thôi, hắn cả con rồng thân thể, liền đã hoàn toàn chữa trị. Trước mắt không khỏi sáng lên, cái kia cự long càng là giật mình. Chuyện gì xảy ra, mình lập tức sẽ chết, vì sao lại trở về từ cõi chết, những điểm sáng này lại là cái gì? Chẳng lẽ nói. . . Hải Ngao tiền bối bọn họ tìm tới cứu trợ chi pháp, ta không cần chết? Ta có thể đi trở về tìm Khuynh Thành, sau đó phó Bất Bại Kiếm Tôn chi chiến? Vừa nghĩ đến đây, cự long không khỏi đại hỉ, một cái ý niệm trong đầu, nhất thời trở lại thịt trên khuôn mặt.

Xì xì xì. . . Đáng sợ lôi viêm vẫn như cũ đang thiêu đốt, nhưng là Trác Phàm dĩ nhiên đã không còn thống khổ như vậy gian nan, đóng chặt hai con ngươi, cũng là dần dần mở ra tới. Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến trước mặt bóng người lúc, lại là ngăn không được giật nảy cả mình: "Khuynh Thành, ngươi. . ." Không sai, ở trước mặt hắn, chăm chú đem hắn ôm hôn trong ngực, chính là Sở Khuynh Thành không thể nghi ngờ. Chỉ bất quá, giờ này khắc này, Sở Khuynh Thành trong mắt, tựa hồ vẫn như cũ mông lung, cũng không có đem trước mặt nam nhân nhận ra. Hắn làm ra hết thảy, hoàn toàn là bản năng, chỉ là bằng cảm giác mà thôi. . . "Khuynh Thành, ngươi làm gì, mau buông ta ra!" Tròng mắt nhịn không được hung hăng run run, Trác Phàm nhìn xem trên người mình cái kia lôi viêm tàn phá bừa bãi, nhìn nhìn lại Sở Khuynh Thành trên thân, lại cũng tràn đầy lôi viêm tại thân, không khỏi nhất thời quá sợ hãi, lúc này hét lớn. Thậm chí, hắn đều muốn ngay lập tức đem trước người người yêu đẩy ra, miễn cho nàng bị chính mình liên lụy. Thế nhưng là khi nàng muốn đưa tay lúc, lại là chợt phát hiện, lúc này, hắn mà ngay cả động một ngón tay khí lực đều không có, không khỏi nhất thời mộng bỉ. Liếc mắt liếc một cái hắn, Hải Ngao không khỏi khẽ cười một tiếng: "U, tỉnh lại? Hắc hắc hắc. . . Ngươi tiểu tử này, không biết kiếp trước tích cái gì đức, gặp phải lớn như vậy phiền phức, sống còn, lại có thể có người thay ngươi đi chết, cũng thật sự là ngươi may mắn!" "Cái gì, thay ta?" Thân thể không khỏi chấn động mạnh một cái, Trác Phàm lúc này mới phát hiện, hắn trên thân lôi viêm, chính cấp tốc hướng Sở Khuynh Thành trên thân chảy tới. Mà cái kia điên cuồng lôi viêm, cũng đang thiêu đốt lấy nàng mỗi một góc. Thấy tình cảnh này, Trác Phàm nhất thời hoảng hốt lên tiếng, muốn muốn đẩy ra nàng, lại là bất lực, chỉ có thể hét lớn: "Khuynh Thành, đi mau, ta không cần ngươi cứu, đi mau. . ." Thế nhưng là, Sở Khuynh Thành dường như không nghe thấy giống như, cứ như vậy vô thần mà nhìn xem hắn, trong mắt không có một tia gợn sóng, nhưng thân thể lại là đang không ngừng vận chuyển công pháp, đem hắn trên thân hắc viêm, liên tục không ngừng địa hút vào trong cơ thể mình. Nhìn lấy đây hết thảy, Trác Phàm lòng tại máu, không ngừng lấp lóe Không Minh Thần Đồng, còn có bên trái cái kia trống rỗng không có một con mắt đen nhánh trong hốc mắt, đồng thời chảy xuống bi thương nước mắt, gào thét lên tiếng: "Khuynh Thành, ngươi đi a, ta không cần ngươi cứu, ngươi đi a. . ." ", ta nói ngươi tiểu tử này thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc a! Ngươi cho rằng ngươi như vậy bộ dáng, ai cũng có thể cứu được ngươi a?" Nghe đến đạo này trần trụi rống to, Hải Ngao không khỏi bất đắc dĩ liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi cái này lôi viêm cũng không phải phổ thông năng lượng, không có cái thích hợp vật chứa, muốn toàn bộ hút ra đến thế nhưng là tuyệt đối không thể nào. Nhưng nha đầu này khác biệt, bản thân Không Linh thể chất. Ngươi biết Không Linh thể chất là có ý gì sao? Có lẽ từ thượng cổ về sau, rất ít người giải tại bên trong hàm nghĩa chân chính. Vậy lão phu liền đến nói cho ngươi, Thiên Đế cũng là Không Linh thể chất. Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới tìm hiểu ra Không Minh Thần Đồng, trở thành Không Minh Đại Đạo Chưởng Đạo Đế Quân!" "Hiện tại ngươi minh bạch đi, nha đầu này cùng Thiên Đế một cái thể chất, có thể thay thế ngươi Không Minh Thần Đồng thu nạp những thứ này bạo tẩu lôi viêm. Mà lại bản thân thần hồn, chính là lĩnh vực thần hồn, lại luyện thành trận đạo thần hồn. Lấy lực lượng một người, liền có thể hoàn thành trận thức bố trí. Mà lại trận thức này rất kỳ quái, có thể dẫn động chu thiên chi lực, lại không phải vì chiến đấu dùng, mà chính là vì cứu trợ. Ngươi vừa mới thần hồn kém chút liền bị thiêu không, may mà bé con này kịp thời xuất thủ, mới đem ngươi cứu trở về. Nếu không mà nói, cho dù đem trên người ngươi lôi viêm thanh trừ, chỉ còn một nửa thần hồn ngươi, cũng nguyên khí đại thương, sớm đã phế. Về sau chỉ sợ rất khó xưng Đế, nhưng bây giờ khác biệt, ngươi căn cơ còn rất vững vàng, cũng không tổn hao nhiều, tiền đồ vô lượng, cái này đều muốn cảm tạ bé con này a, ha ha ha. . ." Thân thể nhịn không được run run, Trác Phàm nghe Hải Ngao nói, không khỏi kinh ngạc nhìn nhìn bốn phía, cái kia năng lượng phun trào chỗ, dựa vào hắn trận pháp kinh nghiệm, cho dù không có trận cơ, cũng hoàn toàn nhận ra đại trận này vì sao: "Chu Thiên Bổ Hồn Trận. . . Vì cái gì, vì cái gì cái này trận thức còn có người biết, mà lại ngươi sẽ biết?" Trong mắt nước mắt như như nước suối phun ra ngoài, Trác Phàm thật sâu nhìn lên trước mặt Sở Khuynh Thành, nhưng trong lòng thì như đao xoắn giống như đau đớn: "Ta rõ ràng đem nó hủy, vì sao. . ." "Đúng vậy a, lão phu tuy là Thánh thú, nhưng cũng minh bạch, trận thức này diệu dụng ở chỗ lấy hồn bổ hồn, dùng mạng đền mạng, quả nhiên là cứu mạng chi trận! Mà lại mỗi người thần hồn khác biệt, lạm dụng trận này, sợ rằng sẽ phát sinh thần hồn xung đột, cũng chỉ có Không Linh thể chất người, mới có thể hoàn mỹ khống chế!" Hơi hơi gật gật đầu, Hải Ngao không khỏi thở dài một hơi: "Tiểu tử, không có người sẽ đem mình thần hồn luyện thành như vậy chỉ có thể dùng một lần thần cứu mạng hồn, trừ phi. . . Nàng là chỉ vì một người luyện, chỉ muốn ở lúc mấu chốt, có thể bảo vệ cái kia một người. Tiểu tử, ngươi có phúc khí a, có cái dạng này thực tình đối đãi ngươi người, bất kể sinh tử!" Trong mắt nước mắt càng thêm khống chế không nổi địa chạy dũng mãnh tiến ra, Trác Phàm thật sâu nhìn lấy Sở Khuynh Thành cái kia lỗ trống ánh mắt, lại là trong lòng càng thêm bi thương. Nàng một lòng chỉ vì chính mình, nhưng là mãi đến giờ phút này, lại là vẫn như cũ không nhận ra chính mình, không nhận ra chính mình. . . Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm nhất thời hét lớn lên tiếng: "Tước nhi, nhanh đem mẹ ngươi lôi đi!" Thân thể không khỏi lắc một cái, Tước nhi không khỏi thì đi về phía trước, nhưng là rất nhanh liền lại bị hét lớn một tiếng ngăn lại. "Chờ một chút, đã muộn!" Hải Ngao lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, đạm mạc lên tiếng: "Hiện tại hai người đều thân thể nhiễm lôi viêm, coi như lúc này đem bé con này lôi đi, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ là hai người cùng chết mà thôi. Nhưng là chúng ta tiếp tục nữa, tiểu tử này còn có thể cứu. Hoặc là hai cái cùng chết, hoặc là chỉ chết một cái, tiểu tử, ngươi thông minh như vậy, cái này trướng hẳn là có thể tính toán rõ ràng!" "Vậy ta cùng với nàng cùng chết!" "Vậy ngươi thì chính mình đem nàng đẩy ra, đừng để Tiểu Lôi Hoàng sờ chạm!" Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Hải Ngao hét lớn lên tiếng: "Tiểu Lôi Hoàng nhận ngươi làm cha, nhận nàng vì mẫu, nếu là lúc này nhúng tay, cũng là giết cha giết mẹ chi tội, ngươi cái này làm cha không nên để cho nàng trên lưng như vậy chịu tội, thương tiếc chung thân!" "Cái kia Hải Ngao tiền bối, ngươi đến động thủ!" "Lão phu lười nhác quản, mà lại lão phu vì ngươi đều giữ lại một con mắt, ngươi cứ như vậy chết, lão phu chẳng phải uổng công?" Hung hăng nguýt hắn một cái, Hải Ngao bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn một chút một mặt điềm đạm đáng yêu Tước nhi, thở dài một tiếng: "Đây chính là tình a, năm đó mỗi cái Đế Quân lại làm sao không đi qua đây? Như vậy thống khổ, hắn nên có trải nghiệm." "Thế nhưng là phụ thân hắn. . ." Nhìn lấy Trác Phàm vẫn như cũ đang giùng giằng phải cố gắng đẩy ra Sở Khuynh Thành, Tước nhi không khỏi đầy mặt vẻ u sầu. Thản nhiên cười, Hải Ngao từ chối cho ý kiến: "Hắn không còn khí lực, lôi viêm phản phệ, đầu tiên liền đem chính hắn nguyên lực và khí lực thiêu không có. Nguyên khí đại thương hắn, giờ này khắc này đoán chừng trên tay không có ba lượng lực, chỉ có thể mặc cho chúng ta bài bố!" Nói, Hải Ngao lại sâu sắc nhìn hai người liếc một chút, chỉ thấy cái kia hắc viêm đại bộ phận đã là bị Sở Khuynh Thành hấp thu, chỉ có một phần nhỏ còn lưu tại Trác Phàm trong thân thể, nhưng Sở Khuynh Thành đã bất lực lại hút. Mà lại, theo cái kia lôi viêm càng nhiều, Sở Khuynh Thành chính mình cũng tại sáng rực thiêu đốt, tiếp tục như vậy nữa, coi như nàng chết, lôi viêm đều không thể hoàn toàn hút hết, thì phí công nhọc sức. Vừa nghĩ đến đây, Hải Ngao lại nghiên cứu một chút cái này trận thức, lại nhìn xem một bên ba thanh rơi xuống thần kiếm, nhất thời có chủ ý. "Chỉ dựa vào nha đầu này bản thân, chia sẻ chẳng phải nhiều lôi viêm, nhất định phải tăng cường cái này trận thức uy lực mới được!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Hải Ngao vẫy tay một cái, nhất thời cầm qua ba thanh kiếm thần, trong miệng nói lẩm bẩm: "Trận này chính là tụ tập chu thiên chi lực, hẳn là kim mộc thủy hỏa thổ làm mắt trận, vừa rồi uy lực lớn thịnh. Nhưng bây giờ không có Ngũ Hành tương trợ, lão phu liền lấy Địa Thủy Hỏa Phong thay thế cũng giống vậy!" Nói, Phong Thiên Hải Ngao đã là xuất ra một thanh đỏ thẫm trường kiếm, đối với Sở Khuynh Thành bốn phía một vị trí liền cắm tới: "Đầu tiên Trùng Thiên Kiếm là địa, Đại Địa Hậu Đức lại vật, vào trận!" Đinh! Trùng Thiên Kiếm đứng ở Sở Khuynh Thành bên trái, phát ra đỏ thẫm ánh sáng. "Tiếp lấy Phong Thiên Kiếm vì nước, đồng hồ nước bắt nguồn xa, dòng chảy dài, vào trận!" Đinh! Một tiếng vang nhỏ, Phong Thiên Kiếm cũng cắm đến Sở Khuynh Thành bên cạnh ba mét bên ngoài. "Sau đó, Phần Thiên Kiếm thuộc hỏa, hỏa tắc tinh tinh liệu nguyên, vào trận!" "Đinh!" Phần Thiên Kiếm tại Hải Ngao vung lên phía dưới, cũng tới đến chính mình mắt trận phía trên. Thế nhưng là đúng lúc này, vấn đề đến, còn có một cái mắt trận làm sao bây giờ? Mi mắt hơi hơi lắc một cái, Hải Ngao đầy mặt do dự, nhưng là rất nhanh, hưu một tiếng, một thanh trường kiếm màu đen xung phong nhận việc, nhất thời đi vào Hải Ngao trước mặt, thân kiếm càng không ngừng rung động động. . .
