Chương 1279: Kính Nguyệt Tiểu Trúc

Thứ Thất Thánh Sơn, rộng rãi trong đại điện, sáu tên lão giả vây quanh một vòng, theo thứ tự ngồi xuống tại rộng thùng thình trên ghế ngồi, hai con ngươi hơi khép, cao cao tại thượng, lạnh lẽo nhìn lấy phía dưới ở giữa nhất ba người trẻ tuổi, không nói một lời.

Ba người kia cũng không dám ngẩng đầu, chỉ là cung kính quỳ sát ở nơi đó, giữ im lặng. Thật sâu chằm chằm bọn họ thật lâu, vị trí cao nhất vị râu dài lão giả, mới hơi hơi gật gật đầu, đạm mạc lên tiếng: "Các ngươi là chúng ta mấy ngày nay đến ngàn chọn vạn tuyển Thánh Sơn trong các đệ tử người nổi bật, lần này phái ba người các ngươi xuống núi thế chỗ Từ Thiên Xuyên bọn họ, chấp chưởng Hoàng Vực, hi vọng các ngươi có thể tận tâm tận lực, chớ có dẫm vào ba người kia vết xe đổ!" "Mời sơn chủ yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, không phụ kỳ vọng!" Hung hăng liền ôm quyền, ba người khí vũ hiên ngang, rống to lên tiếng. Hài lòng gật đầu, sáu tên lão giả liếc nhìn nhau, đều là lộ ra vui vẻ nụ cười. Tuy nhiên Từ Thiên Xuyên ba người tại Hoàng Vực biểu hiện làm bọn hắn thất vọng cực độ, nhưng bọn hắn Thánh Sơn khác không nhiều, cũng là đệ tử nhiều. Lần này nghiêm ngặt buổi thử giọng, tìm ra ba cái tài năng xuất chúng tinh anh đệ tử tới thay thế bọn họ, cần phải không có vấn đề gì lớn, ha ha ha! Phất phất tay, râu dài lão giả nhạt cười một tiếng, liền đem ba người để lại: "Trở về a, sau ba ngày khởi hành!" "Đúng, sơn chủ!" Lại cúi đầu thân thể, ba người khom lưng, lui lại lấy rời đi nơi này. Đón lấy, râu dài lão giả lại nhìn về phía còn lại người nói: "Ba tên đệ tử, lão phu nhìn lấy không tệ, không kiêu không gấp, có thể làm được việc lớn. Chấp chưởng Hoàng Vực, cần phải dư xài!" "Đúng vậy a đúng vậy a. . ." Bọn người người không ngừng gật đầu, nhưng rất nhanh liền có một vị lão giả lông mày trắng khẽ cau mày, có chút nghi ngờ nói: "Đúng, cái kia Mạnh lão đầu đi xuống răn dạy đám kia thằng nhãi con, đã rời đi rất lâu, làm sao bây giờ còn chưa cái hồi âm? Mà lại gần đây, ba người kia cũng không có tin tức gì hồi báo sơn môn, đây chính là có chút kỳ quặc a?" Ánh mắt nhẹ híp mắt, mọi người nhìn lẫn nhau, cũng là có chút do dự lên. Râu dài lão giả suy nghĩ một chút, lại là lơ đễnh khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Ha ha ha. . . Không ngại, đại khái là ba cái kia tiểu đông tây bị Mạnh lão đầu huấn thảm, không mặt mũi nào hồi báo sơn môn đi. Hiện tại đoán chừng ngay tại lập công chuộc tội, cực lực chỉnh đốn Hoàng Vực loạn tượng đây. Dù sao, bọn họ diệt trừ Lạc gia cái này dụng ý khó dò kẻ nịnh thần, một lần nữa dựng nên Thánh Sơn uy nghiêm, không cũng cần thời gian sao? Đại khái Mạnh lão đầu một mực giám sát thúc giục bọn họ đây, có lão gia hỏa kia tại, còn có thể ra cái gì kỳ quặc? Ha ha ha. . ." Nghe được lời này, mọi người cũng là không sai gật đầu, lơ đễnh cười rộ lên. "Báo. . . Sơn chủ, việc lớn không tốt!" Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo gấp rút kinh hô lại là đột ngột đến từ ngoài cửa truyền vào tới. Râu dài lão giả nhướng mày, trên mặt có chút không nhanh, quát to: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, trách trách vù vù, còn thể thống gì? Nhanh chóng tiến đến bẩm báo!" "Sơn chủ, không tốt, ra đại sự a!" Cơ hồ là lảo đảo địa ngã vào đến, một cái khuôn mặt thanh tú, đại khái Linh Vương đỉnh phong người trẻ tuổi lộn nhào địa chạy vào, nhìn thấy sáu vị sơn chủ, tại chỗ liền bịch một tiếng quỳ xuống đến, nói năng lộn xộn nói: "Phản, đều phản. . ." "Ngươi nói cái gì phản, cho lão phu nói rõ ràng!" "Hoàng Vực người phản!"

Da mặt co lại, người kia trên mặt tràn đầy kinh khủng, quát ầm lên: "Từ Thiên Xuyên ba vị sư huynh đều bị người Lạc gia làm thịt, đầu người thì treo ở Lạc Gia thành cửa. Mà lại bọn họ còn tại toàn bộ Hoàng Vực dán thiếp bố cáo, muốn thế thiên hành đạo, tru trừ chúng ta Thất Thánh Sơn. . ." Không chờ hắn tiếng nói kết thúc, sáu vị lão giả đã là lúc này quá sợ hãi, cái kia râu dài lão nhân càng là mi mắt hung hăng lắc một cái, đụng một tiếng, một chưởng vỗ tại trên ghế dựa, giận dữ đứng lên: "Quả thực buồn cười, cái này Lạc gia làm thật không biết trời cao đất rộng, thế mà liền Thánh Sơn người đều dám giết, còn như thế không biết cái gọi là địa quang minh chính đại kêu gào? Hừ hừ, thật là một đám tìm đường chết đồ vật. Người tới, phái mấy vị trưởng lão xuống núi một chuyến, cho ta đem Lạc gia triệt để xóa đi. Để những cái kia Hoàng Vực người nhìn xem, dám như thế to gan lớn mật, là hậu quả gì, hừ!" Da mặt lắc một cái, đệ tử kia nghe đến mệnh lệnh này, lại là nhanh muốn khóc lên, không có động tác. Chưa phát giác sững sờ, râu dài lão giả hét lớn: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi truyền lệnh?" "Sơn chủ, ta cảm thấy mấy cái tên trưởng lão khả năng không đủ, việc này còn phải Lục Thánh núi liên thủ, thật tốt tham tường một phen mới là. . ." "Cái gì? Chỉ là một cái Hoàng Vực gia tộc, mấy tên Thánh Sơn trưởng lão còn chưa đủ thu thập bọn họ? Lão phu còn cảm thấy phái nhiều đây!" Kéo dài địa chòm râu ngăn không được lay động, râu dài lão giả hung tợn nhìn chằm chằm phía dưới người kia nói: "Ngươi đến tột cùng môn hạ vị trưởng lão nào đệ tử? Liền núi chủ mệnh lệnh, cũng dám hồ ngôn loạn ngữ, khoa tay múa chân?" Khóe miệng một xẹp, đệ tử kia cung kính bái ăn vào: "Sơn chủ, đệ tử không dám, chỉ là còn có một việc, đệ tử còn không tới kịp bẩm báo. Đợi sơn chủ nghe việc này về sau, làm tiếp định đoạt không muộn!" "Nói!" "Đệ lục Thánh Sơn. . . Toàn diệt. . ." Ách! Thân thể lắc một cái, tại chỗ sáu vị lão giả tất cả đều trệ ở, tròng mắt trừng một cái, tràn đầy khó có thể tin khuôn mặt, lão giả râu dài kia càng là ngốc một phút sau, mới run rẩy thanh âm nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa mới nói cái gì?" Cảm thấy cười khổ, người kia lập lại lần nữa một lần, lão giả râu dài kia mới cuối cùng gãi gãi thưa thớt tóc, hoàn toàn mộng ở. Tựa hồ căn bản không tin tưởng đây là thật, vừa đi vừa về bước đi thong thả hai bước, hoa chân múa tay. "Cái này sao có thể?" Rốt cục, lão giả râu dài kia rít lên một tiếng, giận dữ hét: "Mạnh lão đầu đệ lục Thánh Sơn, cao thủ như mây, toàn bộ Thánh Vực dám đánh một trận cũng không có nhiều, chớ nói chi là đem toàn diệt người, căn bản không có. Tin tức này ngươi từ chỗ nào nghe tới, chớ có ăn nói bừa bãi!" Khóe miệng không khỏi tiu nghỉu xuống, người kia bờ môi nhẹ nhàng run run: "Khởi bẩm sơn chủ, ta cũng hi vọng tin tức này là giả. Thế nhưng là ta đã phái người đi đệ lục Thánh Sơn điều tra, thật bị toàn diệt a. Toàn bộ đỉnh núi hoàn toàn bị san thành bình địa, khắp nơi đều có quỷ dị ngọn lửa màu vàng, tắt đều tắt không diệt. Kéo dài mấy vạn dặm xa, hiện tại còn đang thiêu đốt hừng hực đây, đoán chừng đã thiêu mấy tháng. Sơn chủ nhóm nếu không tin, có thể đi tự mình nhìn xem." Bịch! Đặt mông ngồi trên ghế, lão giả râu dài kia hai mắt giật mình lo lắng, trong mắt đều là vẻ mờ mịt. Đã tên đệ tử này đều đã đem nói được cái này phần phía trên, có lý có cứ, tại hiện trường điều tra, cái kia sự kiện này đoán chừng tám chín phần mười, không có giả. Có thể là sao lại thế. . . Đường đường một cái Thánh Sơn. . . Da mặt hung hăng co rút lấy, tất cả lão giả đều rơi vào một mảnh mù mịt bên trong, đồng thời đáy lòng càng nhiều, thì là vô hạn hoảng sợ. Đã đệ lục Thánh Sơn có thể bị dễ dàng như thế tiêu diệt lời nói, vậy bọn hắn Dư Thánh Sơn, chẳng phải. . . Vừa nghĩ đến đây, mấy chục triệu năm, những thứ này cao cao tại thượng, giống như thần linh sơn chủ nhóm, lại là bình sinh lần đầu, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, đó là phát từ đáy lòng chánh thức e ngại. "Người nào, đến tột cùng là ai làm? Tra đi ra chưa?" "Lấy đối phương uy năng như thế, nếu không muốn người biết rõ, há lại tùy tiện có thể điều tra ra sự tình?" Nghe đến râu dài lão giả tiếng kinh hãi âm, một bên lão giả lông mày trắng, mặt như kinh hãi ve, run rẩy một cái tay nói. Liếc hắn một cái, mọi người cũng là khẽ gật đầu, nhưng sắc mặt lại là một cái so một cái ngưng trọng. Lúc này, tên đệ tử kia khom người bái hạ, thăm thẳm lên tiếng: "Khởi bẩm chư vị sơn chủ, sự kiện này không cần phải đi tra, đã có người phát ra tiếng rõ ràng, thừa nhận!" "Người nào?" Mọi người cùng nhau rống to lên tiếng, trong mắt tràn đầy vội vàng. Trầm ngâm một chút, người kia lẩm bẩm nói: "Hoàng Vực. . . Lạc gia. . ." "Khởi bẩm sơn chủ, tin tức này cái thứ nhất nơi phát ra, cũng là Lạc gia tuyên bố bảng cáo thị. Nghe nói Mạnh sơn chủ từng đi qua Lạc gia, còn đem bọn họ gia chủ mang đi, nhốt lại. Cho nên Lạc gia đại quản gia Trác Phàm, dưới cơn nóng giận thì hôn lên đệ lục Thánh Sơn, chẳng những cứu hồi gia chủ, còn đem toàn bộ Thánh Sơn san thành bình địa!" Nói đến đây sự kiện, người kia dường như tận mắt nhìn thấy giống như, trong mắt lóe ra kiêng kị ánh sáng, nuốt ngụm nước nói: "Vốn là Lạc gia lần thứ nhất phát ra thảo phạt bảng cáo thị lúc, không có người coi là chuyện to tát. Nhưng bây giờ đệ lục Thánh Sơn bị diệt, Hoàng Vực người lập tức sôi trào, ào ào tìm nơi nương tựa Lạc gia đi, nói muốn kiến công lập nghiệp, cùng thảo phạt chúng ta Thánh Sơn. Giờ này khắc này, toàn bộ Hoàng Vực đều đối với chúng ta Thánh Sơn mang trong lòng địch ý, trở thành chúng ta địch nhân." "Sơn chủ, đây chính là vì Hà đệ Tử Cương vừa không có truyền đạt ngài mệnh lệnh nguyên nhân a. Trước bất luận hiện tại Hoàng Vực cũng là nghiêm chỉnh mảnh địch vực, chúng ta Thánh Sơn người một khi xuất hiện, liền sẽ người người kêu đánh, gặp khó lấy tính toán ánh mắt nhìn chằm chằm. Riêng là Lạc gia có thể nhất cử hủy diệt đệ lục Thánh Sơn lực lượng, chúng ta liền không nên hành động thiếu suy nghĩ a. Nếu không mà nói, đi dài bao nhiêu lão đều chẳng qua là một đống xác chết, mời sơn chủ minh giám!" Da mặt ngăn không được co rúm một chút, râu dài lão giả song đồng trừng đến độ nhanh bay ra hốc mắt, song quyền càng là chăm chú nắm lại đến, phát ra dát băng tiếng vang: "Chỉ là một cái Hoàng Vực gia tộc, tại sao có thể có năng lực trong nháy mắt tiêu diệt Thánh Sơn đâu? Trong này nhất định có kỳ quặc. . ." "Đúng vậy a, dạng này lực lượng hiếm thấy trên đời, trừ phi. . ." "Trừ phi cái gì?" Nhìn thấy lão giả lông mày trắng có lời muốn nói, râu dài lão nhân vội vàng hỏi nói. Hơi hơi trầm ngâm một chút, lão giả lông mày trắng vừa nhìn về phía còn lại chúng nhân nói: "Xưa nay thế hệ trước có một cái truyền thuyết, không biết các vị có từng nghe chưa?" "Ngươi nói là. . ." "Không tệ, Thập Đế vẫn lạc, Ngũ Thú quy ẩn, Thủy Kính không ra, Thánh Sơn trường tồn!" Ánh mắt nhất định, lão giả lông mày trắng một mặt nặng nề nói: "Nghe đồn Thượng Cổ về sau, tuyệt thế cao thủ ào ào mất tích, Thánh Sơn dần dần chưởng khống mảnh này Thánh Vực. Nhưng là còn có một chỗ, khiến Thánh Sơn cao thủ đều nghe tin đã sợ mất mật, cái kia chính là. . ." "Kính Nguyệt Tiểu Trúc!" Không chờ hắn nói xong, mọi người cùng nhau lên tiếng. Không sai gật đầu, bạch mi tiếp tục: "Không tệ, nghe đồn Kính Nguyệt Tiểu Trúc chủ nhân, Thủy Kính Tiên Sinh chính là một vị thông thiên triệt địa, bất thế ra cao thủ. Đã từng Thánh Sơn môn nhân tại bên ngoài không biết trời cao đất rộng, đắc tội hắn, kết quả làm đến Thất Thánh Sơn chỉnh một chút mấy ngàn Thánh Giả không lý do đến chết thảm trong môn. Người nào cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là cái này họa là thuộc hạ gây, phía trên người lưng. Từ đó về sau, Thất Thánh Sơn quy củ, chính là không thể trêu chọc Thủy Kính Tiên Sinh chính thức bái sư người." "Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, Thánh Sơn nhiều đời phát triển, lại không còn có đụng phải Thủy Kính Tiên Sinh có quan hệ người, mọi người đối với cái này cũng dần dần quên. Nhưng bây giờ đệ lục Thánh Sơn bỗng nhiên bị diệt, cái này không khỏi để lão phu nhớ tới năm đó các trưởng bối căn dặn a, chẳng lẽ. . ." "Lạc gia là Thủy Kính môn nhân?" Tê! Ngăn không được cùng nhau hít sâu một hơi, tại chỗ tất cả mọi người đều sợ đến đầy mặt trắng bệch, một khỏa không ngừng nhảy lên tâm, sắp nổ tung giống như. Như việc này thật là như thế sao, bọn họ lần này thật là chọc tới cận kề cái chết đều không thể gây Tử Thần. . .
