Chương 67: Kinh thiên hống một tiếng

Tiết Ngưng Hương sững sờ, không hiểu nhìn về phía Trác Phàm.
Trác Phàm mi đầu sâu nhăn, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm sơn động chỗ sâu tán loạn một chỗ tử sắc cỏ dại, thản nhiên nói: “Ngươi nhìn chỗ đó, toàn bộ đều là Giải Ưu Thảo!”
“Giải Ưu Thảo có thể thư giãn mệt nhọc, rất tốt a, có cái gì không đúng sao?” Tạ Thiên Dương nhíu chân mày, kỳ quái nói.
Trác Phàm bất đắc dĩ trợn mắt một cái nhi: “Đây là đối với nhân loại mà nói, thế nhưng là đối linh thú, cái này Giải Ưu Thảo có gây mê tác dụng, hội hấp dẫn bốn phía linh thú đi tới nơi này.”
Tạ Thiên Dương khẽ giật mình, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, cả kinh kêu lên: “Ngươi nói là... Đây là bẫy rập?”
Ngưng trọng gật đầu, Trác Phàm khẳng định nói: “Không sai, nhưng mà này còn là linh thú ở giữa săn mồi bố trí xuống bẫy rập. Cái kia Toản Sơn Thử bị hấp dẫn đến, liền đem chúng ta cũng mang đến!”
“Đáng chết, ngươi vật nhỏ này trong lúc nguy cấp, chính mình có thể khoan thành động chạy mất, hết lần này tới lần khác đem chúng ta cũng liên luỵ vào, lão tử muốn ngươi có làm được cái gì?” Tạ Thiên Dương khẽ cắn môi, một trận lửa giận tất cả đều phát đến con vật nhỏ kia trên thân.
Nếu là ở bình thường, hắn căn bản không quan tâm điểm này. Nhưng là hiện tại, hắn bản thân bị trọng thương, chính là mặc người thịt cá thời điểm, toàn thân cao thấp không có nửa phần sức phản kháng. Nhưng là hết lần này tới lần khác là hiện tại, rơi vào như thế cái nguyên thủy trong cạm bẫy.
Nghĩ đến hắn đường đường Kiếm Hầu Phủ thiên tài đệ tử, không có bị cái kia U Quỷ Thất Sát, lại chết tại một đám súc sinh trong miệng, hắn liền tràn ngập không cam lòng.
Cái kia Toản Sơn Thử tựa hồ cũng tương đương ủy khuất, nhẹ nhàng gọi vài tiếng, cúi thấp đầu.
Tiết Ngưng Hương trong lòng không đành lòng, một bên đem nó ôm vào trong ngực trấn an, một bên chần chờ một chút, hướng Trác Phàm nói: “Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”
Tuy nhiên nàng đối Trác Phàm có khúc mắc, nhưng là thời khắc mấu chốt vẫn là hướng hắn cầu trợ.
“Còn có thể làm sao, đi mau a!” Trác Phàm còn chưa lên tiếng, Tạ Thiên Dương đã thúc giục nói.
Trác Phàm trầm ngâm một hồi, vội hỏi: “Hiện tại giờ nào?”
Tiết Ngưng Hương ngẩng đầu nhìn một chút bên ngoài sơn động bầu trời, mây đen dày đặc, mưa to như trút nước, bất đắc dĩ lắc đầu: “Không rõ lắm, cũng đã qua một ngày đi.”
“Vậy liền bị!”
Trác Phàm thở dài, sắc mặt ngưng trọng dị thường: “Ẩn khí tức đan dược hiệu đã qua, chỉ sợ những cái kia súc sinh từ chúng ta vừa tiến đến, liền đã phát hiện. Hiện tại, đoán chừng ngay tại thành tốp hướng chỗ này tập trung!”
Tạ Thiên Dương giật mình, kém chút đem cái cằm kinh hãi rơi xuống: “Ngươi nói... Thành tốp?”
Gật gật đầu, Trác Phàm thở dài nói: “Phàm là cường đại linh thú, đều khinh thường tại làm dạng này mánh khóe. Chỉ có cấp thấp Linh thú mới có thể bố dạng này bẫy rập, mà lại đại đa số còn là quần cư hành động.”
Tựa hồ là vì nghiệm chứng Trác Phàm suy đoán, hắn vừa dứt lời, mông lung trong mưa to, liền liên tiếp vang lên dã thú “Hồng hộc” gầm nhẹ âm thanh. Từng đôi bốc lên xanh biếc u quang song đồng, thẳng tắp Hướng Sơn động nơi này phóng tới.
Đại khái nhìn lại, lại có hơn ngàn song nhiều.
“Khát máu Tàn Lang!”
Trác Phàm tròng mắt hơi híp, thở dài: “Xong, khát máu Tàn Lang tuy thuộc cấp hai linh thú, nhưng số lượng đông đảo, Lang Vương càng là cấp 3 linh thú. Gặp phải bọn họ, coi như bốn cấp linh thú cũng không dám tùy tiện trêu chọc.”
Tạ Thiên Dương kinh ngạc nhìn cái kia thăm thẳm lục quang đang không ngừng hướng bọn họ nơi này tới gần, mặt hiện bi phẫn chi sắc: “Ai, muốn ta Tạ Thiên Dương Thiên chi con cưng, đúng là sẽ chết ở loại địa phương này, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài a.”
Tiết Ngưng Hương cũng là một mặt bi thương, nhưng là Trác Phàm lại là y nguyên bình tĩnh.
“Tạ Thiên Dương!”
Đột nhiên, Trác Phàm thản nhiên nói: “Ngươi đem thanh kiếm kia lấy ra, giao cho Ngưng Nhi!”
“Ngưng Nhi?” Tạ Thiên Dương sững sờ, khó hiểu nói: “Coi như ta Diệu Tinh kiếm là tứ phẩm linh binh, nhưng Ngưng Nhi chỉ có Tụ Khí tứ trọng thực lực, cũng đánh không lại cái kia đám súc sinh a.”
Nói đến đây, Tạ Thiên Dương tựa hồ cảm thấy như thế thường quy phân chia thực lực, có vẻ như có chút không ổn, riêng là trịnh trọng nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, mới lại bổ sung: “Nàng cũng không phải là ngươi, chỉ là Tụ Khí sáu tầng thế nhưng là thực lực có thể cùng Đoán Cốt Thiên Huyền cao thủ sánh vai, mạnh cùng quái vật.”
Trác Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, thản nhiên nói: “Ngưng Nhi cầm tới thanh kiếm kia, lại không cần liều mạng, chỉ cần có thể đột phá ra ngoài là được rồi.”
Nói, Trác Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái bình sứ nhỏ liền xuất hiện tại hắn trước người, nhưng là hắn cũng không có khí lực đi lấy nó.
“Ngưng Nhi, bình này ẩn khí tức đan ngươi lấy được.”
Trác Phàm thở sâu, trên mặt một mảnh vẻ đạm nhiên: “... Chờ ngươi đột phá trùng vây về sau, liền dựa vào nó rời đi mảnh này Vạn Thú sơn mạch, nhưng cũng không muốn lại về nhà, trực tiếp ra khỏi thành đi thôi.”
Nghe được lời này, Tạ Thiên Dương thần sắc khẽ giật mình, hắn giờ mới hiểu được Trác Phàm ý tứ.
Hai người bọn họ đều thiếu nợ Ngưng Nhi quá nhiều, hiện tại đến hẳn phải chết chi cảnh, thực sự không cần thiết lại liên lụy nàng. Nghĩ tới đây, hắn cũng là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem một mực như hình với bóng tứ phẩm linh binh Diệu Tinh kiếm, lấy ra.
Nhìn đến hai người quyết tuyệt ánh mắt, Tiết Ngưng Hương trầm ngâm một trận, cầm lấy cái kia thanh Kim Kiếm liền hướng cửa động phóng đi.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương đối mắt nhìn nhau cười một tiếng, đều là thư sướng thở dài ra một hơi, dường như trong lòng để xuống chớ đại bao phục.
“Kể từ đó, chúng ta phần ân tình này cũng có thể trả hết nợ. Cho dù chết, cũng có thể không lo lắng!” Tạ Thiên Dương nhếch miệng lên, lẩm bẩm nói.
Trác Phàm sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Ta ngược lại là không quan trọng báo đáp ân tình, cho dù hiện tại chết, ta vẫn là không có cam lòng. Bất quá, ta chỉ là không muốn nha đầu kia lại vì ta làm cái gì, chỉ thế thôi.”
“Hừ, lãnh khốc vô tình!” Tạ Thiên Dương bĩu môi, lạnh hừ một tiếng, không còn đi xem hắn.
Như thế như vậy, hai người đều trầm tĩnh lại, lẫn nhau không lên tiếng nữa, yên tĩnh chờ lấy những cái kia khát máu Tàn Lang sau khi đi vào đem bọn hắn từng bước xâm chiếm hầu như không còn.
Thế mà, đúng lúc này, từng tiếng kêu gào đột nhiên vang lên, một đạo máu tươi đột nhiên tung tóe đến hai trên mặt người.
Hai người không khỏi giật mình, vội vàng nhìn về phía trước, lại chỉ thấy giờ này khắc này, Tiết Ngưng Hương chính là một người trú kiếm ngăn tại cửa động. Những cái kia khát máu Tàn Lang thì là gầm nhẹ đem nàng Đoàn Đoàn vây quanh, thỉnh thoảng có mấy cái bỗng nhiên xông lên, liền bị nàng một kiếm vung xuống chém tới Lang Đầu.
Bởi vì này sơn động chỉ có một cái cửa ra, cho nên nàng cản ở nơi đó, liền ngăn lại tất cả bầy sói, để chúng nó một cái đều vào không được!
“Ngưng Nhi, ngươi làm gì?” Trác Phàm giật mình, hét lớn.
Tiết Ngưng Hương bá một tiếng, huy động Kim Kiếm. Lại là một vệt kim quang lóe qua, đem nhào lên ba đầu sói đói đánh chết ở dưới kiếm. Quay đầu nhìn Trác Phàm hai người liếc một chút, lộ ra rực rỡ nụ cười: “Các ngươi nhìn, chỉ cần ta thủ tại chỗ này, bọn họ thì đều vào không được!”
“Đần độn, những cái kia xông lên đều là pháo hôi, Lang Vương tuyệt đối sẽ không quan tâm bọn họ sinh tử. Thế nhưng là ngươi, sẽ bị bọn họ kéo chết!” Trác Phàm không khỏi chửi ầm lên, nhưng là trong mắt lại là không gì sánh được lo lắng.
Tiết Ngưng Hương nhếch miệng cười một tiếng, không quan tâm lắc đầu: “Cái kia Lang Vương chỉ là con dã thú, có thể không quan tâm nó thuộc hạ sinh mệnh. Nhưng là các ngươi là ta xuất sinh đến nay, đệ nhất cùng cái thứ hai, cũng là trọng yếu nhất bằng hữu, ta sẽ không buông tha cho các ngươi.”
Nói, Tiết Ngưng Hương lần nữa huy động Kim Kiếm, chém giết hai đầu gấp phốc mà lên sói đói. Bởi vì một đường lên bôn ba, lại có thương tích thế tại thân, còn vì Trác Phàm chuyển vận đại lượng huyết dịch.
Nàng hiện tại sắc mặt tương đương trắng xám, nghênh phong Phù Diêu, thậm chí sau một khắc nàng sẽ ngã xuống đi một dạng. Thế nhưng là nàng ánh mắt lại là kiên định lạ thường, không hề sợ hãi.
Bá bá bá!
Tiết Ngưng Hương đang không ngừng huy động Kim Kiếm, nương theo lấy từng tiếng thê thảm tiếng kêu gào, nàng dưới chân đã là một mảnh vũng máu, to lớn Lang Đầu chất đầy một chỗ.
Nàng cái trán đã tụ tập đầy ắp mồ hôi, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút xuống tới, hai tay dường như đã không phải là nàng một dạng, sớm đã chết lặng. Nhưng là nàng như cũ tại huy động, thân thể trong gió mát phất động.
Thật sâu nhìn lấy cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, Trác Phàm tròng mắt lắc một cái lắc một cái, tựa hồ có một cỗ ấm áp dòng nước ấm tại trong ánh mắt đảo quanh.
Bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, Trác Phàm không muốn lại đi nhìn phía trước cảnh tượng, hít sâu một hơi, trong lòng dường như lại tại máu một dạng.
“Trác Phàm!”
Đột nhiên, Tạ Thiên Dương khẽ cắn môi, hung tợn nói: “Ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai chúng ta hai cái, thì mẹ hắn là tên hỗn đản.”
“Ừm!”
Trác Phàm nhẹ hừ một tiếng, không nói gì. Tạ Thiên Dương liếc hắn một cái, lại nhìn xem phía trước ra sức phấn đấu Tiết Ngưng Hương, cũng học Trác Phàm bộ dáng, chăm chú nhắm mắt lại.
“A!”
Đột nhiên, theo rít lên một tiếng vang lên, Tiết Ngưng Hương bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, một chút mất tập trung bị một đầu sói đói cắn đầu kia cầm lấy Kim Kiếm cánh tay, đem nàng bổ nhào.
Đón lấy, lại là một con sói nhào lên, đem nàng một cái tay khác cắn. Nàng muốn phấn khởi phản kháng, dĩ nhiên đã dậy không nổi. Không chỉ là cái kia hai cái sói đói áp chế, còn có nàng bản thân thể lực đã tiêu hao đến đỉnh điểm, lại không càng nhiều khí lực.
Cho dù là cái kia hai đầu sói đói sắc bén hàm răng thẳng quan nàng hai tay, máu tươi chảy ròng, nàng cũng đã hoàn toàn không cảm giác.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương sớm đã đoán được lại là loại kết quả này, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đóng chặt hai con ngươi, không nhìn tới nàng. Bởi vì bọn hắn không muốn nhìn thấy nha đầu này, bị đàn sói chia ăn cảnh tượng.
Chỉ có bọn họ hàm răng còn tại cắn thật chặt, trong tai không ngừng truyền đến đàn sói trầm thấp ác tiếng rống, cùng Tiết Ngưng Hương hơi thở mong manh hô hấp.
Nếu như có thể lời nói, bọn họ thật nghĩ đem cái này hai cái lỗ tai đều ngăn chặn, miễn cho nghe đến cái kia cốt nhục xé nát thanh âm.
Ô ô ô...
Giống như là chúc mừng săn bắt thành công, đàn sói cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, một cái so với hắn sói lớn gấp ba Lang Vương, nện bước ung dung tốc độ, chậm rãi đi vào Tiết Ngưng Hương trước người, ánh mắt lộ ra khát máu quang mang.
Liếm liếm trước miệng hai cái răng nanh, Lang Vương một tiếng rống to, bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một miệng hướng Tiết Ngưng Hương táp tới. Nhưng là Tiết Ngưng Hương dĩ nhiên đã hỗn loạn, mắt tối sầm lại liền ngất đi.
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương đều cắn thật chặt răng, không muốn mở mắt ra nhìn một chút.
Rống!
Đột nhiên, một tiếng kinh thiên rống to đột nhiên theo Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu phát ra. Tiếng rống như sóng biển đồng dạng, theo tất cả mọi người bên tai xẹt qua. Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương chợt nghe rống to thanh âm, còn chưa kịp giật mình, liền đã ngất đi.
Mà những cái kia khát máu Tàn Lang, thì là tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt không có ý thức, hơn ngàn bầy sói bịch bịch ngã phía dưới một mảng lớn. Chỉ có cái kia Lang Vương đang không ngừng lung lay thân thể, trong mắt tản ra vẻ sợ hãi.
Thế nhưng là còn chưa chờ nó co cẳng chạy trốn, một đạo thanh sắc hỏa quang liền hóa thành một đường thẳng trong nháy mắt đảo qua phiến khu vực này. Tất cả khát máu Tàn Lang, tại hỏa quang kia xẹt qua về sau, liền toàn cũng hóa thành hư vô.
Cho dù là cái kia cấp 3 linh thú, Thị Huyết Lang Vương, cũng là sợ hãi nhìn lấy ánh lửa xẹt qua, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.
Nhưng không biết là vô tình hay là cố ý, Trác Phàm ba người lại là tại cái này đạo hỏa quang dưới, hoàn toàn còn sống sót. Chỉ là ba người, vẫn tại mê man mà thôi...
“Trác Phàm!”
Mông lung bên trong, Trác Phàm tựa hồ nghe được có người đang hô hoán tên hắn, không khỏi chậm rãi mở ra mê mang ánh mắt, bò người lên bốn phía xem.
Đây là một mảnh hiện ra mê vụ địa phương, không biết là nơi nào!
Nhưng là rất nhanh, hắn thì ý thức được, hắn không phải trọng thương tại thân sao? Vì sao đã có thể hành động tự nhiên?
Đột nhiên, hai đoàn ngọn lửa màu xanh dấy lên. Trác Phàm đột nhiên quay đầu hướng chỗ ấy nhìn qua, lại chỉ thấy một đạo thân mang trường bào màu xanh bóng người lăng không đứng ở hai đạo hỏa quang ở giữa, mà hắn áo bào xanh phía trên, tựa hồ cũng thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh.
“Ngươi gọi là Trác Phàm a, ta nghe cái kia hai cái tiểu gia hỏa là gọi như vậy ngươi!” Cái kia nói bóng người màu xanh khẽ cười một tiếng, sâu xa nói. Nghe thanh âm, đúng là một vị trung niên đại hán, thế nhưng là hắn lại thấy không rõ cái kia người bộ dáng.
Trác Phàm trong lòng nghi hoặc, cau mày nói: “Ngươi là ai?”
“Ngươi không cần biết.” Cái kia bóng người màu xanh lắc đầu, thản nhiên nói: “Nơi này là ta địa phương, chỉ có ta hỏi ngươi phần!”
“Trác Phàm, ngươi đến Vạn Thú sơn mạch làm gì?” Bóng người màu xanh hỏi.
Trác Phàm trầm ngâm chốc lát nói: “Bắt linh thú, Luyện Ma vật!”
“Cái gì linh thú?”
“Cấp sáu linh thú, Lôi Vân Tước!”
“Ngươi muốn nó làm cái gì?”
Nghe được lời này, Trác Phàm đi loanh quanh con ngươi, thản nhiên nói: “Muốn linh thú còn có thể làm gì, đương nhiên là vì đề cao thực lực!”
Oanh!
Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn phát ra, Trác Phàm nhất thời đã cảm thấy đầu một trận oanh minh, như muốn nổ tung đồng dạng.
“Ha ha ha...” Lúc này, người kia phát ra chấn thiên cười to: “Tiểu gia hỏa, nơi này là ngươi ý thức không gian, ngươi nếu là nói dối, ta thế nhưng là rất dễ dàng thì phát giác.”
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Trác Phàm giương mắt nhìn trong hư không bóng người, không khỏi quá sợ hãi.
Người này lại có thể bằng ý thức, xâm nhập vào khác người ý thức không gian, thực lực như thế, sớm đã vượt qua Thần Chiếu cảnh phạm trù. Thậm chí, đã siêu việt Phàm giai.
“Ngươi là... Thánh Vực...” Trác Phàm hít sâu một hơi, kinh dị nói.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, tại Phàm giai thế mà có thể đụng tới Thánh Vực Cao Thủ.
Người kia tựa hồ cũng không nghĩ tới Trác Phàm sẽ nói ra “Thánh Vực” hai chữ, không khỏi sững sờ, tiếp lấy nghiêm túc gật đầu: “Ngươi quả nhiên không phải người bình thường, thế mà biết Thánh Vực, còn có thể bày ra Thượng Cổ trận thức, tế luyện Huyết Anh...”
Trác Phàm trong lòng kinh hãi, hắn làm ra sự tình, người này vậy mà tất cả đều bí mật giám thị lấy, mà lại liền Huyết Anh cũng biết.
Huyết Ma lão tổ sự tình, niên đại xa xưa, liền xem như tại Thánh Vực cũng không có mấy người biết. Cho dù là hắn đường đường Ma Hoàng, nếu không phải đến Cửu U Bí Lục, những thứ này Thượng Cổ cái ngửi, hắn cũng sẽ không rõ ràng.
Thế nhưng là...
“Ngươi... Đến tột cùng là ai?”
“Ta nói qua, ở chỗ này ngươi không có đặt câu hỏi quyền lực!” Cái kia áo bào xanh người lạnh lùng nói: “Ngươi tại sao muốn tìm Lôi Vân Tước, nói thật!”
Trác Phàm trầm ngâm một trận, biết không có cách nào giấu diếm hắn, không khỏi nghiêm túc nói: “Ta muốn đi sét đánh hạp, tìm kiếm Thiên Đế di tích, cần Lôi Vân Tước giúp ta cản chỗ đó tử lôi!”
Người kia tựa hồ cũng không nghĩ tới Trác Phàm đáp án lại là cái này, nhưng là rất nhanh chính là cười to lên, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt: “Ha ha ha... Tốt, quá tốt. Chỗ đó thế nhưng là chỗ tốt, ngươi chắc là đi!”
Vừa dứt lời, bá một tiếng, người kia đột nhiên biến mất, tiếp lấy lại trong nháy mắt xuất hiện tại Trác Phàm trước mặt. Trác Phàm căn bản phản ứng không kịp, không khỏi kinh hãi. Nhưng là cảm thấy người kia không có địch ý, liền cũng không dám lại cử động.
Đốt!
Người kia nhất chỉ nhẹ nhàng điểm tại Trác Phàm cái trán, chỉ một thoáng, một nói thanh sắc hỏa diễm tại hắn trên trán hơi có vẻ tức thì. Nhưng là Trác Phàm lại là cảm thấy một cỗ ôn nhuận, theo đỉnh đầu hắn xẹt qua.
“Ha ha ha... Tiểu gia hỏa, lão phu cùng ngươi hữu duyên, đưa ngươi cái tiểu lễ vật, hi vọng ngày sau có cơ hội đến giúp ngươi!”
Người kia lần nữa biến mất bóng người, nhưng là hắn tiếng nói lại là tại Trác Phàm mà thôi trước quanh quẩn: “Ngươi muốn tìm Lôi Vân Tước, tiến vào khu vực thứ ba ba ngàn dặm bên ngoài là được. Có thể hay không thuần hóa nó, thì nhìn ngươi bản sự, ha ha ha...”
