Chương 980: Bắc Châu khắp nơi

Bắc Châu, 5 châu đến bắc chi địa, tám thành trở lên địa vực là mênh mông biển lớn, cả năm băng lãnh thấu xương, tuyết hoa đầy trời, là chính cống vùng đất nghèo nàn.
Bởi vậy cái này địa vực tông môn hoặc tu luyện gia tộc, cũng không có hắn châu phủ phồn hoa như vậy, có thể nói là chân chính ít người lưa thưa, linh khoáng cũng so sánh khan hiếm.
Bất quá, để hắn châu Địa Nan lấy so sánh được là, cái kia mênh mông biển lớn bên trong vô số kỳ trân dị bảo, linh đan diệu dược, đều là trên đất bằng gần như không tồn tại tồn tại.
Cũng chính là bởi vì điểm này, mới cuối cùng cũng có người cam nguyện lưu tại nơi này, Viễn Độ Trùng Dương đi khai hoang cái kia không biết thế giới. Mà kết quả cũng là làm bọn hắn tương đối hài lòng, ỷ vào vật hiếm thì quý nguyên tắc, cái này Bắc Hàn chi địa thật bị bọn họ khai mở thành một khối bảo địa, đại lục ở bên trên rất nhiều vật hi hữu tư, đều là từ nơi này vận chuyển về thiên hạ.
Riêng là, tại đại hải chỗ sâu, chẳng biết lúc nào xuất hiện Bắc Hải Ngưng Giao, càng là thánh dược chữa thương, khiến cho mọi người chạy theo như vịt, tranh đoạt không thôi. Bất quá, tới đồng thời xuất hiện Hải Yêu bóng người, lại là làm cho nhiều tu giả nhức đầu không thôi, lại khó thực sự vào hải vực một bước.
Bởi vì cái này Hải Yêu thần bí mà cường đại, cơ hồ phong Đoạn Hải mặt, làm đến nguyên bản bọn họ có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được trong biển tư nguyên, giờ này khắc này lại là muốn bốc lên Thiên nguy hiểm lớn mới có thể thu được.
Không thể không nói, đây là thượng thiên hàng cho Bắc Châu cái này một Bần Hàn Chi Địa lên một cái vô cùng lớn tai nạn, tại vốn là tư nguyên khan hiếm trước, lại thả một cái không gì phá nổi người giữ cửa. Làm bọn hắn biết rõ tàng bảo chi địa ở đâu, lại chỉ có thể lực bất tòng tâm, vẫn như cũ khó có thể thu hoạch được.
Bởi vì mỗi lần ra biển tìm kiếm, trên đường đi qua Hải Yêu chỗ, cuối cùng sẽ nỗ lực khó mà tưởng tượng nổi thê thảm đau đớn đại giới, khắp nơi mười đi chín không về, thật là khiến người lo sợ không thôi.
Kết quả là, vì tất cả Bắc Châu tu giả lợi ích, Hải Minh Tông tối cường giả, Bắc Châu đệ nhất cao thủ, Âu Dương Lăng Thiên, rốt cục tại trước đây không lâu, tay cầm Bắc Châu trấn châu chi bảo, Phong Thiên Thần Kiếm, hướng cái kia Hải Yêu khởi xướng nộ hống giống như khiêu chiến, nghĩa vô phản cố thì vọt tới trên mặt biển.
Chỉ là đáng tiếc, thì khi tất cả người lấy sùng bái anh hùng ánh mắt, đưa mắt nhìn hắn đi tiêu diệt Hải Yêu lúc, lại là không ra một hiệp công phu, hắn liền Hải Yêu mặt cũng không thấy, liền đụng một tiếng bị quái vật kia một cái chấn động nhất thời đánh trở về, trong nháy mắt trọng thương.
Lần này, tất cả mọi người, vốn đang vui mừng khôn xiết, mong mỏi có thể hưởng thụ thành quả thắng lợi mọi người, lại là cùng nhau mắt trợn tròn. Bọn họ thực sự không có nghĩ đến, cái này Hải Yêu khủng bố như thế, mà ngay cả bọn họ Bắc Châu đệ nhất cao thủ đều không phải người ta địch?
Mà cái kia trong sương mù dày đặc, Hải Yêu vẫn chưa lộ diện, chỉ là đang không ngừng phát ra quái dị tiếng cười nhạo, tại mỉa mai nhân loại nhỏ bé giống như.
Khi đó, trong tai nghe lấy cái này âm thanh ồn ào, tất cả mọi người là một mặt màu tro tàn, không còn có ra biển dục vọng. Bất quá, đã nghèo còn gặp cái eo, đen đủi uống nước đều nhét răng.
Cũng không biết cái kia bị chém hàng đem chính mình cao thủ mạnh nhất trọng thương tin tức cho tiết ra đi, Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc nghe nói, nhất thời cao hứng bừng bừng, lập tức phái ra cao thủ xuất kích Bắc Châu, chuẩn bị đoạt kiếm, hơn nữa còn là mạnh nhất Bất Bại Kiếm Tôn dẫn đội.
Lần này, không khỏi làm cho tất cả mọi người càng thêm sợ mất mật, tay chân rét lạnh.
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, ba tháng trước, Bất Bại Kiếm Tôn một đoàn người chúng đã là không có thể ngăn cản địa trong nháy mắt xông phá Bắc Châu biên cảnh phòng thủ, thẳng xông vào nội địa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Kể từ đó, mọi người càng thêm kinh hoảng thất thố, dù sao, thiên hạ này mạnh nhất Ngoan Nhân đã đi vào bọn họ vị trí trái tim, một thanh băng Lãnh Đao lưỡi đao lúc nào cũng có thể sẽ khung tại bọn họ giữa cổ, điều này không khỏi làm bọn họ càng thêm lo sợ bất an.
Kết quả là, cứ như vậy, lại là ba tháng trôi qua, Bắc Châu trên mặt đất tất cả mọi người một bộ lòng người bàng hoàng bộ dáng, tuy nói Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ cũng không có làm cái gì phá hư sự tình, cũng như bỗng dưng biến mất giống như, lại không có lộ diện.
Nhưng là cái này giống trong nhà đột nhiên giấu một con rắn một dạng, người nào có thể biết gia hỏa này lúc nào lại đột nhiên xông tới cắn ngươi một miệng, đưa ngươi vào chỗ chết, cái kia ai có thể ngủ an tâm đâu?
Băng hàn trên mặt đất, lại một lần họa vô đơn chí giống như rơi xuống một mảnh Băng Sương, làm cho tất cả mọi người tâm càng thêm đóng băng lên, lạnh thân thể run lẩy bẩy, hai chân run rẩy không ngừng.
Chỉ là cái này tất cả mọi thứ, lại cùng vừa mới đến chỗ này người nào đó, không có nửa xu quan hệ!
Hô!
Nhẹ nhàng địa a một miệng bạch khí, Trác Phàm bỗng dưng ngừng chân ở một tòa ngân quang làm quấn trước cửa thành, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên, khẽ cười nói: “Tước nhi, chúng ta rốt cục đến Bắc Châu, tiếp đó, chuẩn bị đi Bắc Hải Chi Tân, tìm Phong Thiên Hải Ngao đi!”
“Thế nhưng là phụ thân, chúng ta vì cái gì không trực tiếp cưỡi cái kia con chim lớn, bay thẳng đi qua đâu? Cái này muốn đi Bắc Hải Chi Tân, không biết lại có bao nhiêu lộ trình?”
Bên tay hắn lôi kéo một cái 6 7 tuổi lớn nhỏ, mũm mĩm hồng hồng tiểu nữ hài, lại là nhướng mày, một mặt không hiểu nhìn về phía hắn.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm than nhẹ một tiếng: “Tước nhi, ngươi không nhân loại am hiểu, hiện tại Bắc Châu, người người đều là chim sợ cành cong, bị dọa sợ. Mà hoảng sợ sẽ xảy ra điên cuồng, chúng ta cưỡi cái kia Tam Thủ Quái Nha tiến đến thực sự quá rêu rao, sợ rằng sẽ biến thành mọi người đích bắn. Đến lúc đó hai quyền khó địch tứ thủ, bị một đám cường giả vây công, chúng ta chỉ sợ cũng rất khó làm, nếu là chậm trễ đại sự thì không tốt. Nhớ kỹ, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, vững vàng vững chắc đánh, khắp nơi so tùy tiện tiến thủ còn mạnh hơn nhiều, cũng càng dùng ít sức bớt lúc. Càng là các ngươi những người tuổi trẻ này, tối kỵ táo bạo!”
Mi mắt lắc một cái, Tước nhi nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy mê hoặc thất sắc.
Không khỏi mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm bất giác bật cười một tiếng. Chính mình thật đúng là có chút hồ đồ, tiểu tam tử trà trộn thế gian nhiều năm, cũng chưa chắc chánh thức có thể lĩnh hội những nhân loại này bên trong chí lý danh ngôn, xử thế chi đạo.
Tước nhi vừa thực sự thế tục, lại làm sao biết, nhân tâm khó lường, phức tạp hay thay đổi đâu? Ai, chậm rãi lịch luyện, chậm rãi học đi...
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm không nói gì nữa, chỉ là lôi kéo vẫn như cũ mông lung không hiểu Tước nhi, phiêu hốt hướng cái kia thành trì đi đến.
“Chờ một chút, các ngươi là ai, tiến ta Hải Dương thành muốn làm gì?”
Thế mà, bọn họ mới vừa tới đến cửa thành, một đạo chín thước đại hán lại là đột nhiên địa xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, vội vã khoát tay chặn lại, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn về phía bọn họ, cuồn cuộn Dung Hồn cảnh đỉnh phong khí thế, không tự chủ được phát ra.
Tuy nói hiện tại Trác Phàm mặt ngoài chỉ là Thần Chiếu cảnh mà thôi, Tước nhi thực lực lại bị Trác Phàm dùng Ma bảo che đậy, nhìn không ra nguyên do về sau, nhưng đại hán này đối mặt như thế nhân vật, nhưng như cũ một mặt nghiêm túc, mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, không dám có chút lười biếng.
Cái gì gọi là thần hồn nát thần tính, đây chính là, Bất Bại Kiếm Tôn đột tiến, khiến Bắc Châu mỗi người thần kinh đều thật căng thẳng, không dám có chút buông lỏng, cho dù đối mặt một con kiến hôi y hệt, đều dường như đối mặt mãnh hổ giống như, trong lòng chỉ có vô tận cảnh giác.
Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm theo trong giới chỉ chậm rãi móc ra một trương thẻ màu vàng, chính là cái kia Hải Xuyên cửa hàng Chí Tôn thẻ khách quý, ở trước mặt hắn lắc lắc, khẽ cười nói: “Ta là thương nhân, mang theo nữ nhi, đến đây làm chút mua bán...”
“Ngươi là...”
Tròng mắt không khỏi hơi hơi run run, đại hán kia rất hiển nhiên nhận biết thứ này, không khỏi hơi biến sắc mặt, ngốc sau một lát, mới lại chỉnh một chút khuôn mặt, nhìn về phía hắn người nói: “Người này ta biết, là Hải Dương thành lão thương hộ, ta cái này dẫn hắn rời đi một trận, thuận tiện cho các ngươi kiếm chút đồ tốt trở về, các ngươi tại cái này cho ta trông coi, nghiêm túc vặn hỏi, đừng để Trung Châu thám tử trà trộn vào đến a!”
Khẽ gật đầu, còn lại người không có quá nhiều ngôn ngữ liền đáp ứng, sau đó liền dường như không nhìn thấy Trác Phàm cha con hai người giống như, tùy ý đại hán này đem bọn hắn mang đi, lại không muốn cái gì kiểm tra, chứng minh!
Liên tục không ngừng địa phía trước dẫn đường, đại hán kia thỉnh thoảng nhìn hướng phía sau Trác Phàm, thản nhiên nói: “Tiên sinh xin mời đi theo ta, tiểu cái này dẫn ngươi đi chúng ta cứ điểm!”
“Thế nào, cái này thành trì bị các ngươi thẩm thấu à, liền giữ cửa đều...” Khẽ liếc hắn liếc một chút, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng.
Minh bạch hắn ý tứ, người kia không khỏi liên tục cười khổ, thở dài nói: “Cái gọi là thương không rời quan viên, trước kia thương hội đối mỗi cái chi nhánh ngân hàng vị trí, liền đều có chỗ thẩm thấu, lấy phòng ngừa vạn nhất. Về sau tổng bộ xảy ra đại sự, tất cả chi nhánh ngân hàng tại tiếp vào công tử truyền tin sau đều từ sáng chuyển vào tối, một đường liên hệ. Ta là tầng dưới chót nhất một viên, chỉ nghe nói phải có người xuất ra cái này Chí Tôn thẻ, liền dẫn hắn đến cứ điểm, còn lại cái gì cũng không biết, liền chi nhánh ngân hàng nhân viên quan trọng ở nơi nào, còn có người nào cũng đều không rõ ràng, chỉ là tiên sinh đi nên có chuyên gia cáo tri đi.”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, không khỏi khẽ gật đầu.
Xem ra cái này Hải Xuyên cửa hàng có thể làm được buôn thông năm châu, quả nhiên không phải chỉ là hư danh, cái kia Ngô lão gia tử cũng không phải bình thường chi sĩ, thế mà sớm địa thì lưu tốt mượn xác hoàn hồn con đường sau này.
Bây giờ sử dụng cái kia Nhị công tử hồ đồ, chính mình trắng trắng kiếm lớn như vậy cái gia sản, thật đúng là chiếm tiện nghi lớn a. Lần này Bắc Châu chuyến đi, các cái địa phương đều bị phong tỏa, nếu là không có cái này cửa hàng tiếp ứng, chỉ sợ muốn bước đi liên tục khó khăn.
Hiện tại a... Ha ha, như cá gặp nước!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm không khỏi khóe miệng bỗng dưng liệt lên một cái hài lòng đường cong...
Rất nhanh, đại hán kia liền mang theo Trác Phàm đi vào một gian cửa hàng nhỏ bên trong, xem ra so sánh cũ nát, không có Đại Thương Hành như vậy lộng lẫy, chỉ là Trác Phàm biết, đây chính là Hải Xuyên cửa hàng mới điểm liên lạc.
Tiểu mà phá là vì ẩn nấp, cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, đã là như thế!
“Chưởng quỹ, đến khách nhân!”
Nhẹ nhàng đẩy cửa ra đến, bên trong chỉ có mười bình phương lớn nhỏ, trước quầy chỉ có một cái container, bày biện một số tạp hóa, phía sau là một cái khô mục cửa gỗ, cửa gỗ bên cạnh ngồi đấy một vị nhìn qua đồng dạng khô quắt lão đầu, mặt ủ mày chau bộ dáng.
Đại hán kia một tiếng sông lớn, hướng hắn đưa cái ánh mắt, liền quay người rời đi, lại không có nhìn Trác Phàm liếc một chút. Mà lão đầu kia lại là trong mắt tinh mang lóe lên, yên lặng nhìn về phía Trác Phàm phương hướng.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm lôi kéo Tước nhi tay, chậm rãi đi vào bên trong, đi vào lão giả kia trước người. Lão giả kia trên dưới dò xét hắn một phen về sau, lại là hai con ngươi hơi đóng, không nhìn hắn nữa, chỉ là bờ môi khinh động, lại là mỗi chữ mỗi câu địa sâu xa nói: “Ngày xưa Cửu Thiên Long ngâm rít gào, hôm nay vừa rơi xuống chỗ nước cạn trước, xin hỏi từ đâu tìm thuốc tốt, lại trên chín tầng trời sính anh hùng hào kiệt?”
“Núi thây biển máu ta mở đường, địa ngục Sa Môn ta lĩnh trước, không sợ ngã vào Cửu U phủ, các ngươi theo ta tái chiến Thiên!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm cũng là đạm mạc lên tiếng.
Trầm ngâm một chút, lão giả kia hơi hơi gật gật đầu, thở dài: “Hi vọng như thế, tiên sinh, mời!”
Một tiếng cọt kẹt, lão giả kia đem bên cạnh môn kia nhẹ nhàng đẩy ra.
“Tước nhi, tại chỗ này đợi lấy!”
Quay đầu dặn dò một chút chính mình nữ nhi, Trác Phàm trực tiếp hướng cái kia tối như mực phía sau cửa đi đến...
