Chương 502: Hữu danh vô thực

“Tế tự phủ Thiên Mệnh Chi Đồng, chắc là chỉ có thể nhìn khí vận xu thế, cũng không thể xem chi tiết. Điểm này, trẫm là biết. Giống trẫm cùng Khuyển Nhung liên thủ một chuyện, tuyệt không có khả năng theo trời giống như bên trong nhìn ra!”
Hoàng đế tròng mắt hơi híp, thật sâu nhìn Vân Sương liếc một chút, lại là chậm rãi lắc đầu, từ chối cho ý kiến.
Không sai gật đầu, Trác Phàm cực kỳ tán đồng nói: “Không sai, Sương Nhi xác thực không biết bên trong chân tướng. Nàng chỉ biết người nào khí vận yếu, người nào khí vận mạnh, người nào nhanh ợ ra rắm, người nào nhanh phát tài, chỉ thế thôi. Bất quá, dạng này cũng liền đầy đủ!”
Khóe miệng xẹt qua tự tin đường cong, Trác Phàm khoan thai lên tiếng tiếp tục nói: “Lúc trước Khuyển Nhung sứ đoàn nhập đế đô lúc, Khuyển Nhung khí thế tràn đầy tự nhiên không nói chơi, bởi vì bọn hắn vốn chính là tới lấy được lợi ích. Đế Vương Môn cùng Gia Cát Trường Phong khí thế cũng theo tăng trưởng, cũng hợp tình hợp lý. Nói không chừng bọn họ thì cùng Khuyển Nhung có liên quan, hoặc là nói Khuyển Nhung hành động, đối bọn hắn có giúp ích. Mà tại đoạn thời gian kia, Lạc gia khí vận lại là vừa giảm lại hàng. Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lý, mặc kệ Khuyển Nhung như thế nào hành động, cho dù không nhằm vào Lạc gia, nhưng là gây nên đại loạn, Lạc gia căn cơ lại yếu, chịu ảnh hưởng cũng bình thường! Nhưng là...”
Thế mà, lời nói xoay chuyển, Trác Phàm chăm chú để mắt tới hoàng đế hai con ngươi, khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, khoan thai lên tiếng nói: “Làm sao Khuyển Nhung người đến, bệ hạ khí vận cũng tăng theo đây, mà lại là bốn nhà bên trong tăng trưởng thịnh vượng nhất một cái? Cái này, liền để người không thể lý giải. Dù sao, Khuyển Nhung Thiên Vũ luôn luôn là địch, Khuyển Nhung người đến, như thế nào cổ vũ bệ hạ khí vận? Đến mức bệ hạ cùng Khuyển Nhung hợp tác, ta là nghĩ cũng không dám nghĩ. Dù sao đây là một cấm khu, cho dù là hoàng thất, tuôn ra như thế scandal, cũng lại không có tư cách chấp chưởng Thiên Vũ.”
“Cho nên khi đó, ta để Sương Nhi lặp đi lặp lại xem, nhưng vẫn như cũ là như thế tình thế. Như vậy chỉ có thể nói, bài trừ chỗ có khả năng tính về sau, còn lại đáp án, cho dù lại không hợp lý, cái kia cũng là sự thật! Bệ hạ, ngài thật coi trời bằng vung, cùng Khuyển Nhung ngoại địch hợp tác. Cho nên kể từ lúc đó, ta cũng bắt đầu bố trí hết thảy, để Lệ lão bọn họ đào giấu binh động, chuẩn bị đối kháng Khuyển Nhung đại quân đánh tới...”
Trác Phàm nói đến chỗ này, không lại nói đi xuống. Hoàng đế chăm chú nhìn hắn thật lâu, cuối cùng tán phục gật đầu: “Trác Phàm, ngươi rất thông minh, đến thánh nữ tương trợ, lẽ ra nên có thành tựu này!”
“Bệ hạ quá khen, thực bệ hạ mới thật sự là người thông minh, chỉ là ngài khư khư cố chấp, đem người bên cạnh đều khu ra. Như Vân Huyền Cơ, Độc Cô Chiến Thiên, Gia Cát Trường Phong chờ một chút, đều là như vậy!” Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, khẽ vuốt cằm.
Vân Sương nghe đến, lại là không khỏi sững sờ, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Ngươi... Ngươi nói cái gì, gia gia của ta hắn...”
“Sương Nhi, ta biết rõ ngươi đối Vân lão chết một mực canh cánh trong lòng, lúc trước ta nói qua hội thay ngươi báo thù, nhưng là khi đó thời cơ chưa tới. Hiện tại, ta liền đem ngươi đưa đến thù người trước mặt, để ngươi đưa báo thù!”
Trác Phàm đạm mạc gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía hoàng đế nói: “Ta nói không sai a, bệ hạ, lúc trước đem Vân Huyền Cơ sát hại người, cũng là ngươi sai sử!”
Vân Sương giật mình, bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia càng thấy uể oải bóng người, hai mắt đều nổi lên đỏ ửng: “Là ngươi?”
Hoàng đế cũng không phủ nhận, không sai gật đầu: “Đại tế ti chính là trẫm Phụ Quốc trọng thần, trẫm mọi chuyện tất khom người thỉnh giáo, cho nên hắn biết sự tình cũng rất nhiều. Đến sau cùng, hắn rốt cuộc biết trẫm kế hoạch, lại là cực lực phản đối. Thậm chí, làm ra đầu nhập vào Trác Phàm, phản bội trẫm sự tình, để trẫm vô luận như thế nào cũng không thể lại nhịn thụ đi xuống!”
“Vân gia nhất tộc, luôn luôn lấy cứu vãn thiên hạ làm nhiệm vụ của mình. Năm đó Thiên Vũ khai quốc, theo Thái Tổ cùng một chỗ xuống núi sáng thế, cũng hẳn là muốn tạo phúc cho dân đi. Bất quá lần này bệ hạ vì lợi ích một người, lại muốn dẫn ngoại binh nhập cảnh, Khuyển Nhung gót sắt phía dưới, Thiên Vũ sinh linh đồ thán, cái này không phải Vân Huyền Cơ đại nhân muốn xem đến. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có lựa chọn cầu trợ ở ta, muốn cải biến đây hết thảy!”
Trác Phàm thở sâu, thở dài lên tiếng: “May mắn không làm nhục mệnh, tại hạ cuối cùng gặm xuống Khuyển Nhung đại quân khối này xương cứng.”
Nghe được lời này, hoàng đế hết sức cười một tiếng, trên mặt chỉ có thật sâu bất đắc dĩ.
Khuyển Nhung đại quân là hắn có thể mượn đến thế lực tối cường, liền chi đội ngũ này cũng bị đánh bại, thật sự là trời không theo ý người a!
Mà Vân Sương dĩ nhiên đã hai mắt khóe mắt, song quyền chăm chú nắm lại, toàn thân sát khí ngăn không được phát ra. Chỉ sợ một giây sau, thì muốn động thủ giết người.
Độc Cô Phong gặp này, không khỏi nhanh chóng vội vàng khom người ôm quyền nói: “Sương Nhi cô nương xin bớt giận, cùng hoàng đế này có thù, cũng không chỉ Sương Nhi cô nương một người mà thôi. Tại hạ hơi nghi hoặc một chút, muốn hỏi cái rõ ràng, đợi hết thảy tra ra, Sương Nhi cô nương lại động thủ không muộn!”
Vân Sương trầm ngâm một trận, khẽ gật đầu, tạm thời đè xuống trong lòng phẫn nộ.
Độc Cô Phong cảm kích liếc nhìn nàng một cái, liền vừa nhìn về phía hoàng đế, âm thanh lạnh lùng nói: “Bệ hạ, tại hạ cũng có một chuyện không rõ, còn mời bệ hạ giải đáp. Cái này Khuyển Nhung trăm vạn đại quân, tại sao lại trong một đêm vượt qua biên cảnh, xâm nhập Thiên Vũ nội địa, mai phục tại chúng ta. Bằng vào chúng ta Độc Cô quân thế lực, muốn giấu diếm qua chúng ta hai mắt đi tới nơi này, căn bản không có khả năng!”
“Ha ha ha... Đó là đương nhiên, cho dù là Gia Cát Trường Phong lão quỷ kia, phí hết tâm tư, cũng bất quá vụng trộm làm tiến 100 ngàn số lượng mà thôi. Trẫm liền xem như Thiên Tử, cũng không có khả năng tại hai đại quốc trụ dưới mí mắt làm ra dạng này mờ ám tới.”
Cười gật gật đầu, hoàng đế đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác Phàm, ngươi không phải rất thông tuệ à, ngươi đến đoán xem?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trầm ngâm nửa ngày, lại là mỉm cười cười ra tiếng, yên lặng nói ra năm chữ: “Ngũ Hành Trấn Quốc Thạch!”
Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, hoàng đế sắp chết trong hai con ngươi bất giác lóe qua một đạo vẻ kinh ngạc.
Độc Cô Phong cũng là cả kinh, kêu lên: “Cái gì, cũng là bách gia tranh minh phía trên dùng Trấn Quốc Thạch?”
“Không tệ, Ngũ Hành Trấn Quốc Thạch chính là không gian truyền tống linh binh, rất là hi hữu, mọi người chú ý cũng nhất định rất nhiều. Bệ hạ lấy bách gia tranh minh làm lý do, đem Trấn Quốc Thạch điều ra hoàng thành. Mà ta tại Thú Vương Sơn, cũng đã gặp Khuyển Nhung cái cô nương kia, chỉ sợ bọn họ lúc đó chính là vì thu thập Ngũ Hành Trận môn mà đến. Chờ bách gia tranh minh kết thúc, tất cả mọi người ánh mắt đều tại ngự hạ thất gia trên thân lúc, bọn họ đang lợi dụng cái kia truyền tống linh binh, đem Khuyển Nhung đại quân từng cái truyền đến, mai phục nơi này!”
Trác Phàm yên tĩnh kể rõ, dường như tận mắt nhìn thấy đồng dạng, sau cùng nhìn về phía một mực giữ im lặng Phương Thu Bạch nói: “Phương tiên sinh, lúc đó ngươi là phụ trách sự kiện này người, chân tướng chắc là trong lòng hiểu rõ đi!”
Trầm ngâm nửa ngày, Phương Thu Bạch khẽ gật đầu, đạm mạc lên tiếng: “Một có điểm không tệ!”
“Ha ha ha... Trác Phàm cũng là Trác Phàm, trẫm làm thật sự coi thường ngươi. Khó trách trẫm thất bại triệt để như vậy, nguyên lai ngươi đã xem thấu hết thảy!” Hoàng đế bỗng nhiên vỗ tay tấn công, cười to liên tục, nhưng là trong tiếng cười lại tràn đầy lệ quang: “Có điều, ngươi tại cùng Đế Vương Môn dây dưa thời điểm, chẳng lẽ tuyệt không lo lắng trẫm lại đột nhiên đối ngươi Phong Lâm Thành ra tay?”
“Đương nhiên sẽ không, bởi vì bệ hạ kế hoạch là, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong a. Nội Chính chưa an, dùng cái gì cướp bên ngoài?”
Trong mắt lóe lên một đạo tự tin ánh sáng, Trác Phàm tiếng cười gian nói: “Khuyển Nhung là bệ hạ trợ lực lớn nhất, Khuyển Nhung sứ đoàn chỗ, chính là bệ hạ đầu tiên muốn công phạt chi địa. Tuy nhiên bệ hạ một mực khuyến khích Đế Vương Môn cùng chúng ta Lạc gia tranh chấp, Độc Cô đại quân, Hộ Long Thần Vệ, quỷ Vương thống lĩnh tất cả đều toàn bộ hướng chúng ta nơi này phái tới, nhìn như muốn bắt chúng ta khai đao, thực chỉ là cái ngụy trang. Chánh thức mục đích, ở chỗ gạt bỏ Gia Cát Trường Phong cùng Độc Cô Chiến Thiên cái này hai đại hướng bên trong thế lực bá chủ. Chờ triều chính an ổn, bệ hạ lại để cho Khuyển Nhung đại quân diệt đi chúng ta cái này chinh chiến đã lâu, thực lực giảm lớn tiểu gia tộc, thì dễ như trở bàn tay!”
Hoàng đế không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn, thật lâu mới lại hí ngược nói: “Cái kia trẫm vì sao không giống nhau Độc Cô Chiến Thiên đem các ngươi diệt, lại ngư ông đắc lợi đâu?”
“Bởi vì bệ hạ lớn nhất giải Độc Cô lão nguyên soái tính tình, hắn mặc dù đối với ngài trung tâm, nhưng có điểm mấu chốt, là tuyệt đối sẽ không cho phép ngài làm ra dẫn ngoại binh nhập cảnh sự tình. Ngài sợ Độc Cô lão nguyên soái lại bởi vậy phản nghịch, cho nên tại trừ rơi Gia Cát Trường Phong về sau, tin tức còn chưa truyền ra trước đó, liền muốn quyết định thật nhanh, diệt đi Độc Cô đại quân. Chỉ sợ khi đó tại trong lòng ngài, chúng ta Lạc gia chỉ là có mấy người cao thủ giữ thể diện tiểu gia tộc mà thôi, còn chưa rơi vào ngài trong mắt, coi như áp sau xử lý, cũng không sao chứ!”
Trác Phàm khẽ cười một tiếng, thở dài: “Nhưng ai biết, chính là chúng ta, cầm xuống cái này thắng lợi sau cùng!”
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm rất lâu, hoàng đế sắc mặt ngốc trệ, không nói một lời, thật lâu mới nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, tán thưởng lên tiếng: “Trác quản gia thật là Thần Nhân cũng, trẫm lần này bị bại... Không oan. Nếu là cái này Thiên Vũ Đế vị từ Trác quản gia đến ngồi, nghĩ đến cũng là không tệ đi.”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bất giác giật mình, riêng là thái tử cùng bàn tử toàn đều cùng nhau nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, song đồng nhịn không được run run.
Cái này Trác Phàm tâm kế quá sâu, thực lực lại mạnh như vậy, thế lực lại lớn như vậy. Hắn nếu vì Đế, toàn bộ Thiên Vũ lại có ai có thể cùng hắn tranh cao thấp một hồi?
Trong lúc nhất thời, hai người tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi bên trong, yên tĩnh lắng nghe hắn đáp án.
Mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến lắc đầu, thở dài: “Bệ hạ câu nói này thế nhưng là nói muộn a, vì trận chiến này, ta hướng Ma Sách Tông cho người mượn, thiếu một cái như vậy đại nhân tình. Qua chút thời gian liền muốn đi báo danh, chỉ sợ không ngớt Utsunomiya rất ít trở về, đâu còn có thể xưng được Đế Tôn chi vị?”
“Thật sao, Ma Sách Tông cũng biết việc này a, cái kia ngược lại là không thể tốt hơn, ha ha ha...” Bất giác khẽ cười một tiếng, hoàng đế bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía mập mạp nói: “Thông nhi, về sau ngồi lên vị trí này, chớ có lòng tham. Mọi người cho dù xưng ngươi một tiếng bệ hạ, liền muốn hoài cảm ân chi tâm!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm bất giác tán thưởng cười nói: “Bệ hạ thật sự là khôn khéo rất, tốt a, dù sao ta cùng bàn tử từng có ước định, để hắn ngồi lên cái này long ỷ cũng được!”
“Chờ một chút!”
Thế mà, đúng lúc này, một bên thái tử lại là vội vã khoát khoát tay, vội vàng đi vào Trác Phàm trước mặt, tự đề cử mình nói: “Trác quản gia, đã ngài không ngồi cái này hoàng vị, cũng không có lòng dìu hắn người ngồi phía trên lời nói, vậy liền dìu ta ngồi phía trên đi. Ta thề, chỉ cần ta có thể ngồi đến cái kia chỗ ngồi phía trên, về sau hết thảy nghe ngươi, ngươi chính là Thiên Vũ Thái thượng hoàng!”
Thái tử hiện tại đã tương đối rõ ràng, Trác Phàm đã đến đại thế, muốn cho người nào làm Hoàng Đế, người nào liền có thể làm. Mà lại, nghe vừa mới ngữ khí tới nói, người Lạc gia giống như cũng không muốn ngồi phía trên.
Sau đó, hắn liền vội vàng ôm lấy bắp đùi!
Liếc mắt liếc một cái hắn, Trác Phàm không khỏi cười nhạo mà ra, khinh thường nói: “Một cái hữu danh vô thực kẻ buôn nước bọt hoàng đế, thế mà còn có nhiều người như vậy cướp làm, có ý tứ sao?”
“Có ý tứ, đương nhiên là có ý tứ, chỉ cần để cho ta có thể ngồi lên cái kia chỗ ngồi, chuyện gì ta đều nguyện ý làm!” Thái tử vội vã gật đầu, sợ Trác Phàm không đáp ứng giống như.
Mọi người gặp này, ào ào lộ ra vẻ khinh bỉ...
