Chương 955: Ma Linh tinh quáng

“Ây... Các ngươi đừng kích động, cái này mới là ta muốn cùng các ngươi làm giao dịch!”
Nhìn lấy hai người cái kia trần trụi đói khát ánh mắt, thẳng tắp nhìn mình chằm chằm, dường như chính mình là cái không mảnh vải che thân mỹ nữ, vạch đến bọn hắn thú tính đại phát giống như, Trác Phàm không khỏi ho nhẹ một tiếng, trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một khối sơn hắc tinh thạch, đưa lên, đạm mạc lên tiếng.
Mi mắt lắc một cái, cái kia Ngô Nhiên Trạch đem thạch đầu cầm trong tay cẩn thận chu đáo rất lâu, lại là nghi hoặc lên tiếng: “Đây là cái gì, cho tới bây giờ chưa thấy qua, cũng không biết có thể làm gì dùng. Chúng ta cửa hàng nhưng cho tới bây giờ không làm những thứ này, không biết công dụng đồ vật. Tiên sinh, ta nhìn ngươi vẫn là đem cái kia Bắc Hải Ngưng Giao lấy ra, chúng ta lại cẩn thận nói chuyện. Tuy nói hiện tại chúng ta tiền tài không đủ, nhưng cũng sẽ rất nhanh bổ đủ. Nếu không, mình đánh phiếu nợ cũng được a. Chúng ta cửa hàng tín dự, đây chính là tiêu chuẩn, mấy ngàn năm danh tiếng lâu năm...”
Da mặt nhịn không được có chút co lại, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng cười thầm.
Xem ra vị này đại công tử xác thực đối cái kia Bắc Hải Ngưng Giao nóng rực rất a, lại trong nháy mắt theo Danh Môn Công Tử, biến thành chào hàng người bán hàng rong, liền thân phận cùng đàm phán kỹ xảo đều không muốn, xem ra là thật bức gấp a.
Bất quá, Trác Phàm cũng sẽ không cầm thứ này cùng hắn làm giao dịch, hắn trả muốn cầm trở về, cẩn thận nghiên cứu đây. Có lẽ, đây là tỉnh lại tiểu tam tử một cái đường lối cũng khó nói.
“Đại công tử, cái gọi là tung gạch nhử ngọc, ta đệ nhất kiện xuất ra 11 phẩm Linh đan, kiện thứ hai liền lấy ra Bắc Hải Ngưng Giao, thế nhưng là những thứ này đều không phải là ta muốn theo ngươi giao dịch đồ vật, chẳng lẽ ngươi cho là ta kiện thứ ba xuất ra vật này, lại so với trước hai kiện kém sao?”
Đầu bất giác hơi hơi dương dương, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng: “Ta nói qua muốn cùng các ngươi cửa hàng nói đại mua bán, đương nhiên sẽ không cầm Bắc Hải Ngưng Giao loại vật này, thật giả lẫn lộn!”
Cái gì, khẩu khí thật là lớn, Bắc Hải Ngưng Giao, hiếm thấy trên đời, vô thượng trân bảo, vậy mà tại trong miệng ngươi là thật giả lẫn lộn?
Không khỏi giật mình, Ngô Nhiên Trạch hai người nhất thời ngơ ngơ ngẩn ngẩn, sau đó liền một mặt kinh dị nhìn về phía trong tay hòn đá màu đen, trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.
Đúng a, gia hỏa này mỗi xuất thủ một kiện đồ vật, đều là không giống tiếng vọng, mà lại một cái so một cái trân quý. Kiện thứ nhất là 11 phẩm Linh đan, kiện thứ hai cũng là Bắc Hải Ngưng Giao, mà tảng đá kia là kiện thứ ba, chẳng lẽ... Cái này hòn đá màu đen so Bắc Hải Ngưng Giao còn trân quý? Là chúng ta mắt vụng về, không nhìn ra?
Không khỏi, Ngô Nhiên Trạch đem thạch đầu cầm ở trước mắt, cẩn thận xem, hết sức xem, liều mạng xem, ánh mắt đều nhanh lồi ra đến, có thể vẫn là không có một điểm cảm giác khác thường.
Cái đồ chơi này, đến tột cùng là cái gì a?
Mi mắt thật sâu nhíu lại, Ngô Nhiên Trạch trong mắt tất cả đều là mê vẻ nghi hoặc, cuối cùng vẫn một mặt mê mang nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, chờ lấy hắn giải đáp.
“Vận chuyển nguyên lực, giống bình thường luyện công như thế, hấp thu một chút!”
Khóe miệng xẹt qua quỷ dị đường cong, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa khoát khoát tay, cười khẽ một tiếng.
Mi mắt lắc một cái, Ngô Nhiên Trạch thật sâu nhìn cái này hòn đá màu đen liếc một chút, sau đó thử nghiệm vận chuyển công lực, bắt đầu hấp thụ phía trên linh khí.
Thế nhưng là chỉ một thoáng, khiến người kinh dị sự tình phát sinh. Hắn chỉ là vừa mới vận chuyển công pháp mà thôi, tảng đá kia phía trên lực lượng liền dời núi lấp biển hướng Ngô Nhiên Trạch trong thân thể dũng mãnh lao tới.
Mà lại, cùng phổ thông Linh thạch, thậm chí là thánh linh thạch khác biệt, theo tảng đá kia phía trên hấp thu đến lực lượng, vậy mà trực tiếp cũng là nguyên lực, trong nháy mắt thì cùng bản thân hắn nguyên lực dung hợp, sau đó mãnh liệt mà tràn vào hắn đan điền, cọ rửa hắn gân mạch, khiến toàn thân khí thế ngăn không được mặt đất tăng.
Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ một khối hòn đá màu đen, đã là trong nháy mắt không thấy, mà trong cơ thể hắn cái kia cuồn cuộn nguyên lực, lại là kìm nén đến gân mạch đau nhức, thậm chí đều đã có loại muốn đột phá cảm giác.
Không khỏi khẽ giật mình, Ngô Nhiên Trạch ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, trong nháy mắt mắt trợn tròn...
Phải biết, bất luận chính là vẫn là thánh linh thạch, đều cần tu giả hấp thu bên trong linh khí nồng nặc, sau đó luyện hóa thành nguyên lực, yên tĩnh tu luyện. Mà cái này nhất luyện hóa, liền cần thời gian rất lâu. Căn cứ luyện hóa trình độ khác biệt, có lẽ mấy canh giờ, có lẽ mấy ngày, càng có lẽ mấy năm.
Thế nhưng là cái này hòn đá màu đen lại hoàn toàn khác biệt, trực tiếp liền có thể làm nguyên lực hút nhập thể nội. Nếu là cùng người giao chiến lúc, có tảng đá kia kề bên người, vậy sẽ nguyên lực vĩnh viễn không khô kiệt ngày, chiếm tiện nghi lớn.
Mà tại tu luyện lúc, trực tiếp đem nguyên lực hấp thu nhập thể, cũng sẽ so ngày bình thường nhanh hơn nhiều được nhiều, tối thiểu nhất, hắn vừa mới hấp thu cái này hòn đá màu đen, bất quá trong nháy mắt công phu, lại cảm thấy là dùng thánh linh thạch tu hơn nửa tháng một dạng!
Tối thiểu nhất, cái kia hấp thu tại nguyên lực trong cơ thể tràn đầy trình độ là một dạng. Dù sao, dùng thánh linh thạch cùng Linh thạch tu luyện, tại luyện hóa trình bên trong, rất nhiều năng lượng đều sẽ tiêu tán, sau cùng biến thành chính mình nguyên lực bất quá một phần nhỏ mà thôi.
Nhưng cái này hòn đá màu đen không giống nhau, toàn bộ trăm phần trăm nguyên lực năng lượng, đều sẽ chảy vào trong cơ thể mình, chỉ cần mình có thể tiếp nhận, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
Như thế tới nói, thời điểm then chốt đột phá cũng thuận tiện nhiều. Dù sao, đột phá có khi liền dựa vào một cái xung lực, năng lượng tràn đầy thì phá, năng lượng không đủ thì dừng!
Chỉ là giây lát thời gian, Ngô Nhiên Trạch đã nghĩ đến đây hòn đá màu đen thần kỳ cùng đáng sợ, nếu là người người cầm cái này hòn đá màu đen tu luyện lời nói, cái kia tu luyện tốc độ, tất nhiên là một cái chất bay vọt.
Mà vị lão nhân kia nhìn lấy vị này đại công tử, lại còn có chút không hiểu, hỏi: “Đại công tử, ngài làm sao, vẫn tốt chứ!”
“Đương nhiên, tốt đến không thể tốt hơn!”
Trong mắt chớp động lên rạng rỡ tinh quang, cái kia Ngô Nhiên Trạch lúc này nhìn về phía Trác Phàm, dùng so lúc trước còn nóng rực ánh mắt, chăm chú nhìn hắn đạo: “Tiên sinh, đây là vật gì, ngài trong tay còn có bao nhiêu?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo khinh thường đường cong, Trác Phàm nhếch miệng lên, tà dị địa liếc hắn một cái, sâu xa nói: “Đây là Cửu U Khoáng Tuyền phía dưới Ma Linh tinh quáng, toàn bộ 5 châu, cũng chỉ có một mình ta trong tay nắm giữ, mà số lượng a... Ha ha ha, ngươi muốn bao nhiêu, ta có bao nhiêu! Thế nào, cái này mua bán, có thể làm được? Coi như đại mua bán đi!”
“Đương nhiên, tiên sinh quả nhiên người phi thường, cái này mua bán xác thực quá lớn!”
Mí mắt ngăn không được địa lắc một cái, Ngô Nhiên Trạch trong mắt tràn đầy hưng phấn ánh sáng: “Cái kia Bắc Hải Ngưng Giao chỉ là có thể trị liệu đặc thù thương thế thôi, nhưng là cái này Ma Linh tinh quáng, lại là có thể nhấc lên một trận toàn bộ tu giả cách mạng a! Dạng này tinh thạch bất luận rơi xuống trong tay ai, đều có thể gia tốc tu luyện tốc độ, nói cho cùng, thực lực chân chính mới là chính mình sinh mệnh bảo hộ. Tiên sinh nói linh thạch này so Bắc Hải Ngưng Giao trân quý hơn, tại hạ rốt cuộc minh bạch ý. Chỉ là... Hi vọng tiên sinh làm cho nó một mực trân quý đi xuống!”
Minh bạch hắn lời nói bên trong chân ý, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Làm sao... Muốn lũng đoạn thứ này?”
“Cái đó là... Dạng này linh khoáng chỉ có tiên sinh biết, chúng ta cửa hàng tại 5 châu thâm căn cố đế, nguyện vì tiên sinh đầy tớ, mân mê lớn nhất đại lợi ích. Cùng chúng ta hợp tác, tiên sinh sẽ không lỗ!”
“Như vậy ta phải dùng đường buôn bán...”
“Không có vấn đề!”
“Thành chủ chỗ đó...”
“Cũng không thành vấn đề!”
Hung hăng khoát tay chặn lại, Ngô Nhiên Trạch bỗng dưng cái gì đều vì Trác Phàm nhận thầu, một mặt kiên định nói: “Chỉ cần tiên sinh một mực cùng chúng ta hợp tác, tiên sinh chính là chúng ta cửa hàng lớn nhất khách quý. Tất cả mọi chuyện, cũng không có vấn đề gì, chúng ta cửa hàng hội vì tiên sinh tận mở cửa sau!”
Bất giác bật cười một tiếng, Trác Phàm gật gật đầu: “Vậy thì tốt, vậy tại hạ trước cáo từ, yên lặng chờ đại công tử tin tức tốt đi!”
Nói, Trác Phàm đã là đứng dậy muốn rời khỏi.
“Chờ một chút!”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn đi ra hai bước, Ngô Nhiên Trạch lại là nhất thời quát to một tiếng, sau đó ý cười đầy mặt mà nói: “Chỉ là như vậy hàng hóa, tiên sinh đến tột cùng có bao nhiêu đâu? Có thể hay không trước tiên đem tiền kỳ hàng hóa cung cấp một chút, ta cũng dễ nói phục ta phụ thân còn có thành chủ đại nhân chỗ đó...”
“Thế nào, sợ ta hù các ngươi?”
“Ha ha ha... Làm sao lại thế, chỉ là...”
“100 ngàn Thạch Ma Linh thạch, quý cửa hàng 5 châu tất cả địa phương hàng hóa, ta đều có thể dẫn đầu chọn lựa, thế nào?” Rất thống khoái chỗ, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng.
Hung hăng gật gật đầu, Ngô Nhiên Trạch cũng là một lời đáp ứng: “Đương nhiên, cứ như vậy định, đây là vốn cửa hàng Chí Tôn thương thẻ, mời tiên sinh nhận lấy. Có cái này, tiên sinh mặc kệ đi hướng chỗ nào, ta cửa hàng tất cả mọi thứ đều có thể đảm nhiệm ngài chọn lựa. Phải biết, cái này Chí Tôn thẻ tại toàn bộ 5 châu, chỉ có năm tấm mà thôi, ngài là tờ thứ sáu!”
“Năm tấm?”
“Đúng, 5 châu người chưởng quản mới có tư cách nắm giữ, thời gian chiến tranh chuẩn bị vật tư, chúng ta cũng giúp đỡ vận chuyển!” Cười thần bí, Ngô Nhiên Trạch thăm thẳm lên tiếng.
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm cũng là đột nhiên gật đầu, nguyên lai bọn họ còn phát chiến tranh tài a! Bất quá, hắn cũng không để ý, dù sao hắn cũng giống vậy, kết quả là, nâng lên giới chỉ nói: “Đại công tử, cái này 100 ngàn Thạch Ma linh khoáng cho ngươi, hy vọng có thể mau chóng được đến ngươi tin lành!”
“Tốt, tiên sinh yên tâm tốt!”
Đụng!
Hai cái giới chỉ một đôi, dịch chuyển không gian, đại lượng hòn đá màu đen trong nháy mắt truyền đến Ngô Nhiên Trạch trong giới chỉ, mà Trác Phàm cầm lấy tấm kia màu vàng óng Chí Tôn thẻ, cũng thu đến trong giới chỉ. Ngay sau đó, liền lưng cõng Cổ Tam Thông, rời đi nơi này.
Ngô Nhiên Trạch cùng lão giả kia một đường đưa tiễn, đưa thẳng ra bên ngoài phòng, còn không ngừng bước. Thấy tình cảnh này, trong sảnh người khác lại là không khỏi sững sờ, sau đó thật sâu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, trong mắt tràn đầy vẻ kinh dị.
Người này là thần thánh phương nào, làm phiền đại công tử tự mình nói chuyện làm ăn cũng liền thôi, đại công tử còn một đường đưa ra bên ngoài phòng? Phải biết, bình thường cho dù lại tôn quý khách nhân, đại công tử cũng chỉ là đưa đến sảnh trước thì ngừng, nhưng hôm nay...
“Đại công tử, nhị công tử bị người đả thương tại trước viện!”
Đúng lúc này, một đạo vội vàng bóng người đi vào Ngô Nhiên Trạch trước mặt, thấp giọng nói. Mà phía trước mấy cái thương hội hộ vệ bộ dáng người, đem nhị công tử nâng đỡ, xem thương thế hắn.
Hoàn toàn không có liếc hắn một cái, Ngô Nhiên Trạch chỉ là lạnh nhạt nói: “Không sao cả, hắn tự tìm. Còn có, gần nhất giám sát chặt chẽ hắn, khác kinh hãi khách quý!”
Đón lấy, hắn liền lại đi tới Trác Phàm bên người, một mặt cười làm lành nói: “Tiên sinh mời, ta an bài cho ngài hiếu khách sạn, xin ngài xem qua, nếu là không hài lòng, chi bằng cùng khách sạn bất luận kẻ nào xách, toàn bộ Tụ Kim Thành, đều theo ngài ý. Ta hiện tại muốn đem lần này sinh ý hạng mục công việc đưa cho gia phụ nhìn, khả năng lớn nhất mấy ngày gần đây không thể tương bồi, mời rộng lòng tha thứ!”
Không nói gì, Trác Phàm chỉ là đạm mạc gật đầu, bởi vì cùng dạng này người máy nói lời khách sáo, không có gì để nói!
“Ngươi là ai, vừa mới vậy mà đánh lén bổn công tử, có loại chúng ta một lần nữa!” Đột nhiên, hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên.
Thân thể trì trệ, Trác Phàm quay người nhìn qua, đã thấy người kia không là người khác, chính là mới vừa rồi bò lên nhị công tử không thể nghi ngờ.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nói chuyện, Ngô Nhiên Trạch đã đại quát mắng âm thanh: “Lão nhị, không nên hồ nháo, quấy nhiễu khách quý, nhìn phụ thân làm sao thu thập ngươi, chẳng lẽ ngươi quên ba năm trước đây...”
“Cũng là quên không ba năm trước, ta mới càng ngày càng không quen nhìn các ngươi những thứ này khách quý!” Hung hăng cắn răng, cái kia nhị công tử chỉ Trác Phàm rống to lên tiếng: “Có loại chúng ta đơn đấu, ta Ngô Nhiên Đông lần này, tuyệt sẽ không lại dễ dàng bị ngươi đánh ngã!”
Ngô Nhiên Đông?
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm giương mắt liếc hắn liếc một chút, lại là cười thần bí, không nhìn hắn nữa, thẳng đi bộ nhàn nhã rời đi, bên người thì là tên lão giả kia một đường hầu hạ đi theo.
Mà Ngô Nhiên Trạch thì là vung tay lên, để hộ vệ kéo lấy vẫn tại nhanh chóng nhị đệ, một đường hướng một tòa cao đại trang viên chỗ tiềm hành...
