Chương 832: Thân không tại không là nhà

“Tông chủ!”
Tại cái kia đen nhánh Lôi Viêm dưới, Tà Vô Nguyệt cái kia bi thiết rú thảm cùng không ngừng vùng vẫy giãy chết thân thể, dần dần tiêu tán vô tung, thậm chí ngay cả thần hồn cũng cùng theo một lúc hóa thành hư vô. Chỉ có cái kia từng mảnh từng mảnh đen nhánh Lôi Viêm, vẫn tại không trung đùng đùng (*không dứt) không ngừng thiêu đốt, cho thấy khủng bố uy áp. Qua rất lâu, mới chậm rãi biến mất.
Ma Sách Tông mọi người bất giác giật mình, cùng nhau hét to lớn tiếng, dĩ nhiên đã không có dùng. Tà Vô Nguyệt triệt để biến mất khỏi thế gian này, liền cái cặn bã đều không lưu lại.
Mí mắt nhịn không được nhỏ khẽ run run, ánh mắt mọi người chậm rãi theo như có như không hư không rơi xuống, để mắt tới phía trước cái kia một mặt bình tĩnh khuôn mặt, không khỏi tất cả đều ừng ực một tiếng, không lưu loát nuốt ngụm nước bọt.
Chỉ bất quá một khắc thời gian mà thôi, Thạch cung phụng từ khi biết được Trác Phàm xuất hiện, liền vội gấp triệu tập toàn tông trưởng lão cung phụng tương trợ, sau đó bọn họ cấp tốc đến đây, vẻn vẹn chỉ là một khắc mà thôi.
Nhưng chính là như thế trong thời gian ngắn, bọn họ tông chủ, Hóa Hư chín tầng cao thủ, Tà Vô Nguyệt đã là không có lực phản kháng chút nào chết tại trước mặt nam nhân này trong tay.
Nói như vậy đến lời nói, Trác Phàm bây giờ thực lực, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào a!
Thật sâu hít một hơi, tận mắt chứng kiến Tà Vô Nguyệt chết thảm tình hình, tất cả mọi người trong lòng đều nhất thời bất giác lo sợ lên. Nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng đầy là vẻ sợ hãi.
Đạp đạp đạp!
Không có để ý bọn họ nhìn lấy chính mình cái kia đã hận vừa giận, vừa hãi vừa sợ ánh mắt, Trác Phàm sắc mặt vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng, đạp lên nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ, dần dần Hướng Tông bên ngoài phương hướng đi đến, trong mắt lại là hoàn toàn tĩnh mịch.
Mà tất cả mọi người đoàn đoàn đem hắn vây quanh, lại là đầu đầy mồ hôi lạnh, run như cầy sấy, ngăn không được co rụt về đằng sau, trên cơ bản Trác Phàm tiến về phía trước một bước, bọn họ liền khúm núm lui về phía sau lên một bước, thân thể một mực đang run rẩy, nhưng cũng không dám hướng về phía trước.
Thấy tình cảnh này, Thạch cung phụng con ngươi hai bên chuyển lên chuyển một cái, không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, rống to lên tiếng: “Đừng để hắn chạy, phải biết, chỉ cần hắn còn sống, lúc đó sự tình thì không gạt được, Song Long Viện nhất định sẽ đẩy hắn ngồi phía trên, vậy chúng ta đem không một đường sống. Chỉ có hắn vĩnh viễn chết ở chỗ này, Ma Sách Tông mới có thể một mực là chúng ta!”
Thân thể nhịn không được chấn động, tất cả mọi người bất giác đều là sắc mặt giật mình, dừng bước lại, khuôn mặt cũng dần dần ngưng trọng lên, thậm chí trong mắt đã là phát ra trần trụi sát ý.
Trác Phàm đồng dạng dừng bước lại, liếc mắt liếc Thạch cung phụng liếc một chút, trong mắt đều là lạnh lùng.
“Hừ hừ hừ... Các ngươi chớ nhìn hắn mạnh, nhưng dù sao cũng là lẻ loi một mình. Chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể đem hắn chém thành muôn mảnh!” Nhìn thấy chính mình lời nói có tác dụng, lần nữa cổ vũ sĩ khí, Thạch cung phụng không khỏi cười lạnh, hét lớn lên tiếng: “Nếu để cho hắn cứ như vậy đi, cùng Thiên Vũ đám kia phản nghịch lại tụ hợp cùng một chỗ giết trở về, như vậy chúng ta làm mất đi tất cả mọi thứ, bao quát tính mạng mình. Cho nên, hôm nay một bước này tuyệt không thể lui, nhất định muốn làm thịt hắn mới được!”
Rống!
Thạch cung phụng không hổ là đa mưu túc trí thế hệ, cổ động lời nói cũng rất có cảm nhiễm lực. Ngay tại hắn vừa dứt lời phía dưới, lúc trước còn có chút khiếp đảm trưởng lão cung phụng nhóm, lập tức một tiếng rống to, ào ào thả ra bản thân thần hồn, hoàn toàn thì là một bộ muốn liều mạng tư thế, cùng nhau hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi.
Chỉ một thoáng, thiên địa tựa hồ cũng muốn sụp đổ giống như, uy áp mạnh mẽ ngột đem Trác Phàm dưới chân đứng đấy khắp nơi, đều cứ thế mà hướng phía dưới áp 100m chi sâu, khí thế khủng bố, không gì sánh kịp thổi lất phất Trác Phàm hai gò má, vung lên cái kia thâm thúy tóc đen.
Thế nhưng là, đối với cái này Ma Sách Tông tất cả cao thủ liên thủ cùng công, Trác Phàm lại là đột nhiên lộ ra một đạo vô tận chế giễu tới.
Giương mắt liếc liếc đỉnh đầu cái kia ùn ùn kéo đến thần hồn trùng kích, Trác Phàm khinh thường bĩu môi, lạnh nhạt lên tiếng: “Thì ra là thế, tông môn Hóa Hư cao thủ, mà ngay cả trăm tên cũng chưa tới a. Ha ha ha... Bị các ngươi họa họa thành thảm như vậy dạng tông môn thực lực, cũng muốn giết ta? Có thể hay không, quá ngây thơ điểm!”
“Hừ hừ, mặc dù so với trước kia đến, tông môn thực lực xác thực yếu không ít, nhưng đây đều là ta người. Cho dù không đến trăm tên Hóa Hư cường giả, muốn giết ngươi cũng là một bữa ăn sáng...”
Bạch!
Thạch cung phụng lạnh lùng cười gian, thế nhưng là còn không đợi hắn tiếp tục gọi rầm rĩ lên tiếng, một đạo hắc ảnh lại là bỗng dưng bao phủ bầu trời, trong chớp mắt liền đem tất cả mọi người bao khỏa tại một cái đen nhánh trong không gian.
Mà cùng lúc đó, tất cả mọi người thân thể cùng thần hồn, cũng tất cả đều bò lên trên màu đen nhánh trạch, chỉ là trong nháy mắt công phu, hết thảy đều tĩnh lại.
Tất cả mọi người, chỗ có thần hồn, toàn cũng không thể động...
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, mọi người cùng nhau trong lòng kinh hãi, đây là có chuyện gì? Riêng là Thạch cung phụng, càng là cả kinh tột đỉnh, nghẹn họng nhìn trân trối.
Đúng lúc này, Trác Phàm cái kia bình tĩnh mà đạm mạc thanh âm, vang lên lần nữa: “Viên lão suốt đời một mực tại chăm chú kiến tạo tông môn, vậy mà lại bị các ngươi chiếm đoạt, thật sự là thật đáng buồn a. Nghĩ đến hắn trên trời có linh thiêng cũng không muốn nhìn thấy điểm này, làm đệ tử, ta giúp hắn xóa sạch tốt...”
Nói, cái kia bóng đêm vô tận như là thâm uyên như dã thú, mở ra cái kia thâm thúy mà huyết tinh miệng lớn. Khủng bố đen nhánh, dường như từng cái đem người kéo xuống Địa Ngục ma trảo, chậm rãi bắt lên mỗi người thân thể, để mọi người nhịn không được chấn động, theo ở sâu trong nội tâm sinh ra một cỗ không gì so sánh nổi cảm giác sợ hãi tới.
“Cái này... Cuối cùng là cái quái gì!”
Thạch cung phụng hoảng sợ hét to lớn tiếng, sau đó đuổi vội xin tha nói: “Chờ một chút, Trác Phàm, ngươi không có thể giết ta nhóm, nếu không Ma Sách Tông thì hủy. Tông môn là đại cung phụng cả đời tâm huyết, ta biết rõ ngươi kính trọng nhất đại cung phụng, còn lấy sư đồ tướng luận, chắc hẳn ngươi cũng không muốn đại cung phụng suốt đời tâm nguyện hủy hoại chỉ trong chốc lát. Như vậy đi, chúng ta giảng hòa, đẩy ngươi vì tông chủ, về sau hết thảy lấy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó, Bạch cung phụng bọn họ cũng có thể đón về, sau này đem quyền sở hữu lực đều nhường lại, chúng ta làm nhàn tạp nhân viên liền tốt, lấy chuộc chúng ta tội nghiệt, được chứ?”
“Đúng vậy a, đúng vậy a, chỉ cần ngươi tha cho chúng ta, chúng ta làm cái gì đều được!”
“Trác tông chủ, xin ngài buông tha chúng ta a, dù nói thế nào, chúng ta cũng là người đồng tông a! Bản thị đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp...”
...
Hô gào âm thanh, kêu thảm thiết âm thanh bên tai không dứt, nhìn thấy chính mình nhiều người như vậy trong chớp mắt liền đều rơi xuống người ta trong tay, bọn họ rốt cục chịu thua, bắt đầu cầu xin tha thứ.
Thế nhưng là Trác Phàm đối mặt cái này quát kêu tiếng cầu xin tha thứ, lại là vẫn như cũ bình tĩnh như nước, từ chối cho ý kiến: “Các ngươi bây giờ nghĩ lên chúng ta là đồng tông a, ha ha ha... Vậy các ngươi hướng đại cung phụng, hướng lão tử, hướng tạp dịch phòng những người kia ra tay lúc, có thể hay không nghĩ tới chúng ta là đồng tông?”
“Hừ hừ hừ, thế mà còn muốn lấy đại cung phụng làm bia đỡ đạn? Buồn cười! Thạch cung phụng, một cái bị các ngươi hại chết người, bây giờ lại cầm hắn để xin tha, ta còn chưa bao giờ thấy qua như các ngươi như vậy vô liêm sỉ người!”
Trong miệng phát ra một chuỗi dài cười lạnh, Trác Phàm hai con ngươi bỗng dưng lóe qua một đạo lãnh mang, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nói thật cho các ngươi biết, ta chỉ nhận đại cung phụng là sư phụ ta, nhưng chưa bao giờ nhận qua ta là Ma Sách Tông người. Cái gì đồng tông, cẩu thí! Nếu là đại cung phụng tại lời nói, có lẽ hắn sẽ mềm lòng, cho các ngươi cầu tình, ta cũng liền không tuân sư mệnh, thả các ngươi một ngựa. Đáng tiếc a, hiện tại đại cung phụng đã bị các ngươi hại chết, ta cũng không có lão nhân gia ông ta như vậy mềm lòng, đối cái này tông môn có thâm hậu cảm tình.”
“Thân không tại, không là nhà. Viên lão không tại Ma Sách Tông, cùng ta một hào tiền quan hệ đều không có. Thạch cung phụng, nếu là ngươi có nghĩ qua hôm nay hạ tràng, lúc trước làm quyết ý lúc, liệu sẽ lưu lại đại cung phụng nhất mệnh đâu?”
Thân thể không khỏi hung hăng lắc một cái, Thạch cung phụng mi đầu rung động, lại là không biết nói như thế nào tốt.
“Ha ha ha... Thạch cung phụng a, cái này kêu là trời gây nghiệt, có thể vì, tự gây nghiệt, không thể sống. Là chính các ngươi, bị mất các ngươi sinh lộ!”
Một tiếng cười như điên, Trác Phàm vung tay lên, cuồn cuộn hắc ám liền giống như là thuỷ triều trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ. Tại từng đạo từng đạo thê thảm kêu rên bên trong, tất cả mọi người bóng người, trong nháy mắt liền toàn bộ quy về trong bóng tối.
Thiên Ma Đại Hóa quyết!
Ba!
Đen nhánh kết giới trong nháy mắt tản ra, Trác Phàm chung quanh, dĩ nhiên đã không có người nào.
Sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, Trác Phàm nhẹ cất bước phạt, chậm rãi Hướng Tông ngoài cửa đi đến.
Một đạo lưu quang xẹt qua, ma kiếm theo Trác Phàm thể nội bay ra, hướng về Ma Sách Tông bên trong các ngõ ngách bay đi. Giây lát về sau, liền nghe từng trận kêu gào vang vọng cả cái tông môn trên không, như là trong địa ngục kêu thảm.
Trác Phàm vẫn như cũ yên tĩnh đi về phía trước, khóe miệng xẹt qua hơi có vẻ réo rắt thảm thiết nụ cười.
Viên lão, đừng trách ta tâm ngoan, ta sớm nói, cái này cái tông môn, ta chỉ nhận ngươi một người...
Sau một tháng, Thiên Vũ Hắc Phong Sơn, Lạc gia trên đại điện, Lạc Vân Hải chính bên trong ngồi tại chủ tọa, hai bên là các trưởng lão cung phụng, mỗi người đều ngưng lông mày nhíu chặt, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.
“Gia chủ, lần này Ngự Thú Tông lui binh, mặc dù không biết bởi vì duyên cớ nào, nhưng khẳng định là Ma Sách Tông trong bóng tối sai sử. Mà lại lần này liền Thiên Hành Tông đều chẳng quan tâm, xem ra sau này so với ngoại địch, chúng ta muốn đề phòng nhiều hơn cái này ba cái tông môn mới đúng a!” Bạch cung phụng khẽ vuốt chòm râu, thăm thẳm lên tiếng.
Bọn người người nghe, đều là gật đầu.
Dương Sát thở sâu, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: “Đều là chúng ta không tốt, cho Lạc gia đưa tới dạng này mầm tai vạ.”
“Ai, Dương Sát cung phụng tuyệt đối đừng nói như vậy, chúng ta đều là Trác đại ca đưa tổ kiến, vốn chính là huynh đệ cùng bang, nào có huynh đệ gặp rủi ro, bỏ mặc đạo lý?”
Vội vàng khoát khoát tay, Lạc Vân Hải trong mắt ngưng tụ, thở dài nói: “Chỉ là lúc sau muốn hướng Ma Sách Tông chỗ đó phái thêm chút thám tử, để phòng có trá!”
Mọi người nghe đến, cùng nhau gật đầu.
Đúng lúc này, một đạo gấp rút tiếng bước chân vang lên, Lãnh Vô Thường vội vàng theo bên ngoài đi tới, trong tay cầm một khối xanh biếc ngọc giản, khom người cúi đầu nói: “Gia chủ, tra rõ ràng, Ngự Thú Tông lui binh nguyên do. Theo thám tử đến báo, gần nửa năm trước, Khuyển Nhung đế đô đến một nhóm thần bí thế lực, đem trọn cái Ngự Thú Tông trừ tận gốc, không một người sống, liền đế đô đều bi thảm giết hại, rất nhiều Vương tôn quý tộc, lớn nhỏ thế lực, cùng nhau gặp nạn. Bọn họ tận gốc đều ném, có thể không lui binh a, ha ha ha...”
“Cái gì, lại có việc này?”
Không khỏi trong lòng cả kinh, mọi người cùng nhau kêu lên sợ hãi.
Riêng là những cái kia ban đầu Ma Sách Tông cao tầng, càng là thật không thể tin: “Tây Châu chín tông, vô luận bao lớn qua kết, đều không đến mức diệt tông cấp độ. Cho dù là năm đó Đan Thanh Sinh liền giẫm chín tông, cũng không có vượt qua cái này đường nét. Cuối cùng là người nào làm, tuyệt đối không phải Tây Châu thế lực!”
“Ai, bất kể là ai làm, lần này đều xem như giúp chúng ta đại ân a, ha ha ha...” Không khỏi cười lớn một tiếng, Lãnh Vô Thường lạnh nhạt nói.
Lạc Vân Hải cũng là cười gật gật đầu: “Xác thực, đối phương nếu là lại phái tiếp viện lời nói, chúng ta nhân thủ thì chịu không được. Lần này mặc kệ đi đâm phía sau hang ổ thế lực là cái gì cái, thật có thể nói là trên trời rơi xuống Thần binh a, Trác đại ca phù hộ!”
“Ai, gia chủ, ngài như thế lại đem việc này cùng Trác quản gia trên trời có linh thiêng nhấc lên. Lão phu không phải nói a, Trác quản gia nếu thật trên trời có linh, liền nên oan có đầu, nợ có chủ...”
“Đi diệt Tà Vô Nguyệt bọn họ, đúng không!” Bất đắc dĩ nhìn Lãnh Vô Thường liếc một chút, Lạc Vân Hải không khỏi cười nhẹ lắc đầu, thở dài: “Lãnh tiên sinh, ta đây không phải mê tín, chỉ là một cái tưởng niệm mà thôi. Trác đại ca là cái có thể sáng tạo kỳ tích người, cho nên mỗi lần nhìn thấy dạng này kỳ tích, ta luôn cảm thấy là Trác đại ca ở trên trời phù hộ lấy chúng ta!”
Nhìn lấy Lạc Vân Hải một mặt giật mình lo lắng bộ dáng, mọi người cũng là lòng có cảm xúc, hơi hơi gật gật đầu.
Báo!
Thế mà đúng lúc này, lại hét lớn một tiếng vang lên, một tên áo đen thám tử nhất thời chạy vào đại điện, khom người trình lên một cái ngọc giản nói: “Ma Sách Tông bên kia thám tử đến báo, không biết người nào động thủ, trong vòng một đêm, Ma Sách Tông toàn diệt!”
Cái gì?
Không khỏi giật nảy cả mình, mọi người tại đây cùng nhau kêu lên sợ hãi.
Lãnh Vô Thường tròng mắt co rụt lại, thân thể hơi hơi run run, tại sững sờ mười giây loại về sau, cuối cùng không thể tin lẩm bẩm nói: “Mẹ nó, Trác quản gia thật hiển linh a...”
