Chương 191: Tề tâm hiệp lực

Hưu hưu hưu!
Tiếng xé gió vang, bốn bóng người lần lượt đi vào Hắc Phong Sơn trước, chính là Lệ Kinh Thiên cùng ba cái kia Thần Chiếu cảnh cung phụng.
Nhìn lấy cái kia Hắc Phong Sơn bốn phía bốn nói màu sắc khác nhau quang trụ rợn da gà đứng lên, thẳng vào trời xanh. Bốn màu pha trộn vụ khí, đem trọn cái sơn mạch bao khỏa bên trong, liền bọn họ thần thức đều thấu không đi vào, bốn người bất giác một trận cảm thán.
“Nghĩ không ra nơi này lại bị người bố trí xuống thâm ảo như vậy trận pháp, chỉ sợ so với chúng ta các nhà hộ sơn đại trận cũng có hơn chứ không kém. Thật sự là khó có thể tưởng tượng, một cái tam lưu gia tộc, thế mà lại có bản lãnh như thế!”
Một vị cung phụng khẽ vuốt chòm râu, tán thưởng lên tiếng. Còn lại ba người cũng là liên tục gật đầu, riêng là Lệ Kinh Thiên, trong mắt càng là tán qua một mảnh kích động chi mang.
Đây chính là hắn muốn đầu nhập vào Lạc gia, quả nhiên khí phái!
Lại là một tràng tiếng xé gió vang, U Lão Lục, nghiêm chỉnh lam hòa Lâm Như Phong ba vị trưởng lão cũng cuối cùng đuổi đi lên.
Nhìn thấy tất cả mọi người đến đông đủ, Lệ Kinh Thiên trong mắt lóe lên một đạo quỷ dị tinh mang, nhất chỉ phía Đông Độc Long Trận nói: “Các ngươi ba cái Thiên Huyền cảnh trưởng lão, đi phá cái kia trận thức. Ba vị cung phụng, theo lão phu đến!”
Vừa mới nói xong, Lệ Kinh Thiên liền dẫn đầu xâm nhập phương Nam Hắc Viêm trong trận. Ba vị cung phụng liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún nhún vai, đi theo vào.
Đến mức cái kia ba tên trưởng lão, càng là không có gì để nói nhiều, cung phụng đều lên, bọn họ có thể không lên sao? Huống hồ lần này chỉ huy, là Đế Vương Môn cung phụng, xảy ra chuyện gì, đó cũng là từ hắn đảm đương.
Đến mức tiến vào trận thức này bên trong, bọn họ phải chăng gặp nguy hiểm, ba người lại tất cả đều không để trong lòng.
“Hừ, liền xem như cấp năm trận thức, đối phương chỉ có một tên Thiên Huyền cao thủ, còn có thể cản đến phía dưới chúng ta bốn vị Thần Chiếu, ba vị Thiên Huyền cao thủ sao?” Cười lạnh, U Lão Lục cùng còn lại hai tên trưởng lão liếc nhau, đều là khinh thường bĩu môi, dựa theo Lệ Kinh Thiên an bài, bỗng nhiên xâm nhập Độc Long Trận bên trong.
“Hỏng bét!”
Hắc Phong Sơn trong đại sảnh, Lạc Vân Thường đột nhiên đứng dậy, trong mắt tràn ngập sợ hãi chi sắc. Mọi người giật mình, chặn lại nói: “Làm sao?”
Trầm ngâm một chút, Lạc Vân Thường sắc mặt ngưng trọng dị thường: “Có bốn vị cao thủ, xâm nhập phương Nam Hắc Viêm trong trận! Mà lại bốn người này tương đương lợi hại, chỉ là bọn hắn tiến vào trận bên trong trong tích tắc, đại trận liền tựa hồ phải tùy thời sụp đổ giống như!”
Cái gì?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người tất cả đều khẽ cắn môi, tâm thẳng tắp chìm xuống dưới đi.
Lúc trước Độc Long Trận, tại Lạc Vân Thường còn chưa phát giác lúc, liền đã mất đi khống chế quyền. Rất có thể, cũng là bị người phá giải. Hiện tại Hắc Viêm trong trận lại đến lợi hại như thế bốn cao thủ, chỉ sợ rất nhanh Hắc Phong Sơn liền muốn hoàn toàn bị công hãm.
“Để lão phu đi gặp bọn họ một chút!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Lôi Vân Thiên nhịn không được nắm chặt quyền đầu, liền muốn hướng ra phía ngoài chạy đi, cũng là bị Lạc Vân Thường vội vã gọi lại: “Lôi bá bá, bốn người kia bất kỳ người nào đều thâm bất khả trắc. Cho dù bọn họ thân thể ở trong trận, ta đều nhìn không ra bọn họ tu vi, có lẽ sớm đã siêu việt Thiên Huyền cảnh giới, ngài căn bản không phải đối thủ của bọn họ!”
Thật sâu hút khẩu khí, Lôi Vân Thiên chần chờ một chút, tiếp lấy lại sải bước đi ra ngoài, đảo mắt không cái bóng. Chỉ là cái kia tiêu điều thanh âm, lại là dằng dặc truyền đến: “Trước kia Lạc gia bởi vì lão phu mà chết, hiện tại liền lấy lão phu cái mạng này bồi lên đi. Các ngươi đi mau, lão phu trước cản bọn họ một hồi!”
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, trong lòng mọi người nhất thời phát lên một cỗ chua xót, sau đó liền thật sâu cảm động. Bọn họ cũng đều biết, Lôi Vân Thiên đối Lạc gia một mực hổ thẹn, hai năm này cũng một mực tại hết sức đền bù, hiện tại hắn đang muốn hi sinh chính mình toàn bộ, đi cam đoan Lạc gia tỷ đệ sinh tồn.
“Ha ha ha... Lôi trưởng lão, bằng ngươi một người chỉ sợ cản không bọn họ bao lâu thời gian, để Lão Bàng đến bồi ngươi đi đi.” Bỗng nhiên Bàng thống lĩnh cười lớn một tiếng, theo sát cùng ra ngoài.
“Bàng thống lĩnh, ngươi...” Lạc Vân Thường khẽ giật mình, trong mắt lệ quang chớp động.
Thân thể bất giác trệ trệ, Bàng thống lĩnh khóe miệng một phát, hào khí vượt mây mà cười to nói: “Lôi trưởng lão là hai năm này mới thêm vào Lạc gia, cũng có thể làm đến vì gia tộc hi sinh. Chẳng lẽ Lão Bàng ta cả đời thụ Lạc gia ân huệ, lúc này lại muốn làm con rùa đen rút đầu sao? Chỉ bất quá, không có cơ hội gặp lại ta huynh đệ kia một mặt, ai...”
Than nhẹ một tiếng, Bàng thống lĩnh đảo mắt cũng biến mất bóng người.
Lôi Vũ Đình cười khổ một tiếng, vỗ vỗ Lạc Vân Thường bả vai. Lạc Vân Thường sững sờ, quay đầu nhìn về phía nàng, trong lòng tựa hồ phát lên ẩn ẩn bất an: “Lôi tỷ tỷ, ngươi sẽ không phải...”
Hơi hơi gật gật đầu, Lôi Vũ Đình khẽ cười một tiếng: “Nghĩa phụ đợi ta ân trọng như sơn, ta lại làm sao có thể nhìn hắn một thân một mình chịu chết! Chỉ là... Ha ha ha, Vân Thường, đối đãi ngươi nhìn thấy tiểu tử kia về sau, giúp ta hung hăng cho hắn hai bàn tay. Hắn đi được quá lâu, liền lão nương trước khi chết đều không có gặp hắn một lần cuối cùng, thực sự nên đánh!”
Tiếng nói vừa dứt, Lôi Vũ Đình quay người hướng Hắc Viêm trận phương hướng chạy đi. Chỉ là nàng bóng lưng, lại là tràn ngập hiu quạnh, thậm chí là không cam lòng! Có lẽ cũng là bởi vì trong nội tâm nàng người kia, thẳng đến sau cùng cũng không có xuất hiện...
Ngơ ngác nhìn tất cả mọi người đều biến mất tại cái kia pha trộn trong sương mù, Lạc Vân Thường hai mắt sớm đã hai mắt đẫm lệ mông lung, Lạc Vân Hải nhìn lấy tỷ hắn nói: “Tỷ tỷ, bọn họ đều là cho chúng ta đi chết sao?”
Hung hăng gật gật đầu, Lạc Vân Thường lại khó ức chế trong mắt nước mắt, hai đạo rõ ràng hoằng tại nàng trên hai gò má lưu lại rõ ràng dấu vết.
Lạc Vân Thường đem Lạc Vân Hải ôm vào trong ngực, lẩm bẩm nói: “Vân Hải, ngươi nhớ kỹ, chúng ta tuy nhiên không có phụ thân, nhưng chúng ta còn có người nhà, bọn họ đều là người nhà của chúng ta. Ngươi chạy đi về sau, liền đi tìm Trác đại ca. Chỉ cần tìm được hắn, ngươi thì nhất định sẽ không có việc gì!”
“Cái kia tỷ, ngươi đây?” Lạc Vân Hải nháy mắt mấy cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Lộ ra một cái thê mỹ nụ cười, Lạc Vân Thường thản nhiên nói: “Vân Hải, còn nhớ đến chúng ta Lạc gia tổ huấn sao?”
“Đương nhiên nhớ đến, trung can nghĩa đảm!”
“Đúng vậy a, chúng ta người Lạc gia tuyệt không thể để bọn hắn cho chúng ta hi sinh vô ích! Chí ít có ta tại, ta còn có thể vận dụng trận pháp trợ giúp bọn họ!” Trong mắt lóe lên một đạo vẻ kiên định, Lạc Vân Thường nhẹ nhàng hất ra Lạc Vân Hải, nghĩa vô phản cố lao ra.
“Tỷ!” Lạc Vân Hải gào thét kêu to.
Nhưng là Lạc Vân Thường lại không có trả lời, chờ một lúc, mới truyền đến nàng hô to âm thanh: “Đi tìm Trác Phàm...”
Hắc Viêm trong trận, Lệ Kinh Thiên bốn người vừa mới vào trận, liền cảm giác bốn phía hỏa khí lượn lờ, từng đạo Hắc Viêm như là như giòi trong xương một dạng, hướng bọn họ nơi này chạy tới.
Bất quá, bọn họ dù sao cũng là Thần Chiếu cường giả, nhẹ nhàng một phất ống tay áo, liền đem tất cả Hắc Viêm đều đánh tan.
Nhìn chung quanh bốn phía liệt diễm, mọi người chậc chậc ngợi khen.
“Trận này thật là khó được cấp năm trận thức, uy lực chỉ sợ không thể khinh thường. Bất quá đáng tiếc, khống trận người đoán chừng thực lực quá yếu, liền trận này 1% uy lực đều không phát huy ra. Nếu không lời nói, coi như ta bốn người liên thủ phá trận, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!”
Một vị cung phụng thở dài lên tiếng, còn lại người v. V. Khẽ gật đầu. Trong lòng càng là may mắn, may mắn bọn họ không có cao thủ a! Không phải vậy lời nói, cái này bốn cái cấp năm đại trận, mỗi một cái từ một vị Thần Chiếu cảnh khống trận lời nói, cái này Hắc Phong Sơn không được như thùng sắt.
Đừng nói là bốn người bọn họ, liền xem như Đế Vương Môn cao thủ toàn bộ đến tấn công, cũng rất khó gặm động khối này xương cứng.
Ông!
Đột nhiên, một trận không gian ba động vang lên, mọi người hướng chỗ đó nhìn lại, lại chỉ thấy Lôi Vân Thiên bóng người xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.
“Người đến người nào?” Một vị cung phụng quát to.
Giận hừ một tiếng, Lôi Vân Thiên hô to lên tiếng: “Tại hạ Lạc gia đại trưởng lão, Lôi Vân Thiên!”
“Há, ngươi là đại trưởng lão?”
Lông mày nhíu lại, mọi người liếc nhìn nhau, lại đều là hống cười ra tiếng. Phàm là gia tộc đại trưởng lão, đều là gia tộc mạnh nhất trưởng lão. Thế nhưng là cái này Lôi Vân Thiên, bọn họ thấy một lần liền biết, cái này không phải liền là cái vừa mới đột phá không lâu, Thiên Huyền cảnh nhất trọng tu giả a.
Đây cũng là đại trưởng lão? Hừ hừ, Lạc gia quả nhiên là tam lưu thế gia, hoặc là nhiều lắm thì nhị lưu ra mặt, trong nhà không có người.
Nếu không phải có cái này bốn cái đại trận thủ hộ, chỉ là một cái Lạc gia, cần gì phải bọn họ Thần Chiếu cung phụng xuất thủ.
Lệ Kinh Thiên thì là nháy mắt mấy cái, trong lòng nổi lên nói thầm. Trong lòng hắn, Lạc gia hẳn là một cái ẩn thế mọi người, so với bảy thế gia cũng không thua bao nhiêu.
Có Trác Phàm biến thái như vậy quản gia tại, trưởng lão này sao lại thế...
Đột nhiên, hắn dường như ý thức được cái gì, trong lòng cười thầm. Trác Phàm một cái Đoán Cốt ngũ trọng tu giả, lại là liền giết sáu tên Thiên Huyền ngũ trọng trở lên cường giả, toàn thân trở ra.
Trưởng lão này mặc dù chỉ là Thiên Huyền nhất trọng, nhưng cũng có thể giết đến Thần Chiếu cường giả đâu?
Đại quản gia đều là cái đồ biến thái, trưởng lão này không thể nào quá yếu a.
Sau đó hắn cười hắc hắc, đập một cái cung phụng bả vai, nhất chỉ Lôi Vân Thiên nói: “Ngươi lên, đừng để lão gia hỏa này lại lải nhải.”
“Hắc hắc hắc... Lệ lão, ngài phân phó, ta làm theo!” Người kia liền ôm quyền, không thèm để ý chút nào hướng Lôi Vân Thiên vọt tới, nhất chưởng đánh xuống.
Lệ Kinh Thiên cười lạnh thành tiếng, ngươi nha cái này ngu ngốc, chớ bị người Lạc gia tu vi cho lừa gạt, một hồi người nào chết còn không nhất định đây.
Trong lòng hắn, Trác Phàm là cái đồ biến thái, hắn liền đem người Lạc gia đều làm thành biến thái.
Thế mà, sự thật lại đúng lúc ngược lại!
Oanh!
Một tiếng vang thật lớn, Lôi Vân Thiên song chưởng đều xuất hiện, cũng là bị người kia nhẹ nhàng vung lên liền đánh té xuống đất, trong miệng máu tươi ói không ngừng.
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Lệ Kinh Thiên cả kinh trợn mắt hốc mồm, chuẩn bị lập tức liền muốn triển lộ nụ cười cũng trong nháy mắt cứng ở trên mặt. Nguyên lai ngươi nha không phải biến thái a, cái kia còn làm cái gì đại trưởng lão?
Gần đến trước, Trác Phàm Thiên dặn dò, vạn dặn dò, để hắn bảo vệ tốt người Lạc gia an toàn. Thế nhưng là vừa nghe nói lão đầu kia là đại trưởng lão, hắn cái này võ si mao bệnh thì lại phạm, cũng muốn nhìn một chút cái kia đại trưởng lão thực lực mạnh bao nhiêu.
Nhưng là nguyên lai, con hàng này thế mà thật cùng hắn tu vi một dạng, chỉ là cái phổ thông Thiên Huyền cảnh, mà không phải giống Trác Phàm mạnh như vậy không hợp thói thường.
Trong lúc nhất thời, Lệ Kinh Thiên một đầu hắc tuyến.
Cái này hắn làm như thế nào cùng Trác Phàm bàn giao, chẳng lẽ nói hắn hứa hẹn giống như đánh rắm a!
“Khặc khặc khặc... Vừa mới lão phu liền nửa thành công lực đều không phát ra, ngươi lão nhi này liền trọng thương thành bộ này đức hạnh, cũng quá yếu đuối đi. Nếu không phải tại trận thức này bên trong, lão phu thần thức bị hạn chế, lão phu căn bản không tiếc theo ngươi động thủ, miễn cho tạng lão phu tay!” Cái kia xuất thủ cung phụng, nhẹ nhàng chà chà bàn tay, một mặt trang bức tướng.
Nguyên bản hắn có thể nhất chưởng đánh chết Lôi Vân Thiên, nhưng rất rõ ràng, hắn là tại mèo vờn chuột. Như thế làm nhục, để Lôi Vân Thiên tức giận đến lại nôn một ngụm máu tươi.
Hưu!
Đột nhiên, tiếng xé gió vang, một đạo hắc ảnh lóe qua, gọi được Lôi Vân Thiên trước người. Lôi Vân Thiên xem xét, nhịn không được kêu lên: “Bàng thống lĩnh!”
Nhếch miệng cười một tiếng, Bàng thống lĩnh quát to: “Nghênh kích ngoại địch, bảo vệ gia viên, là ta cái này Hộ vệ thống lĩnh chức trách, làm sao có thể để Lôi trưởng lão một người gánh chịu?”
“Còn có ta!” Lúc này, Lôi Vũ Đình cũng xuất hiện tại hắn bên người.
Lôi Vân Thiên trong lòng một hồi cảm động, cái kia cung phụng lại là khinh thường bĩu môi: “Hừ, còn chưa tới Thiên Huyền cảnh, lại tới hai cái chịu chết!”
“Hừ, cho dù chết, chúng ta cũng để cho ngươi bới ra lớp da!”
Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, bốn phía Hắc Viêm đột nhiên tuôn ra động, hóa thành tám đầu màu đen hỏa long, bỗng nhiên hướng cái kia cung phụng phóng đi.
Cái kia cung phụng còn chưa kịp phản ứng, liền đã oanh một tiếng, bị liệt diễm thôn phệ.
Mà tại bên người mọi người, Lạc Vân Thường bóng người chậm rãi xuất hiện...
