Chương 1003: Bắc Hải Chi Tân

"Ây... Hẳn không phải là!"

Mi mắt không khỏi hung hăng run run, người kia thật sâu nhìn Trác Phàm cha và con gái cái kia tràn đầy dương quang xán lạn khuôn mặt liếc một chút, vừa nhìn về phía những xe kia chiếc trước, một mặt chất phác, hướng về hắn thẳng phất tay hộ vệ liếc một chút, không khỏi nhất thời xùy cười một tiếng, quát to: "Tề chấp sự, tông chủ nói những người kia rất nguy hiểm, mà lại chỉ có ba người, còn có một cái là nữ, để cho chúng ta cẩn thận một chút, không muốn đả thảo kinh xà, phát hiện thì lập tức bẩm báo, thế nhưng là bọn họ... Ha ha ha..." "Thế nào, ngươi xem thường chúng ta?" Tròng mắt bất giác trừng một cái, Trác Phàm không khỏi hung hăng nện nện chính mình lồng ngực, mặt mũi tràn đầy không phục nói: "Chúng ta cũng là rất mạnh, bằng không sao có thể làm cái này vận chuyển vật tư chiến lược việc phải làm?" Da mặt nhịn không được co lại, người kia bất giác cười khan một tiếng, bất đắc dĩ gật gật đầu: "Đúng, các ngươi xác thực rất mạnh, ta còn có nhiệm vụ đây, không trò chuyện, hẹn gặp lại!" Nói, người kia liền hưu một tiếng, không thấy bóng dáng! "Ai, ngươi cái này có ý tứ gì, không phải muốn tìm tiểu nữ hài à, không mang chúng ta đi gặp thấy các ngươi tông chủ?" Trác Phàm tựa hồ còn có chút không phục, gấp vội kêu lên. Thế nhưng là còn không đợi hắn lời nói nói xong, cái kia mập mạp đã là vung tay lên, bất đắc dĩ đánh gãy hắn: "Tiền quản sự, bọn họ có chuyện đứng đắn, ngươi khác cùng bọn hắn náo, mau tới đường đi." "Vậy cũng không được, bọn họ không phải muốn tìm nguy hiểm nhân vật a, ta cũng rất mạnh a, bọn họ không đem ta điều tra một chút, như vậy sao được?" Cổ không khỏi cứng lên, Trác Phàm tựa hồ có chút không phục, sau đó quay đầu nhìn về phía Tước nhi cái kia bĩu môi khuôn mặt nhỏ, sắc mặt một xẹp nói: "Tước nhi, ngươi tin tưởng phụ thân, phụ thân thật rất mạnh!" Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Tước nhi không để ý tới hắn, thẳng chui vào trong xe. Cái kia mập mạp gặp, lại là nhịn không được bật cười ra tiếng: "Làm cha đều muốn tại hài tử trước mặt lộ một mặt a, người nào cũng không ngoại lệ, ha ha ha..." "Đúng vậy a, vậy các ngươi... Thật không điều tra ta?" Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm thở dài một tiếng, lại là vừa nhìn về phía cái kia mập mạp, hi vọng nói: "Thì coi như các ngươi cảm thấy ta rất nguy hiểm, điều tra một chút hiềm nghi, cũng có thể a!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, cái kia mập mạp lúc này mắng to: "Ngươi nguy hiểm cái rắm a, một cái Tiền gia quản sự, tu vi vẫn chưa tới Hóa Hư, có gì có thể điều tra? Lại nói, tông chủ muốn tìm người như thì ngay dưới mắt, chúng ta còn dùng toàn tông xuất động? Ngươi làm những cái kia cất giấu phần tử nguy hiểm ngốc a, chạy đến chúng ta chỗ này đến tự chui đầu vào lưới " "Thế nhưng là bọn họ nói muốn tìm tiểu cô nương..." "Tiểu cô nương thiên hạ nhiều, ngươi cho rằng thì ngươi sẽ xảy ra nữ nhi? Cuồn cuộn, đừng làm trở ngại lão tử làm việc, hừ!" Hung hăng khoát khoát tay, cái kia mập mạp lúc này hạ lệnh trục khách. Không khỏi hung hăng bĩu môi, Trác Phàm một mặt phiền muộn, vẫy tay một cái, liền mang theo hộ vệ điều khiển xe rời đi. Chỉ bất quá trước khi đi, cái kia trong xe vẫn là truyền ra từng tiếng lừa gạt thanh âm: "Tước nhi, ngươi nhất định muốn tin tưởng, bọn họ không có đem là cha chiêu đến hỏi lời nói, không phải là bởi vì ta không mạnh, không giống cái phần tử nguy hiểm, mà chính là bọn họ nhận biết ta, đây là tín nhiệm, ngươi hiểu không..." Phốc! Đã sớm nghe đến đó động tĩnh, chạy tới nơi này xem kịch một đám người, nghe đến Trác Phàm lần này ngôn luận, không khỏi đều cười khẽ một tiếng, bất đắc dĩ dao động cái đầu. Đây chính là phụ thân a, tại con gái trước mặt cũng nên bày ra mạnh, không thể bị xem thường. Tưởng tượng cha mình năm đó, sao lại không phải như vậy chứ, khoác lác không làm bản nháp! Bất đắc dĩ lắc đầu, mọi người tiếp lấy liền tất cả đều tán đi, chỉ bất quá Trác Phàm cái này mấy chiếc xe, bọn họ là nhớ kỹ trong lòng...

Ông! Một nói không gian ba động phát ra, thương đội bốn chiếc xe lớn tiếp tục lên đường, hướng về mục tiêu tiếp theo tiến lên, một bóng người xinh đẹp phạch một cái, lại là tại cái kia đội xe đi ra kết giới một phút sau, bỗng dưng lại chui vào bên trong, lại chính là Bách Lý Ngự Vũ không thể nghi ngờ. Nàng thân phận lệnh bài còn chưa tới vị, cho nên những tông môn này bên trong, nàng lại là không thể đi theo thương đội đi vào! "Thế nào, làm thỏa đáng sao?" Trong mắt tinh mang rung động, Bách Lý Ngự Vũ một mặt hi vọng nhìn về phía Trác Phàm. Bật cười một tiếng, Trác Phàm không chút phật lòng: "Đương nhiên, vừa mới ta tại Hải Vân tông náo ra cái kia phiên động tĩnh, đã để một bộ phận đệ tử nhớ kỹ chúng ta thương đội, vào trước là chủ, cho là chúng ta là quang trên mặt nổi người, bọn họ điều tra thì là tiềm tàng bên trong người. Cứ như vậy, một truyền mười, mười truyền trăm, Hải Vân tông đối với chúng ta điều tra, có thể nói là tự động xem nhẹ." "Có lúc a, cái này tư duy theo quán tính cũng là một khối che mắt bố, chính mình đem chính mình hai mắt che khuất. Bọn họ cho là chúng ta tại Hải Vân tông xuất hiện qua, thì tương đương với bị điều tra một phen, không còn quan tâm. Cứ như vậy, cho dù chúng ta đường lớn hướng lên trời, tùy ý lao nhanh, bọn họ cũng sẽ không đem chúng ta để vào mắt. Mộ Dung Liệt tìm cái này giúp một tay, cho dù xuất động lại nhiều người, cũng vô dụng, bởi vì chúng ta tại bọn họ tất cả mọi người dưới mí mắt xuất hiện qua, bọn họ liền sẽ không lại xem chúng ta liếc một chút, đây chính là dưới đĩa đèn thì tối!" "Có thể a, ngươi tiểu tử này có một bộ, dễ dàng như vậy liền đem Nam Châu Kiếm Thần cho lừa gạt!" Ba một tiếng, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng vỗ một cái Trác Phàm cánh tay, một mặt hưng phấn kêu lên. Da mặt nhịn không được có chút co lại, Trác Phàm đau nhe răng trợn mắt, hung hăng trừng nàng liếc một chút: "Có lời nói lời nói, khác mẹ hắn động thủ, ngươi cũng không phải là không biết chính mình công lực, kém chút cho ta đánh ra nội thương đến!" Le le đáng yêu đầu lưỡi, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi khẽ cười một tiếng, có chút ngại ngùng co rụt đầu lại, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy xin lỗi chi sắc. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm cũng không để ý tới nàng, chỉ là ngược lại quất mấy cái ngụm khí lạnh, sờ sờ có chút sưng đỏ cánh tay, ánh mắt bất giác có chút giật mình lo lắng lên, trong lòng thầm than. Ai, vốn là lần này tại Bắc Châu là muốn bí mật hành động, ai ngờ vừa không cẩn thận đụng tới Bất Bại Kiếm Tôn người, thật vất vả bãi bình về sau, lại chọc Liệt Dương Kiếm Thần. Cùng Bất Bại Kiếm Tôn có thể bàn điều kiện, bởi vì hắn có dục vọng, trong lòng có Ma, liền có thể sử dụng. Nhưng cái này Mộ Dung gia lại là quá mức chính thống, cùng ta là hai đầu hoàn toàn ngược lại con đường, lại là không thể tướng mưu. Kể từ đó, bị Liệt Dương Kiếm Thần để mắt tới, thật là mẹ hắn phiền phức a! Vô dục tắc cương, quá chính phái người, quả nhiên cùng ta tương tính không hợp, khó có thể đối phó, dựa vào... Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm chậm rãi dựa vào hướng (về) sau lưng, khẽ nhắm hai con ngươi, nhắm mắt trầm tư. Mọi người gặp hắn đang tự hỏi sự tình, cũng không đi quấy rầy, các tổ chức. Cứ như vậy, bốn chiếc xa giá tại đất tuyết bên trong không ngừng bôn ba, phi nhanh hướng về phía trước. Bên trong gặp phải tông môn, liền tiến vào bên trong, chuyển vận tiếp tế, còn lại thời gian, đều là trên đường tiến lên. Kết quả là, như thế như vậy, một tháng trôi qua, hai tháng trôi qua, sau cùng năm tháng đều đi qua về sau, Trác Phàm xa giá lại lại chuyển vận hai tông vật tư về sau, rốt cục đi vào bọn họ chuyến này mục đích chỗ, Bắc Hải Chi Tân, Hải Minh Tông tiến! Ngẩng đầu nhìn lấy cái kia mênh mông tuyết sơn, xông thẳng tới chân trời, Trác Phàm không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt bất giác có chút giật mình lo lắng đến, đạm mạc lên tiếng: "Tất cả mọi người thân phận lệnh bài, đều chuẩn bị tốt sao?" "Tốt!" Mọi người cùng nhau vừa quát, ánh mắt kiên định, dù sao đây chính là bọn họ cuối cùng mục đích. Chỉ có Bách Lý Ngự Vũ, nhìn hắn người liếc một chút, không khỏi bất đắc dĩ bĩu môi nói: "Hải Minh Tông thật sự là rất nguy hiểm địa phương, hiện tại có thể là cao thủ như rừng, đủ tụ tập ở đây. Xem ra lần này ta phải lẫn mất xa một chút, tránh cho bị phát hiện!" "Lãnh Vũ Kiếm Vương, cái này cũng không cần thiết!" Không khỏi khẽ cười một tiếng, một gã hộ vệ trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một cái quen thuộc lệnh bài, cùng còn lại người trước người treo giống như đúc, khom người đưa lên, cười nói: "Ngay tại ba ngày trước, chúng ta đi qua cái trấn nhỏ kia lên, ngài thân phận lệnh bài vừa lúc bị đưa tới. Cho nên lần này, ngài giống như chúng ta là có nghiêm túc thân phận người, không còn là không hợp đồng, có thể quang minh chính đại đi vào!" Thân thể bất giác lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời sững sờ, thật sâu liếc hắn một cái, trong mắt lại là chớp động lên rạng rỡ tinh quang: "Ba ngày trước thì đưa tới, vậy sao ngươi hiện tại mới đưa cho ta?" "Là tiên sinh nhường ta trước cất giấu, nói đến lúc đó cho ngươi niềm vui bất ngờ!" Bất đắc dĩ nhún nhún vai, người kia bất giác khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó. Bách Lý Ngự Vũ trong lòng hơi động, cũng là không hiểu nhìn về phía Trác Phàm phương hướng. Bất giác bật cười một tiếng, Trác Phàm nhìn chằm chằm nàng, trêu đùa: "Cũng không thể xem như kinh hỉ, chỉ là Lãnh Vũ Kiếm Vương một thân một mình hành động quen, ngay từ đầu còn cũng không muốn cái thân phận này lệnh bài. Ta không xác định Kiếm Vương đại nhân hiện tại có nguyện ý hay không cùng chúng ta một đạo hành động, nhận lấy cái này chứng minh thân phận lệnh bài, cho nên... Bất quá vừa mới xem ra, Kiếm Vương đại nhân còn là muốn cùng chúng ta một đạo hành động nha, ha ha ha..." "Hừ, ai mà thèm cùng các ngươi cùng một chỗ hành động, ta chỉ là sợ các ngươi hành động bất lợi, dẫn xuất phiền phức, xấu lão nương đại kế!" "Há, nói như vậy... Lãnh Vũ Kiếm Vương là không muốn cùng chúng ta đi vào, cũng không muốn cái này tấm lệnh bài? Tốt, đem nó hủy đi!" "Ai ai ai... Ai nói, đều làm tốt, làm gì không muốn?" Không khỏi quýnh lên, Bách Lý Ngự Vũ vội vàng đem lệnh bài kia cầm vào tay, gấp siết chặt, lại là hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút. Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm khẽ gật đầu, trong mắt hiện ra hơi hơi hào mang, thì thào lên tiếng: "Thế nhưng là... Cầm cái lệnh bài này, thì là chân chính lần này Bắc Hải nhiệm vụ đội ngũ người, muốn nghe ta hiệu lệnh..." Thân thể hơi hơi lắc một cái, Bách Lý Ngự Vũ cầm lấy lệnh bài kia tay hơi hơi buông lỏng một chút, nhưng rất nhanh lại nắm chặt lên, chỉ là trong miệng như con muỗi nhẹ vang lên giống như, ong ong nói: "Trước kia... Không phải cũng là a..." "Vậy thì tốt, như vậy hiện tại, toàn bộ nhân tài cuối cùng tính toán chánh thức tề tụ!" Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm chợt sắc mặt nghiêm một chút, hét lớn lên tiếng: "Vậy ta hỏi một lần nữa, tất cả mọi người thân phận lệnh bài đều chuẩn bị tốt sao?" "Tốt!" Lần này, tất cả mọi người tiếng như chuông lớn rống to lên tiếng, riêng là Bách Lý Ngự Vũ, càng là rống đến vang dội, trên mặt tràn đầy kỳ vọng chi sắc. Lần này, vẫn là nàng lần thứ nhất, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ lấy thương đội thân phận tiến vào Bắc Châu ngũ tông tông môn. Tuy nói cái này thương đội thân phận, so với nàng Kiếm Vương thân phận, căn bản chính là con kiến hôi cùng thiên khung so sánh, không tính là gì. Thế nhưng là, không biết làm sao, nàng lại hết sức trân quý! Đồng dạng cùng Bách Lý Ngự Thiên cùng Trác Phàm hai cái đội ngũ cùng một chỗ hành động qua nàng, lại là càng hưởng thụ chi này tiểu đội buôn nhỏ như thế hòa hợp cảm giác tới. Thật sâu nhìn mọi người liếc một chút, Trác Phàm bỗng dưng bình tĩnh gật đầu một cái, hét lớn một tiếng: "Xuất phát, Bắc Hải Chi Tân!" Vừa dứt lời, mọi người liền cùng nhau gật đầu một cái, sau đó theo Trác Phàm, vội vàng xa giá, lên sườn núi, thẳng lên Tuyết Phong chi đỉnh...
