Chương 116: Vô tình phản bội

Ba ba ba!
Giòn nhẹ tiếng vỗ tay vang lên, mọi người cùng nhau nhìn về phía Sở Khuynh Thành phương hướng.
Sở Khuynh Thành mỉm cười, như có như không liếc liếc một chút Độc Thủ Dược Vương, thản nhiên nói: “Hôm nay giá trị này bảy nhà tụ họp cơ hội, bổn tọa có một chuyện muốn cho mọi người làm chứng!”
Nói, nàng chăm chú nhìn chăm chú về phía Độc Thủ Dược Vương, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: “Nghiêm Tùng, ngươi cùng chúng ta Hoa Vũ Lâu ân oán, hôm nay cũng nên làm đoạn.”
“Ha ha ha... Lão phu cùng các ngươi Hoa Vũ Lâu có cái gì ân oán, lão phu nhưng là không hiểu. Chẳng lẽ, là bởi vì lão phu không mời mà tới sao?” Độc Thủ Dược Vương khẽ vuốt chòm râu, lắc đầu bật cười nói.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Sở Khuynh Thành lạnh lùng nói: “Nghiêm Tùng, ngươi không cần giả bộ hồ đồ. Hôm nay có bảy nhà chư vị trưởng lão tại chỗ, lại có Đế Vương Môn nhị công tử làm chứng kiến, dung ngươi không được ngụy biện! Ngươi nếu là không đem Thất Thải Vân La Chưởng giải dược giao ra, hôm nay nghỉ muốn còn sống rời đi nơi này.”
Sở Khuynh Thành vừa dứt lời, Thanh Hoa lâu chủ cùng Mẫu Đơn lâu chủ cũng cùng nhau đứng dậy, toàn thân khí thế đại phóng, rất nhiều liều chết nhất chiến tư thế.
Tại chỗ tất cả mọi người thấy tình cảnh này, tất cả đều liếc nhìn nhau, giữ im lặng, yên lặng nhìn tình thế phát triển.
Hoa Vũ Lâu cùng Dược Vương Điện ân oán, bọn họ sớm đã rõ ràng. Chỉ là lần này Hoa Vũ Lâu đột nhiên chuyển đến Đế Vương Môn cái này cứu binh, muốn mạnh áp Dược Vương Điện một đầu, cho dù là cái này Độc Thủ Dược Vương, đoán chừng cũng không thể không cho mặt mũi này.
Bất quá, tại cái kia nhị công tử chính thức mở miệng trước đó, nơi này tất cả mọi người vẫn như cũ không dám tùy tiện lên tiếng.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt không có nhìn về phía Sở Khuynh Thành, cũng không nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương, ngược lại đồng loạt nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Vân phương hướng.
Bởi vì vì tất cả trong lòng người đều rõ ràng, hắn mới là chủ đạo sự kiện này nhân vật mấu chốt.
Ai đúng ai sai, ai thành ai bại, đều là tại hắn một lời mà thôi.
Mi đầu không khỏi run run, Hoàng Phủ Thanh Vân nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương, khẽ cười một tiếng nói: “Ha ha ha... Nghiêm trưởng lão, nếu là ngài thật đối Hoa Vũ Lâu đệ tử hạ độc, không ngại giao ra giải dược, để tránh thương tổn hai nhà hòa khí.”
“Hắc hắc hắc... Nhị công tử nói có lý!”
Cười gằn, Độc Thủ Dược Vương hướng Hoàng Phủ Thanh Vân ôm một cái quyền, một đôi tà dị lão mắt lại là chăm chú nhìn chăm chú về phía Sở Khuynh Thành: “Lão phu xác thực thương tổn quý lầu lâu chủ, nhưng là giải dược này, lại là tuyệt đối không thể giao.”
“Nghiêm Tùng, ngươi thật lớn mật, liền Đế Vương Môn mặt mũi cũng không cho. Phải chăng nhất định muốn bổn tọa, nháo đến bệ hạ chỗ đó, để hắn làm phân xét mới bỏ qua?” Sở Khuynh Thành giận dữ, hét lớn lên tiếng.
Nhưng Hoàng Phủ Thanh Vân lại là vội vã khoát khoát tay, khuyên nhủ: “Bệ hạ trăm công nghìn việc, nào có công phu quản chúng ta bảy nhà nhàn sự? Lần trước Tiềm Long Các cùng U Minh Cốc không cũng bởi vì Phong Lâm Thành sự tình, bị bệ hạ các đánh 50 đại bản, ai cũng không có mò đến chỗ tốt không nói, liền còn lại năm nhà cũng theo bị cảnh cáo một lần. Ngược lại để cái kia Phong Lâm Thành biến thành một mảnh cấm khu, bảy nhà người người nào cũng không thể bước vào.”
Hoàng Phủ Thanh Vân tựa hồ có ý riêng, hắn lời vừa nói ra, Long Cửu cùng U Minh Cốc ngũ trưởng lão tựa hồ lại nghĩ tới đã từng ân oán, trợn mắt nhìn nhau.
Trác Phàm lại là trong lòng cười lạnh, sớm đã minh bạch tâm ý của hắn.
Nếu là Đế Vương Môn thật có nhất thống bảy nhà ý tứ, vậy hắn nhất định phải đem bảy nhà sự vụ vững vàng nắm giữ ở trong tay chính mình. Nếu là bảy nhà ở giữa có bất kỳ ân oán, đều chạy hoàng đế nơi đó đi, hắn cái này bảy nhà đứng đầu không phải liền là cái cái thùng rỗng a.
Hừ, đoạt quyền ngược lại là đoạt được rất nhanh. Xem ra cái này Đế Vương Môn, thật có cái này dã tâm!
Trác Phàm sờ mũi một cái, trong mắt lạnh lóng lánh.
Hít thật sâu, Sở Khuynh Thành mới bình tĩnh lại trong lòng phẫn nộ, thản nhiên nói: “Thanh Vân, ngươi nói có lý, nhưng là lão tặc này...”
“Giao cho ta!”
Không đợi Sở Khuynh Thành nói tiếp, Hoàng Phủ Thanh Vân đã là khoát khoát tay, nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương nói: “Nghiêm trưởng lão, liền mặt mũi này cũng không cho, ngươi là không đem Đế Vương Môn để vào mắt, vẫn là không đem bổn công tử để vào mắt?”
“Ha ha ha... Nhị công tử hiểu lầm, thật sự là giải dược không thể cho!”
Độc Thủ Dược Vương lần nữa ôm quyền cúi đầu, xùy cười một tiếng nói: “Nào có người bị trộm đồ, trả lại một đám nhỏ trộm tặng đồ?”
“Há, chỉ giáo cho?” Hoàng Phủ Thanh Vân lông mày nhíu lại, cố ý nói.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Độc Thủ Dược Vương liếc mắt nhìn về phía Sở Khuynh Thành, tà cười ra tiếng: “Sở lâu chủ, ngươi sẽ không phải quên Sở nghiêng trời cái kia tên tiểu quỷ đi.”
Thân thể chấn động mạnh một cái, Sở Khuynh Thành trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một chút lệ quang, song quyền bất giác chăm chú nắm lại tới. Ngập trời phẫn nộ, hóa thành một cỗ tràn ngập sát ý khí thế, nhịn không được phát ra.
Tại chỗ tất cả mọi người bất giác giật mình, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn đến, Sở Khuynh Thành như thế khống chế không nổi chính mình tâm tình.
Không khỏi xùy cười một tiếng, Độc Thủ Dược Vương nói tiếp: “Năm đó các nàng Hoa Vũ Lâu phái Sở nghiêng trời tên tiểu quỷ này bái nhập lão phu môn hạ, lão phu nhìn hắn thông minh lanh lợi, đem một thân bản sự cạnh tranh tương truyền thụ. Kết quả hắn lại trộm đi Thất Thải Vân La Chưởng giải dược đan phương, sau cùng bởi vì chính mình thực lực không tốt, luyện chế thất bại mà chết, còn làm hại không ít lâu chủ cũng trúng độc, cái này có thể quái đến lão phu sao?”
“Đúng vậy a, hắn xem như ta sư huynh, nguyên bản có thể kế thừa sư phụ y bát, đáng tiếc không hiểu tri ân đồ báo, mà lại tự đại cuồng vọng. Coi là bằng sức một mình liền có thể luyện chế thành công, sau cùng lầm tánh mạng, thực sự không trách người khác!”
Lúc này Nghiêm Phục cũng là châm chọc nói: “Ta vị sư huynh này, duy nhất để cho ta bội phục, cũng là hắn luyện đan thiên phú. Còn nhân phẩm a, quá tự đại, sau cùng lòng tốt làm chuyện xấu, hại toàn bộ Hoa Vũ Lâu. Cũng chỉ có thể nói, không biết tự lượng sức mình!”
“Im ngay!”
Một tiếng gầm thét vang lên, Sở Khuynh Thành tức giận nhìn về phía Nghiêm Tùng sư đồ, hai mắt đỏ bừng. Còn lại mọi người đều là giật mình, không rõ bên trong.
Khinh miệt liếc Sở Khuynh Thành liếc một chút, Độc Thủ Dược Vương hừ lạnh nói: “Nhị công tử, cái này nếu là đặt ở các ngươi Đế Vương Môn, các ngươi sẽ cho một cái mật thám giải dược sao?”
“Nói có lý!” Đột nhiên, Hoàng Phủ Thanh Vân lại hơi hơi gật gật đầu.
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người tròng mắt co rụt lại, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía hắn. Hắn hẳn là Hoa Vũ Lâu mời tới người giúp đỡ, làm sao lại nói ra khuynh hướng Dược Vương Điện lời nói đến?
Chỉ có Trác Phàm tựa hồ sớm đã ngờ tới, y nguyên an tĩnh nhẹ thưởng thức trên bàn rượu ngon.
“Nhị công tử, việc này sự tình có nguyên nhân, năm đó thật sự là Dược Vương Điện trước đối với chúng ta lâu chủ ra tay...” Thanh Hoa lâu chủ vội vàng giải thích, nhưng lại bị Độc Thủ Dược Vương cứng rắn ngắt lời nói: “Hừ, bảy nhà ở giữa người nào không có chút ít ân tiểu oán niệm, bởi vậy liền có thể hướng khác gia tộc phái mật thám sao? Chiếu ngươi nói như vậy, U Minh Cốc bên trong chẳng phải đều là Tiềm Long Các người? Tiềm Long Các cũng tất cả đều có thể ẩn núp U Minh Cốc mật thám?”
Lời ấy nói có lý, các nhà trưởng lão tất cả đều là dừng gật đầu không ngừng.
Cho dù có chút ân oán, Minh Đao Minh Thương tới. Hướng khác thế gia phái mật thám, lại là quá bỉ ổi, có nhục bảy thế gia uy danh!
Trong lúc nhất thời, Thanh Hoa lâu chủ đầy mặt lo lắng, mà Sở Khuynh Thành lại đã sớm bị tức ngất đầu, hai mắt chỉ là hung tợn nhìn chằm chằm Nghiêm Tùng phương hướng, giống như muốn ăn hắn một dạng.
“Tốt, đã bổn công tử cùng Chư Gia trưởng lão đều ở nơi này. Vậy liền để bổn công tử làm phân xét, Chư Gia trưởng lão làm chứng, tiêu trừ hai nhà ân oán được chứ?”
Hoàng Phủ Thanh Vân đột nhiên hét lớn một tiếng, ngăn cản hai phe lại tiếp tục cãi lộn đi xuống. Mọi người lẫn nhau nhìn xem, toàn đều gật đầu hẳn là.
Hoàng Phủ Thanh Vân nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương phương hướng, Nghiêm Tùng liền ôm quyền, cười nói: “Toàn bằng nhị công tử phân tích!”
Lại nhìn về phía Sở Khuynh Thành phương hướng, Sở Khuynh Thành cũng là dài ra một ngụm trọc khí, hơi hơi gật gật đầu. Hoàng Phủ Thanh Vân là nàng mời đến, nàng tin tưởng hắn hội đứng tại Hoa Vũ Lâu một bên.
Sau đó hai bên đều đồng ý, Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt tinh quang lóe qua, lộ ra nụ cười đắc ý: “Đã song phương đều đã đồng ý, như vậy thì muốn tuân theo bổn công tử phân tích, ngày sau không được lại có dị nghị, nếu không cũng là hướng chúng ta Đế Vương Môn khiêu khích.”
“Vâng!” Sở Khuynh Thành cùng Độc Thủ Dược Vương cùng nhau gật đầu đáp.
“Tốt, vậy bản công tử phân xét, Nghiêm trưởng lão đem Thất Thải Vân La Chưởng giải dược giao cho Hoa Vũ Lâu, không được từ chối!” Hoàng Phủ Thanh Vân lớn tiếng tuyên bố, Sở Khuynh Thành bọn người nghe đến, trên mặt vui vẻ, vội vàng nói cảm ơn.
Nhưng là bỗng nhiên, Hoàng Phủ Thanh Vân lại là lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói: “Bất quá Hoa Vũ Lâu đã làm sai trước, vì công bình lý do, Nghiêm trưởng lão nhưng tại Hoa Vũ Lâu tùy ý tuyển một vật, làm bổ khuyết!”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người quá sợ hãi. Nghiêm Tùng hắn muốn đồ, vật, mọi người tại đây không có không biết, cũng là cái kia Bồ Đề Tu Căn.
Hoa Vũ Lâu cũng là không muốn giao ra cái này trấn lầu chi bảo, mới chậm chạp không chiếm được giải dược. Nếu không lời nói, các nàng đã sớm cùng Nghiêm Tùng trao đổi.
Hoàng Phủ Thanh Vân phân xét, nhìn như công bình, lại là đối Nghiêm Tùng có lợi nhất.
Trong chốc lát, mọi người tựa hồ minh bạch cái gì, tại Nghiêm Tùng cùng Hoàng Phủ Thanh Vân trên thân hai người tới lui băn khoăn. Sở Khuynh Thành càng là khiếp sợ nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Vân, lại nhìn xem cười gian lấy Nghiêm Tùng, mới thình lình phát hiện, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu nàng liền đã trúng bẫy rập.
Hai người này, sớm đã thông đồng tốt!
“Nhị công tử phán đến công bằng, lão phu tâm phục khẩu phục!” Độc Thủ Dược Vương cười lớn một tiếng, xa xa cúi đầu nói: “Vậy lão phu không khách khí, lão phu liền muốn cái kia Bồ Đề Tu Căn!”
“Không thể!” Sở Khuynh Thành giận hừ một tiếng, vẫy vẫy ống tay áo: “Ta Hoa Vũ Lâu trấn lầu chi bảo, tuyệt đối không thể giao cho ngươi!”
“Khuynh Thành, là ngươi mời ta tới làm phân xét. Ta đã cho các ngươi làm ra công chính nhất phân xét, ngươi bây giờ lại lại đổi ý, là đang đùa bỡn ta sao, hừ!” Hoàng Phủ Thanh Vân giận dữ, quát chói tai lên tiếng.
Lần này, tất cả mọi người thấy rõ. Cái này Hoàng Phủ Thanh Vân cũng không phải là vì Sở Khuynh Thành mà đến, mà chính là vì Dược Vương Điện.
Mượn lý do này, Đế Vương Môn thành công cắm vào Dược Vương Điện cùng Hoa Vũ Lâu phân tranh bên trong. Nếu là Hoa Vũ Lâu lại không giao ra Bồ Đề Tu Căn, như vậy các nàng đối mặt thì không chỉ là Dược Vương Điện một nhà, còn có đáng sợ nhất bảy nhà đứng đầu, Đế Vương Môn.
Mà Đế Vương Môn nếu nhúng tay, còn lại thế gia cũng không có người còn dám giúp Hoa Vũ Lâu một chút.
Hoa Vũ Lâu còn chưa đem Ác Lang khu trục, nhưng lại vì chính mình dẫn tới một con mãnh hổ, thật sự là lại không Hồi Thiên hi vọng.
Sở Khuynh Thành chăm chú nhìn Hoàng Phủ Thanh Vân ánh mắt, trong mắt lệ quang chớp động. Nàng vạn vạn không nghĩ đến, bị nàng coi như sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, thanh mai trúc mã hắn, vậy mà cho nàng mang đến vô tình nhất phản bội!
Thanh Hoa lâu chủ cùng Mẫu Đơn lâu chủ hai người, cũng là tức giận đến bộ ngực bên trên phía dưới chập trùng, trong mắt hận ý trần trụi phát ra.
Giờ này khắc này, so với Độc Thủ Dược Vương, các nàng đúng là càng hận hơn Hoàng Phủ Thanh Vân cái này ngụy quân tử.
Tựa hồ không còn dám cùng ngày xưa người yêu đối mặt, Hoàng Phủ Thanh Vân hơi hơi quay đầu đi chỗ khác, thở dài: “Khuynh Thành, việc đã đến nước này, ngươi cũng không cần lại bướng bỉnh đi xuống. Làm như thế, cũng là vì các ngươi Hoa Vũ Lâu tốt.”
“Đánh rắm, nếu là không có Bồ Đề Tu Căn, chúng ta Hoa Vũ Lâu còn có cái gì?” Mẫu Đơn lâu chủ cái kia tính tình nóng nảy rốt cuộc không nín được, đối với vị này nhị công tử liền mắng to lên tiếng.
“Nếu là liền người đều không, các ngươi Hoa Vũ Lâu còn lại còn lại cái gì?” Hoàng Phủ Thanh Vân cũng là cười lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói: “Tóm lại, lúc trước đã nói tốt, từ bổn công tử phân xét. Bổn công tử đã phân xét qua, các ngươi liền muốn chiếu vào làm, không phải vậy Đế Vương Môn lửa giận, các ngươi không chịu đựng nổi!”
Bỗng nhiên, Mẫu Đơn lâu chủ yên lặng, Sở Khuynh Thành cùng Thanh Hoa lâu chủ càng là lộ ra tuyệt vọng thần sắc.
Thế mà, đúng lúc này, một đạo giễu cợt lại là đột nhiên truyền vào tất cả mọi người trong tai: “Hoàng Phủ công tử, nếu như tại hạ vừa mới không nghe lầm lời nói, ngài nói là ngài đến phân tích, tại chỗ các trưởng lão làm chứng! Hiện tại ngài đã phân tích qua, giờ đến phiên các nhà trưởng lão chứng kiến thị phi thời điểm đi.”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là giật mình, cùng nhau nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ. Bọn họ ngược lại muốn nhìn xem, người nào sao mà to gan như vậy, cũng dám ngay tại lúc này, tiếp xúc Đế Vương Môn mi đầu...
