Chương 186: Mỗ mỗ thủ đoạn

Đồ Ma Lệnh, chính là bảy nhà có thể so với hoàng thất một loại chí cao mệnh lệnh, so với hoàng thất liên luỵ cửu tộc cũng kém không nhiều lắm, thậm chí tàn nhẫn trình độ, còn hơn.
Cho dù là đắc tội hoàng đế, nhiều nhất liên luỵ cửu tộc, lại sẽ không lan đến gần ngoại nhân. Nhưng Đồ Ma Lệnh lại là đối mục tiêu nhân vật mỗi thời mỗi khắc tiến hành tuyệt sát mệnh lệnh. Ngự hạ thất gia tất cả chiến lực, bao quát toàn bộ cung phụng đều đồng loạt xuất động vây quét.
Phàm là mục tiêu nhân vật xuất hiện qua địa phương, hết thảy tuyệt sát diệt tận. Mục tiêu nhân vật xuất hiện tại một thôn trang, liền toàn bộ thôn trang giết sạch; Mục tiêu nhân vật xuất hiện tại một thành trì, mặc kệ cái này thành trì quy mô bao lớn, cũng hết thảy đồ giết sạch.
Lấy làm đến tất cả mọi người ở trong sợ hãi, cam tâm tình nguyện đối mục tiêu nhân vật triển khai vây giết, làm đến mục tiêu nhân vật tại toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc bên trong, đều không lối ra. Như chuột chạy qua đường giống như, người người kêu giết.
Cứ tiếp như thế, mỏi mệt suy sụp phía dưới, mục tiêu nhân vật rất nhanh liền sẽ bởi vì thời gian dài bị vây bắt, thể lực chống đỡ hết nổi mà cuối cùng chết.
Có xét thấy cái này, Đồ Ma Lệnh phát động, nhất định phải bảy nhà gia chủ đồng thời tán thành mới được. Chỉ cần có một nhà không tham dự, vậy liền tương đương với đối hoàng thất đi quá giới hạn hành động, lấy mưu phản luận xử.
Thế nhưng là giờ này khắc này, đừng nói Trác Phàm chỉ là giết tứ gia nhân, cùng U Minh Cốc cái này bốn nhà không đội trời chung. Cho dù là hắn thật giết toàn bảy nhà người, đối địch với bảy nhà, vì thế thì xuất động Đồ Ma Lệnh, lại là quá mức tàn bạo.
Phải biết, Đồ Ma Lệnh phía dưới, bị chết phần lớn là người vô tội.
300 năm trước, nếu không phải tiểu quái vật kia thực sự quá khó chơi, bảy nhà cũng sẽ không nhất trí đồng ý, xuất động Đồ Ma Lệnh. Thế nhưng là lần này, Trác Phàm vẫn chỉ là cái Đoán Cốt cảnh, cần phải ra dạng này độc chiêu a!
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chau mày, trong lòng suy nghĩ lấy cái gì.
“Các vị, các ngươi ý như thế nào?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên quét mọi người liếc một chút, khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói.
U Vạn Sơn, Nghiêm Bá Công bọn người liếc nhìn nhau, đều là gật đầu nói: “Chúng ta đồng ý môn chủ đề nghị, giải quyết tiểu tử này, cấp bách!”
Long Dật Phi thì là lông mày nhíu chặt thành một cái vấn đề, lẩm bẩm nói: “Thế nhưng là... Hiện tại thì vận dụng Đồ Ma Lệnh, quá mức đi. Dù sao cứ như vậy, Thiên Vũ đại động, hoàng thất bên kia cũng không tiện bàn giao. Huống hồ 300 năm trước tiểu quái vật kia thực lực, căn bản không phải hiện tại Trác Phàm có thể so sánh. Vì hắn vận dụng Đồ Ma Lệnh, làm sao cũng nói không thông a.”
Tạ Khiếu Phong cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.
“Hừ, Long các chủ đương nhiên sẽ nói như vậy. Nhớ ngày đó Tiềm Long Các đều nguyện ý vì tiểu tử kia tranh luận, chắc hẳn sớm đã cùng cái kia ác đồ có liên hệ, hiện tại đương nhiên nói đỡ cho hắn.” U Vạn Sơn cười lạnh một tiếng, tà dị nói.
Long Dật Phi hai mắt ngưng tụ, mắng to lên tiếng: “U Vạn Sơn, ngươi chớ có ngậm máu phun người! Lúc trước Phong Lâm Thành sự tình, các ngươi chết hai cái trưởng lão, chúng ta cũng không biết bên trong ngọn nguồn. Thì coi như chúng ta nói không phải chúng ta làm, các ngươi sẽ tin sao? Hừ, vậy còn không bằng chúng ta đem việc này ôm lấy đến, miễn cho người khác nói chúng ta Tiềm Long Các sợ các ngươi. Làm sao hiện tại, liền thành thay cái kia Trác Phàm tranh luận?”
“Hắc hắc hắc... Có phải hay không tranh luận, trong lòng các ngươi rõ ràng. Lúc trước Phong Lâm Thành nhưng là là các ngươi địa bàn, chẳng lẽ bên trong phát sinh sự tình, các ngươi hội không rõ ràng?”
“Ha ha ha... Biết rõ đó là chúng ta địa bàn, các ngươi còn dám phái trưởng lão đi vào, sống được không bao lâu!”
“Ngươi nói cái gì?” U Vạn Sơn vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng lên, Long Dật Phi cũng là không hề nhượng bộ chút nào đứng lên đối mặt.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, giận hừ một tiếng.
Chỉ là cái này hừ một cái, lại là chấn thiên hoàn toàn. U Vạn Sơn cùng Long Dật Phi nhưng cảm giác màng nhĩ chấn động, ở ngực liền giống như bị một khối cự thạch ngàn cân đè xuống giống như, tố đến không thở nổi.
Đồng thời trong lòng hoảng hốt, cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên thực lực vậy mà mạnh đến nỗi này! Tuy nhiên đều là Thiên Huyền đỉnh phong, nhưng là bọn họ cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên so ra, lại là ngày đêm khác biệt.
Không còn dám ra một tiếng, hai người lẫn nhau giận đối liếc một chút, liền chậm rãi làm ngồi xuống.
Đối xử lạnh nhạt quét quét hai người, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thản nhiên nói: “Nơi này là Đế Vương Môn, mời hai vị tự trọng!”
Không khỏi hơi hơi ôm một cái quyền, hai người mặt hiện lên áy náy chi sắc, nhưng trong lòng là có chút dè chừng sợ hãi.
“Sở lâu chủ, ngươi ý kiến như thế nào?” Lúc này, Hoàng Phủ Thiên Nguyên vừa nhìn về phía Sở Bích Quân, nhẹ giọng cười nói.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Sở Bích Quân trong lòng suy nghĩ một chút, cười khẽ một tiếng: “Môn chủ đề nghị, Bích Quân đương nhiên giơ hai tay tán thành. Trác Phàm cái này ác đồ, hủy ta Hoa Vũ Lâu, thực sự cái kia nhanh chóng trừ rơi.”
Nghe được lời này, Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong không khỏi sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn sang.
Uy, mỗ mỗ, chúng ta đồng minh đây, ngươi không biết phản bội đi.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng là có chút kỳ dị liếc nhìn nàng một cái, tựa hồ không nghĩ tới nàng hội sảng khoái như vậy đáp ứng.
Thế nhưng là rất nhanh, Sở Bích Quân lại cau mày, một mặt lo lắng nói: “Thế nhưng là môn chủ, đã muốn phát động Đồ Ma Lệnh, ngài nhưng là nhất định muốn nhanh điểm đâu, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem tiểu tử kia trừ rơi. Phải biết, tiểu tử kia trên tay còn có chúng ta Hoa Vũ Lâu trấn lầu chi bảo, Bồ Đề Tu Căn. Nếu là đem hắn bức gấp, tiểu tử kia đem cái kia bảo bối ăn, tăng cường thể lực, chúng ta Hoa Vũ Lâu nhưng là tổn thất nặng nề.”
Không khỏi bỗng nhiên giật mình, Sở Bích Quân lời này tựa hồ thoáng cái đâm chọt trái tim hắn bên trong. Hoàng Phủ Thiên Nguyên con ngươi đi loanh quanh, thở dài ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía chúng nhân nói: “Ai, trải qua lão phu cân nhắc lại lượng, Đồ Ma Lệnh sự tình vẫn là quên đi, quá sinh linh đồ thán.”
Ân... A?
U Vạn Sơn bọn người vừa còn vô ý thức gật gật đầu, nhưng là rất nhanh liền phát giác không thích hợp, một mặt kinh dị nhìn về phía hắn.
Ách, ta nói môn chủ, ngài lúc trước không trả thông báo chúng ta, hết thảy lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó sao? Thế nhưng là chúng ta làm như thế, liền Đồ Ma Lệnh như thế táng tận lương tâm đề nghị đều duy trì ngài, nhưng là ngài tại sao lại lật lọng, chính mình hủy bỏ, đây không phải đem chúng ta cho xuyến a.
Nhìn lấy bốn người kia kinh nghi ánh mắt, Hoàng Phủ Thiên Nguyên coi như không nhìn thấy, lại thở sâu, một mặt trách trời thương dân nói: “Vừa mới bản môn chủ đề nghị Đồ Ma Lệnh, thực là muốn nhìn một chút chư vị gia chủ có hay không nhân từ chi tâm. Phải biết, ta bảy nhà chính là Thiên Vũ mạnh nhất thế gia, làm lên làm gương mẫu tác dụng. Cộng đồng gánh vác, Thiên Vũ yên ổn chi trách. Nếu như một cái nho nhỏ Trác Phàm, thì để cho chúng ta vì lợi ích một người, vận dụng Đồ Ma Lệnh như thế cực kỳ tàn ác thủ đoạn, có phải hay không quá tùy hứng một chút?”
Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong gấp vội vàng gật đầu, biểu thị tán đồng, khắp khuôn mặt là ý cười. Tuy nhiên bọn họ không biết cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên vì sao thoáng cái thái độ cải biến, nhưng cái này chính hợp bọn họ tâm ý.
U Vạn Sơn cùng Nghiêm Bá Công bọn người, thì là gương mặt nhịn không được hung hăng co lại. Nhìn lấy Hoàng Phủ Thiên Nguyên cái kia một mặt giả nhân giả nghĩa nụ cười, kém chút một miệng lão huyết phun ra.
Nãi nãi, đây không phải đùa nghịch chúng ta a!
Chẳng lẽ ngài sớm thông báo chúng ta mục đích, chính là muốn để cho chúng ta dùng chúng ta bỉ ổi, phụ trợ ngài quang vinh vĩ đại chính xác?
Mẹ ngươi, Đế Vương Môn cũng quá không phải thứ gì, có khi dễ như vậy người a.
U Vạn Sơn bọn người liếc nhìn nhau, tất cả đều là một bộ nuốt một cái sống con ruồi bộ dáng, muốn nuốt nuốt không trôi, muốn ói nhả không ra, rất biệt khuất!
Đón lấy, mọi người lại thương thảo một chút như thế nào đối phó Trác Phàm phương pháp, liền không phải. Hoàng Phủ Thiên Nguyên mời các nhà gia chủ, về trước phòng trọ nghỉ ngơi.
Chỉ là tại Sở Bích Quân lúc rời đi, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía nàng ánh mắt, lại là tinh quang nhấp nháy.
“Lão thái bà này, y nguyên Bảo Đao Bất Lão a!” Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, nơi này chỉ còn hắn cùng Lãnh Vô Thường lúc, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thở sâu, sâu xa nói.
Đạm mạc gật đầu, Lãnh Vô Thường cười nói: “Đúng vậy a, đánh rắn đánh bảy tấc. Lão thái bà này liếc mắt liền thấy ngài xương sườn mềm, mấy câu liền để ngài bỏ đi Đồ Ma Lệnh dự định, cũng thực sự khó được. Lấy theo suy nghĩ nông cạn của tôi, Hoa Vũ Lâu tuy là bảy nhà yếu nhất, nhưng cái này Sở Bích Quân nhưng bây giờ khó đối phó, so với Long Dật Phi cùng Tạ Khiếu Phong hai người, muốn khó làm đến nhiều.”
“Đúng vậy a, lão thái bà này một phục sinh, Hoa Vũ Lâu lại thành một khối khó gặm xương cốt!” Hoàng Phủ Thiên Nguyên thở dài, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
Đúng lúc này, U Vạn Sơn thân ảnh bốn người lại xuất hiện tại cửa đại điện, đúng là chờ Long Dật Phi bọn họ sau khi đi, lại đi mà quay lại.
Tựa hồ sớm đã ngờ tới bọn họ hội trở về, Lãnh Vô Thường nhìn lấy bốn người nghi hoặc sắc mặt, hơi hơi khoát khoát tay, cười nói: “Các vị, ta hoàn toàn rõ ràng trong lòng các ngươi lo nghĩ. Bất quá xin các vị yên tâm, chúng ta Đế Vương Môn đối các vị không có chút nào ác ý. Vừa mới chẳng qua là chúng ta môn chủ, nhất thời hưng khởi, thay đổi chủ ý mà thôi.”
Không khỏi giật mình, U Vạn Sơn bọn người nhìn về phía Lãnh Vô Thường, càng thêm bội phục, cùng nhau cúi đầu.
“Tiên sinh không hổ là thần cơ diệu toán, chúng ta cái này điểm tâm nghĩ, hoàn toàn chạy không khỏi tiên sinh pháp nhãn cái nào!”
“Chỗ nào, các vị quá khen, Lãnh mỗ chỉ bất quá thiện xem xét nhân tâm thôi.” Hơi hơi khoát khoát tay, Lãnh Vô Thường không khỏi nhạt cười một tiếng.
“Thế nhưng là, Lãnh tiên sinh, môn chủ, vậy chúng ta đến tột cùng nên như thế nào đối phó cái kia Trác Phàm đâu?” U Vạn Sơn nhướng mày, mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.
Bọn họ U Minh Cốc cùng Trác Phàm cừu oán sâu nhất, oán hận chất chứa lâu nhất, cho nên đối Trác Phàm chết, cũng cấp thiết nhất.
Nhưng là nghe được lời này, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Lãnh Vô Thường liếc nhau về sau, lại cùng nhau cười to lên.
“Ha ha ha... U cốc chủ, uổng cho ngươi là một cốc cốc chủ, một cái mồm còn hôi sữa, lại để ngươi kinh hoảng như thế, thực sự có sai lầm bảy nhà phong phạm.” Hoàng Phủ Thiên Nguyên cười lớn một tiếng, khinh thường bĩu môi.
Lãnh Vô Thường thì là trong mắt tinh quang lóe lên, thản nhiên nói: “U cốc chủ, chúng ta không phải đã phái ra người đi ngăn cản hắn sao?”
“Thế nhưng là, nếu là thất bại đâu? Không phải liền là vì thế, chúng ta mới phải xuất động Đồ Ma Lệnh sao?” U Vạn Sơn không hiểu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bọn người người cũng là như thế.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên khinh thường bĩu môi: “Chỉ là một cái Đoán Cốt cảnh tiểu tử, lại sao xứng với xuất động Đồ Ma Lệnh? Tiểu tử này chỉ là lý do mà thôi, cái kia Đồ Ma Lệnh có khác công dụng.”
U Vạn Sơn bốn người nháy mắt mấy cái, trong lòng vẫn như cũ nghi hoặc.
Lãnh Vô Thường thì là khoát khoát tay, dị thường trấn định mà nói: “Tuy nhiên tại hạ đối tiểu tử kia nắm giữ tình báo không nhiều, nhưng là ba nhà chúng ta đều ra hai vị trưởng lão, hết thảy sáu vị Thiên Huyền cao thủ. Xử lý tiểu tử kia tỷ lệ, tại hơn chín thành. Hiện tại, thì tất nhiên là 100%!”
“Há, vì sao Lãnh tiên sinh thoáng cái như thế chắc chắn chứ?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên lông mày nhíu lại, cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc.
Lãnh Vô Thường khóe miệng hơi vểnh, sâu xa nói: “Bởi vì tại hạ vừa mới biết được, chúng ta bên trong khách tọa cung phụng, Lệ Kinh Thiên cũng xung phong nhận việc đuổi theo.”
“Hắn đuổi theo, làm gì?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên sững sờ, lẩm bẩm nói.
“Còn có thể thế nào, chắc là nghe nói Hoa Vũ Thành trận đại chiến kia, đến cướp đoạt Trác Phàm trên thân công pháp đi. Cái kia võ si, cũng chỉ có ngộ lên loại chuyện này, mới bằng lòng dốc sức.”
“Hừ, thân là Đế Vương Môn khách tọa cung phụng, đã tu luyện Hoàng Cực Bá Thể Quyết, còn băn khoăn nhà khác công pháp, thật sự là buồn cười.” Hoàng Phủ Thiên Nguyên lạnh hừ một tiếng, trên mặt hiện ra tia chút bất mãn.
Lãnh Vô Thường lại là thờ ơ khoát khoát tay: “Thì tính sao, dựa theo Lệ lão bản tính, cầm tới công pháp sau tất nhiên đem tiểu tử kia trừ. Tiểu tử kia, đã là xác định hẳn phải chết người.”
Nghe được lời này, U Vạn Sơn bọn người bất giác cùng nhau ánh mắt sáng lên, đều là cười to lên.
Bị một cái Thần Chiếu cao thủ để mắt tới, cái kia Trác Phàm coi như có bản lĩnh ngất trời, đâu còn có không chết đạo lý?
Thế nhưng là, nếu để cho bọn họ biết, vị này Thần Chiếu cao thủ hấp tấp đi sát nhân đoạt bảo, kết quả người không có giết, ngược lại chính mình cũng bị lôi vào, bị người ta thu phục.
Đoán chừng liền xem như Lãnh Vô Thường, cũng phải cả kinh tròng mắt đều sẽ rơi ra đi...
