Chương 123: Hoàng Cực Bá Thể Quyết

Sáng sớm, một luồng yếu ớt ánh sáng mặt trời vung vãi nhập trong phòng, chiếu phía trên Trác Phàm cái kia không màng danh lợi khuôn mặt.
Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm mở ra mông lung mắt buồn ngủ, nhìn một chút trong ngực người ngọc, lộ ra ít có an tường nụ cười.
Mấy ngày nay hắn cùng Sở Khuynh Thành hồi tưởng lúc đó sinh hoạt, giống như là làm trò chơi, giả trang mọi nhà tửu giống như, đúng là như người thường giống như ban ngày lao động, ban đêm gắn bó mà ngủ.
Tuy nhiên không có có tiếp xúc da thịt, nhưng là lẫn nhau dựa vào, liền có một loại an bình cảm giác. Loại cảm giác này, đối với Trác Phàm cái này vô thân vô cố đại ma đầu, là trước đó chưa từng có.
Có lẽ, đây chính là người nhà ấm áp.
Lần nữa nhìn trong ngực người ngọc liếc một chút, Trác Phàm bất giác có chút hoảng hốt. Sở Khuynh Thành cái này dung nhan tuyệt thế, quả thực cũng là hại nước hại dân a.
Cái gọi là ôn nhu hương, mộ anh hùng. Trác Phàm lần này xem như triệt triệt để để trải nghiệm một thanh, tựa hồ chỉ nếu có thể cùng Sở Khuynh Thành như thế sinh hoạt, hắn chuyện gì đều không để ý.
Bất kể hắn là cái gì xuân thu đại nghiệp, bất kể hắn là cái gì chấp chưởng thiên hạ, lại có thể so ra mà vượt mỹ nhân nở nụ cười?
Có lẽ, cái này kêu là đọa lạc. Nhưng là thì tính sao, lão tử thì nguyện như thế đọa hạ xuống, ha ha ha...
Trác Phàm cười to trong lòng, không chút nào đổi Ma Hoàng bản sắc. Mắt thấy dựa vào tại trước ngực mình Sở Khuynh Thành, theo chính mình lồng ngực chập trùng, mí mắt bất giác hơi hơi động động.
Trác Phàm liền không tự giác địa phủ phía dưới đầu, muốn một thân hương thơm!
Sưu!
Đột nhiên, tiếng xé gió vang, Trác Phàm còn không tới kịp đắc thủ, Sở Khuynh Thành liền đột nhiên mở ra hai con ngươi, kéo một phát hắn vạt áo, trong nháy mắt hướng ngoài phòng lóe ra.
Đụng!
Cùng lúc đó, theo một tiếng bạo hưởng phát ra, toàn bộ phòng nhỏ trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Mà tại cái kia tro bụi dập dờn bên trong, hiện ra một bóng người, chính là đầy mặt sắc mặt giận dữ Hoàng Phủ Thanh Vân.
Riêng là làm hắn nhìn đến Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành chăm chú đan xen hai tay lúc, trong mắt vẻ phẫn nộ càng sâu, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, giống như muốn đem hắn ăn đồng dạng.
“Mẹ nó, lão tử vừa mới bổ tốt nhà, cứ như vậy bị ngươi cho hủy!”
Hoàng Phủ Thanh Vân giận, Trác Phàm càng giận, đây chính là hắn hai ngày này cùng Sở Khuynh Thành ấm áp phòng nhỏ, còn không có ở vài ngày, thế mà cứ như vậy bị giày xéo.
Hắn nãi nãi, khinh người quá đáng, làm lão tử không còn cách nào khác đúng hay không?
Tựa hồ mấy ngày nay nhàn nhã sớm đã để hắn quên, hắn giả trang là Tống Ngọc. Trác Phàm trong hai mắt, đúng là dần hiện ra trần trụi sát ý, hơi hơi tiến về phía trước một bước, đã là chuẩn bị đem cái kia Hoàng Phủ Thanh Vân nghiền xương thành tro.
Thế nhưng là đúng lúc này, Sở Khuynh Thành lại là cản ở trước mặt hắn, nhỏ giọng nói: “Tống Ngọc, tránh đằng sau ta!”
Bước chân dừng lại, Trác Phàm rốt cục tỉnh táo lại, nắm chặt quyền đầu cũng buông ra.
Hiện tại hắn còn không thể động thủ, nếu không thì cho Đế Vương Môn ra tay với Hoa Vũ Lâu mượn cớ. Cứ như vậy, hắn kế hoạch thì tất cả đều ngâm nước nóng.
Ai, mấy ngày nay thật sự là nhàn nhã quen, thế mà liền chính sự đều quên!
Trác Phàm trong lòng thầm mắng, thở dài ra một hơi, nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói: “Khuynh Thành, vậy trong này thì giao cho ngươi.”
“Khuynh Thành?” Tròng mắt bỗng nhiên co lại co lại, Hoàng Phủ Thanh Vân cười lạnh: “Làm cho tốt thân mật a, một đôi gian phu dâm phụ, bổn công tử hôm nay nhất định muốn các ngươi chết không yên lành!”
“Hoàng Phủ Thanh Vân, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, ai là gian phu dâm phụ?” Sở Khuynh Thành tròng mắt trừng một cái, lãnh đạm nói.
“Hừ, cái này còn ta muốn nói a! Sở Khuynh Thành, lúc trước chúng ta minh ước, mặt ngươi vải mỏng muốn vì ta mà vạch trần! Nhưng là bây giờ, ngươi lại là trước cho tiểu tử này nhìn đến hình dáng...”
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Sở Khuynh Thành trong mắt lóe lên một đạo hàn mang: “Hoàng Phủ Thanh Vân, là ngươi trước bội bạc trước đây, ta như thế nào lại vì ngươi để lộ mạng che mặt?”
“Ách, các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta làm sao có chút hồ đồ?” Lúc này, Trác Phàm càng nghe càng mê mang. Tuy nhiên lòng hắn phía dưới đã quyết định, không ra mấy ngày nhất định phải tiểu tử này đầu, thế nhưng là hắn cũng muốn làm rõ bên trong nguyên do.
“Vạch trần cái mạng che mặt, ngươi liền muốn đánh muốn giết, ngươi cũng quá hẹp hòi đi. Coi như Khuynh Thành là ngươi thanh mai trúc mã, vậy ngươi cũng không thể không khiến người ta nhìn a, lão tử lại không đoạt lão bà ngươi?”
Hắn không nói còn tốt, lời vừa nói ra, Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt càng hiện sát ý: “Xú tiểu tử, nghĩ minh bạch giả hồ đồ, bổn công tử hôm nay trước hết kết ngươi!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Vân cách không nhất quyền đánh ra, tuy nhiên cùng Trác Phàm khoảng cách 100 trượng có hơn, nhưng là một đạo vàng rực nhuệ khí lại là bỗng nhiên theo cái kia quyền đầu bắn ra, chớp mắt tới gần.
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Trác Phàm trong lòng hoảng hốt.
Người này đến tột cùng là như thế nào luyện thể, tuy nhiên so ra kém hắn bí thuật luyện thể, nhưng là cũng coi là thượng đẳng luyện thể chi thuật. Vậy mà có thể đem thể nội kình khí, như có thực chất đánh ra xa như thế khoảng cách.
Nói như vậy, liền xem như Thiên Huyền cảnh cao thủ, muốn tuyệt sát Đoán Cốt cảnh cao thủ, tuy nhiên đơn giản, nhưng cũng muốn khoảng cách rất gần mới có thể, nếu không nguyên lực căn bản là không có cách xuyên thấu Đoán Cốt cao thủ tranh tranh thiết cốt.
Thế nhưng là đạo này kình khí lại không giống nhau, Trác Phàm tin tưởng, nó thật có thể xuyên qua một cái phổ thông Đoán Cốt cao thủ. Bất quá, hắn cường độ thân thể, không phải người bình thường có thể so sánh, tự nhiên có thể ngạnh kháng phía dưới đạo này kình khí.
Thế nhưng là, nếu muốn đánh thắng, cho dù toàn lực ứng phó, Trác Phàm phần thắng cũng không vượt qua được ngũ thành!
Đã từng đem Thiên Huyền tam trọng U Quỷ Thất nhẹ nhõm chém giết Trác Phàm, đối mặt như thế một cái Thiên Huyền cảnh nhị trọng tu giả, vậy mà phần thắng không siêu ngũ thành, có thể thấy được Đế Vương Môn cường đại.
“Cẩn thận!”
Sở Khuynh Thành kéo một phát Trác Phàm, trong nháy mắt tránh ra mười mét có hơn, cái kia đạo kình khí thẳng tắp bay qua. Nhưng nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, đem một khối cao mười trượng cự thạch đánh thành phấn vụn.
Sở Khuynh Thành trong lòng hoảng hốt, nàng tuy nhiên minh bạch Hoàng Phủ Thanh Vân thực lực mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra, nàng thực lực vậy mà mạnh tới mức này. Sau đó trên mặt, càng thêm ngưng trọng lên.
“Hừ, Khuynh Thành, ngươi thấy a, tiểu tử này sẽ chỉ trốn đến phía sau ngươi, thời khắc mấu chốt còn muốn ngươi đến bảo hộ hắn. Loại nam nhân này, chỗ nào phối hợp ngươi?” Hoàng Phủ Thanh Vân cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Sở Khuynh Thành.
Sở Khuynh Thành hiên ngang đầu, từ chối cho ý kiến: “Thì tính sao, ta nguyện ý. Dù sao Hoa Vũ Lâu bên trong, không đều là loại nam nhân này sao?”
“Ách, Khuynh Thành, tuy nhiên ta không muốn phản đối ngươi. Nhưng là ngươi phải biết, ta thật không phải ăn bám.” Trác Phàm tuy nhiên nghe được đần độn u mê, nhưng là có một chút hắn nghe rõ, sau đó vội vàng cường điệu.
Trác Phàm thân thể làm một đời Ma Hoàng, nặng nhất thể diện. Loại này việc quan hệ danh tiết sự tình, hắn là tuyệt không thể qua loa.
Tức giận nguýt hắn một cái, Sở Khuynh Thành thấp giọng trách cứ: “Im miệng, ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành người câm.”
“Ha ha ha... Nói tốt, nếu ngươi thật coi như cái nam nhân lời nói, cũng đừng mẹ hắn tránh sau lưng nữ nhân, đi ra cùng bổn công tử đơn đấu!” Hoàng Phủ Thanh Vân cười lớn một tiếng, khiêu khích nói.
Trong mắt nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống, Trác Phàm dõi sát hướng Hoàng Phủ Thanh Vân hai con ngươi, đã là hoàn toàn tràn ngập giết hại, nhưng là hắn còn không có đánh mất lý trí, sau đó lạnh lùng nói: “Ngươi cùng ta tất có một trận chiến, đáng tiếc không phải hôm nay. Nếu là muốn chết lời nói, chờ lâu hai ngày cũng không sao!”
Lời vừa nói ra, hai người cùng nhau kinh hãi. Sở Khuynh Thành càng là không thể tin nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
Đến tột cùng là ai cho tiểu tử này lớn mật như thế tử, lại dám thả ra dạng này lời nói hùng hồn. Phải biết, cái kia Hoàng Phủ Thanh Vân thế nhưng là Thiên Huyền nhị trọng luyện thể tu giả, cho dù tại Thiên Huyền cảnh bên trong cũng ít có địch thủ.
Hắn chỉ là cái vừa mới đột phá Đoán Cốt nhị trọng tam lưu gia tộc thiếu gia thôi, làm sao có thể cùng Hoàng Phủ Thanh Vân đánh đồng?
Thế nhưng là nhìn hắn ánh mắt, nhưng lại không giống như là giả, dường như đến lúc đó hắn thật có thể làm được một dạng.
“Ha ha ha... Tốt, tốt vô cùng!”
Hoàng Phủ Thanh Vân giận quá mà cười, hắn vẫn thật không nghĩ tới, có một ngày như vậy, lại bị một cái như thế bất nhập lưu nhân vật, tuyên bố tử vong báo trước.
Đây quả thực là sai lầm nghiêm trọng, làm trò cười cho thiên hạ!
Tiểu tử này là trong hốc núi chạy ra đến a, không biết Đế Vương Môn uy thế cũng liền thôi. Vừa mới bổn công tử đều ở trước mặt hắn lộ ra một tay, thế mà còn dám thả này nói khoác mà không biết ngượng ngữ điệu.
“Tiểu tử ngươi không cần các loại mấy ngày, hôm nay bổn công tử thì đòi mạng ngươi.”
Tiếng nói vừa dứt, Hoàng Phủ Thanh Vân bỗng nhiên một bước, bỗng nhiên hướng Trác Phàm phóng đi. Sở Khuynh Thành không khỏi kinh hãi, vội vã đem Trác Phàm hướng (về) sau đẩy, tiếp lấy duỗi ra một cái hiện ra bạch quang ngọc chưởng đánh lên đi.
Đụng!
Một tiếng nổ rung trời phát ra, Hoàng Phủ Thanh Vân vọt tới trước thân thể dừng một dừng, một cái hiện ra lưu quang Thiết Quyền phía trên đã là phủ đầy sương lạnh. Mà Sở Khuynh Thành thì là trong nháy mắt bay ngược ra ngoài năm sáu trượng, mới miễn cưỡng dừng lại, một vệt đỏ tươi vết máu, từ khóe miệng chậm rãi trượt xuống.
“Hừ, Khuynh Thành, ngươi bởi vì tiểu tử này, sử xuất Hoa Vũ Lâu Huyền Nguyệt quyết đến ngăn cản ta!”
Hoàng Phủ Thanh Vân giận hừ một tiếng, hơi vung tay, đem trên tay băng sương chấn vỡ, đúng là mảy may không việc gì: “Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta vô tình!”
Hét lớn một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Vân hai chân mạnh mẽ giẫm chỗ, tròng mắt tinh quang ứa ra. Chỉ một thoáng, nói đạo kim sắc lưu quang ở trên người hắn thoáng hiện, trên trán dần dần hiện lên một đạo Kim Long hư ảnh. Cùng với từng trận Long ngâm kêu khẽ, hắn trên thân đúng là quấn lên sáu đầu còn như thực chất Kim Long.
Long Mạch luyện thể!
Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, rốt cuộc biết vì sao hắn thể phách mạnh như thế, xa mạnh hơn xa đồng dạng luyện thể tu giả, nguyên lai là mượn nhờ Long Mạch tinh khí tới tu luyện thể phách.
Phàm là Long Mạch vị trí, đều là đại địa tinh hoa chỗ tụ. Đại Địa Hậu Đức lại vật, nguy nga bất động. Lấy đại địa tinh hoa luyện thể, tự nhiên giống như cao sơn trùng điệp, chí cường cứng cỏi!
Mà lại nói lên, Hoàng Phủ Thanh Vân luyện thể chi pháp, cùng hắn vẫn là hiệu quả như nhau.
Hắn thân thể là từ danh xưng Đại Địa Huyết dịch Kim Cương Lưu Sa đúc thành, mà người này luyện thể lại là từ Đại Địa Tinh Khí mà thành. Hai người đều là lấy khắp nơi tinh phách luyện thể, lại là hơi có khác biệt.
Nếu như nói Trác Phàm là thuần túy binh khí hình người, cái kia Hoàng Phủ Thanh Vân cũng là nửa người nửa binh. Tuy nhiên Trác Phàm tại luyện thể phía trên cao hơn một bậc, nhưng ở tu vi phía trên lại là kém một mảng lớn.
Cho nên nếu là giao thủ với nhau, vẫn là ăn thiệt thòi.
Sở Khuynh Thành thì càng là trong lòng hoảng hốt, kêu lên sợ hãi: “Đế Vương Môn Huyền giai vũ kỹ, Hoàng Cực Bá Thể Quyết!”
“Hắc hắc hắc... Khuynh Thành, ta khuyên ngươi không muốn lại bao che tiểu tử này, coi chừng lầm tính mạng mình!” Hoàng Phủ Thanh Vân cười lạnh, lần nữa hướng Trác Phàm phóng đi.
Sở Khuynh Thành quýnh lên, song chưởng đều xuất hiện. Trong chốc lát, mấy chục đạo lụa trắng như là mấy chục cái cánh tay giống như, hướng Hoàng Phủ Thanh Vân bay đi. Chỉ là trong nháy mắt, liền đem hắn như bánh chưng một dạng bao cái cực kỳ chặt chẽ.
Thế nhưng là còn không có chống đỡ một hơi công phu, liền nghe xoẹt một tiếng vang giòn, lụa trắng ào ào đứt gãy, Sở Khuynh Thành lại nôn một ngụm máu tươi, nhịn không được liền lùi lại mười bước, Hoàng Phủ Thanh Vân tốc độ không giảm chút nào lần nữa vọt tới.
Tròng mắt bất giác run run, Trác Phàm song quyền xiết chặt, sau lưng Lôi Vân Dực chuẩn bị triển khai.
Không có cách nào, xem ra chỉ có bại lộ thân phận, hiện tại thì cùng tiểu tử này phân cái sinh tử...
