Chương 60: Ngàn dặm bố trận

Nhìn chằm chằm Trác Phàm ánh mắt, Tiết Ngưng Hương cùng Tạ Thiên Dương hai người đều là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ lẫn nhau nhìn một chút, trong lòng hiện ra nói thầm.
Theo lý thuyết nhìn Trác Phàm biểu lộ, hắn không giống như là đang nói láo. Nhưng là chuyện này lại là quá mức không thể tưởng tượng, so với thiên địa điên đảo loại này tận thế tiến đến, còn muốn cho người khó có thể tin.
Ngự hạ bảy thế gia là ai, cùng hoàng thất sánh vai gia tộc. Nếu là nói đúng tại một cái bất nhập lưu gia tộc, bọn họ coi trọng nó tiềm lực, ký kết phụ thuộc khế ước còn có thể.
Nhưng là đồng minh khế ước, lại là bảy nhà ở giữa lẫn nhau liên minh quyền lực, cho dù là những cái kia gia tộc nhị lưu, cũng hoàn toàn không có tư cách này tham gia.
Cái này không chỉ là bảy nhà cùng hắn gia tộc thực lực ở giữa chênh lệch, còn đại biểu bảy nhà cùng Hoàng tộc sóng vai vinh dự. Thử hỏi cái nào hoàng đế sẽ cùng đầu đường khất cái, xưng huynh gọi đệ?
Hiện tại, bảy nhà cũng là hoàng đế, mà hắn gia tộc trong mắt bọn hắn, hết thảy đều là chờ đợi bọn hắn bố thí khất cái, căn bản không xứng cùng bọn hắn đi song song, lại làm sao có thể phát sinh Trác Phàm nói tới sự tình?
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Tạ Thiên Dương đột nhiên lắc đầu bật cười ra tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Huynh đệ, ngươi không muốn nói coi như, cần gì phải biên ra dạng này hoang đường lý do?”
Tiết Ngưng Hương cũng là thở dài ra một hơi, bẻ quyệt miệng, lườm hắn một cái, oán giận nói: “Trác đại ca, chúng ta nội tình đều đã nói cho ngươi, ngươi còn gạt chúng ta, thực sự quá không có suy nghĩ!”
Trác Phàm cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn nói đều là nói thật, lại là không có một người tin tưởng, cái này khiến hắn cũng không biết cái kia trả lời như thế nào.
“Tốt, Trác huynh đệ không muốn nói coi như. Dù sao chúng ta làm xong vụ này, sợ rằng cũng phải văng ra tứ tán, về sau có cơ hội hay không gặp mặt, vẫn là hai chuyện, cần gì phải biết rõ ràng như vậy đâu?”
Cuối cùng, vẫn là Tạ Thiên Dương phủi phủi tay nói: “Hiện tại, chúng ta vẫn là trước hết nghe một chút Trác huynh đệ có biện pháp gì tốt đi.”
Mỉm cười, Trác Phàm khen ngợi gật đầu.
Tạ Thiên Dương loại này thái độ xử sự hắn ưa thích, đại lục này từ đâu tới cái gì chánh thức bằng hữu cùng địch nhân, bất quá đều là bởi vì lợi mà đạo thôi. Có lẽ hôm nay bởi vì lợi ích kề vai chiến đấu bằng hữu, ngày mai thì lại bởi vì lợi ích trở thành liều chết tương bác địch nhân, cho nên không cần thiết đối lẫn nhau biết rõ ràng như vậy.
Chính ngược lại, đem chính mình bí mật che giấu, còn càng lợi cho bảo vệ mình.
Chỉ có Tiết Ngưng Hương quệt mồm, một mực lẩm bẩm: “Đã mọi người hữu duyên gặp gỡ, lại nói hợp ý như vậy, vì sao không thể một mực làm bằng hữu đâu?”
Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương nghe xong, đều là khinh thường cười rộ lên.
Bạch!
Theo trong giới chỉ lấy ra một tấm giấy trắng cùng một cây bút, Trác Phàm nhất thời liền bắt đầu múa bút vẩy mực, trên giấy lung tung vẽ lên tới. Bất quá một phút thời gian, một bộ quỷ dị đồ họa liền càng ngày càng rõ ràng.
Tiết Ngưng Hương nhìn đến không hiểu ra sao, Tạ Thiên Dương lại là theo Trác Phàm mỗi một bút lạc dưới, đều càng ngày càng kinh hãi.
“Đây là...”
Đợi Trác Phàm vẽ xong, Tạ Thiên Dương nhìn lấy bộ kia đồ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc: “Một cấp trận thức đồ?”
“Có thể... Thế nhưng là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này một cấp trận thức đồ, rất nhiều trận thức đều chưa từng gặp qua...” Tạ Thiên Dương bất khả tư nghị nói.
Trác Phàm âm thầm gật đầu, Tạ Thiên Dương không hổ là bảy thế gia người, tuổi còn nhỏ liền đối với trận thức đồ cực kỳ giải, cùng Long Quỳ một dạng. Có điều hắn họa cái này trận thức đồ, bên trong rất nhiều trận thức nhưng đều là Thượng Cổ lưu truyền tới nay, người thời nay căn bản không có gặp qua.
Tạ Thiên Dương cầm lấy phần này bản vẽ trầm ngâm rất lâu, tiếp lấy thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, trong mắt phát ra vẻ kiên định: “Ngươi... Quả nhiên là bảy thế gia người... Không, ngươi là hoàng thất người...”
Tạ Thiên Dương không dám xác định, bởi vì càng là cùng Trác Phàm tiếp xúc, Trác Phàm mới có thể liền càng là để lòng hắn phía dưới chấn kinh. Hắn thực sự không biết, Trác Phàm đến tột cùng xuất từ gia tộc nào.
Thậm chí, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cho dù là bảy thế gia bên trong cũng rất khó bồi dưỡng được giống Trác Phàm dạng này thiên tài. Như vậy tại bảy thế gia phía trên, cũng chỉ có hoàng thất...
Trác Phàm cười lắc đầu: “Ta đã vừa mới nói qua, có tin hay không là tùy ngươi, nhưng hiện tại chúng ta là muốn hợp tác.”
Tạ Thiên Dương suy nghĩ một lát, nghiêm túc gật đầu.
“Đi theo ta!”
Trác Phàm cầm lại bản vẽ, khẽ cười một tiếng, chạy về phía xa, Tạ Thiên Dương cùng Tiết Ngưng Hương thì là theo thật sát.
Sau sáu canh giờ, Trác Phàm chạy đến một dòng sông nhỏ một bên, dừng lại. Bốn phía xem một phen, hơi hơi gật gật đầu. Tiết Ngưng Hương cùng Tạ Thiên Dương cùng đến nơi đây, lại là trong lòng càng thêm nghi hoặc.
Nơi này khoảng cách Lưu Kim Tuyền Đàm đã càng ngày càng xa, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ đến Vạn Thú sơn mạch khu vực thứ hai.
Vạn Thú sơn mạch từ linh thú tụ tập sân bãi trình độ hung hiểm, đại khái chia làm ba cái khu vực.
Khu vực thứ nhất bị mọi người định là khu vực an toàn, chỉ có cấp một cấp hai linh thú ở chỗ này, liền cấp 3 linh thú cũng rất ít ẩn hiện, thích hợp Tụ Khí cảnh cùng Trúc Cơ cảnh tu giả bắt chính mình linh sủng.
Mà Lưu Kim Tuyền Đàm, thì tại khu vực này.
Khu vực thứ hai bị mọi người định là săn bảo bối khu, là cấp ba cấp bốn linh thú thường thường ẩn hiện địa phương. Muốn đi vào nơi này, nếu là không có Đoán Cốt cảnh thực lực lời nói, cơ bản cũng là muốn chết.
Nhưng là nơi này linh thú dị thường phong phú, là một ít nhân loại cường giả thu hoạch linh sủng chủ muốn địa phương.
Khu vực thứ ba bị mọi người định là nguy hiểm khu, có thể ở chỗ này sinh tồn linh thú, đều là chút cấp năm trở lên quái vật đáng sợ. Cho dù là Thần Chiếu cảnh cường giả đi, cũng có chết nguy hiểm.
Cho nên khu vực này, nếu không phải đối với thực lực mình có tương đương lòng tin, hoặc là một số đại lục ở bên trên lão quái vật, căn bản không có người dám tùy ý bước vào.
Hiện tại, Trác Phàm bọn họ thì đứng tại khu vực thứ nhất cùng khu vực thứ hai điểm phân định. Một khi bọn họ bước vào khu vực thứ hai, giống Tiết Ngưng Hương dạng này Tụ Khí cảnh tu giả, liền sẽ tùy thời tùy chỗ có mất mạng nguy hiểm.
Cho dù là Thiên Huyền cao thủ, cũng không dám ở nơi này cái khu vực lung tung xông xáo!
Trác Phàm hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang lóe lên, nghiêm túc gật đầu: “Chính là ở đây!”
Tạ Thiên Dương cùng Tiết Ngưng Hương không rõ chỗ, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía hắn, Trác Phàm vung tay lên nói: “Trời Dương huynh đệ, làm phiền ngươi để ngươi Toản Sơn Thử từ nơi này đào hang đến Lưu Kim Tuyền Đàm, sau đó dựa theo tấm ảnh này bố trí xuống trận pháp.”
Trác Phàm chỉ chỉ đồ trung tâm vị trí: “Nơi này chính là Lưu Kim Tuyền Đàm!”
Tạ Thiên Dương giật mình, tại tấm ảnh này chung quanh chỉ chỉ nói: “Để nó từ nơi này đào hang đến Lưu Kim Tuyền Đàm không có vấn đề, nhưng là để nó tại những địa phương này đặt Linh thạch, bố trí xuống trận pháp... Cái này nhưng có 1000 khối trở lên a!”
“Không sai, xác thực nói hẳn là 3,221 khối!”
Trác Phàm gật gật đầu, thản nhiên nói: “Toản Sơn Thử hình thể nhỏ bé, mỗi lần chỉ có thể ngậm đi một khối Linh thạch. Nói cách khác, nó muốn tới hồi 3,221 lần, mới có thể tại Lưu Kim Tuyền Đàm chung quanh lòng đất bố trí xuống trận pháp.”
Tạ Thiên Dương không khỏi hít sâu một hơi, Tiết Ngưng Hương cũng là cả kinh nhịn không được che miệng, kêu lên: “Ngươi muốn mệt chết nó a!”
Đứng tại Tạ Thiên Dương đầu vai Toản Sơn Thử, dường như cũng nghe rõ bọn họ kế hoạch, không khỏi hai mắt khẽ đảo, lập tức nằm vật xuống giả chết!
Mẹ nó, tiểu tử này tuyệt đối là muốn chơi chết ta. Loại chuyện ngu này lão tử cũng không làm, coi như ta chết tốt!
Toản Sơn Thử gấp nhắm chặt hai mắt, cho dù theo trên bờ vai rơi xuống, đầu đập ra một cái bọc lớn, cũng nhịn đau đóng chặt lại. Chỉ là nó cái kia run không ngừng thân thể, lại là bán nó.
Không khỏi xùy cười một tiếng, Trác Phàm không để ý tới vật nhỏ này, chỉ là nhìn lấy nó chủ nhân: “Hiện tại chúng ta thời gian không nhiều, Kim Cương Lưu Sa có lẽ lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát, đến làm cho ngươi tiểu đông tây nhanh hành động.”
“Nhất định muốn làm như thế sao?” Tạ Thiên Dương liếm liếm bờ môi, mặt sắc mặt ngưng trọng.
Trác Phàm khẽ cười một tiếng nói: “Nếu như ngươi có thể thần không biết quỷ không hay tại dưới mí mắt bọn hắn bố trí xuống trận pháp, cũng có thể!”
Lại nhìn xem ngã trên mặt đất không nổi tiểu gia hỏa, Tạ Thiên Dương trong mắt lóe lên một chút thương hại tới.
Trác Phàm thì tiếp tục mê hoặc nói: “Một cái Toản Sơn Thử, về sau muốn phần lớn là, nhưng là cái này Kim Cương Lưu Sa... Hắc hắc hắc, chỉ cần ngươi theo ta nói làm, cam đoan ngươi kiếm lời đầy bồn đầy bát!”
Tựa hồ là bị Trác Phàm thuyết phục tâm, Tạ Thiên Dương trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo tinh quang, hung hăng gật gật đầu: “Tốt, chỉ là chỉ một cấp linh sủng, nếu không lão tử không muốn, ha ha ha...”
Nghe đến lời này, cái kia Toản Sơn Thử bỗng nhiên nhảy dựng lên, hai mắt lưng tròng nhìn về phía Tạ Thiên Dương, trong mắt tràn đầy cầu xin chi sắc.
Chủ nhân a, ngươi sao có thể nhẫn tâm như vậy a, nếu là làm như vậy lời nói, ta sẽ bị mệt chết a!
Nhưng là Tạ Thiên Dương lại hoàn toàn không nhìn tới nó, thu vào nó tầm mắt, chỉ có Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương hai người tà dị tiếu dung.
Tiết Ngưng Hương nhìn lấy vật nhỏ này điềm đạm đáng yêu ánh mắt, nhất thời nổi lên từ ái chi tâm, đưa nó ôm vào trong ngực cực kỳ an ủi một phen, tiếp lấy hung hăng trừng Trác Phàm hai người liếc một chút.
Bất quá Trác Phàm bọn họ lại không quan tâm, riêng là Tạ Thiên Dương, có Kim Cương Lưu Sa, người nào còn quan tâm cái này Toản Sơn Thử a!
Sau đó tại Tạ Thiên Dương chủ nhân uy nghiêm dưới, Toản Sơn Thử bị ép hướng Lưu Kim Tuyền Đàm chỗ đó đào hang, chỉ bất quá một phút thời gian, chỗ đó lòng đất liền đã dựa theo Trác Phàm trên bản vẽ vẽ, xen lẫn thành rắc rối phức tạp thông đạo.
Thế nhưng là, tại Lưu Kim Tuyền Đàm chính bên trong tĩnh toạ vị kia Thiên Huyền trưởng lão, lại căn bản không có chút nào phát giác.
Đón lấy, Toản Sơn Thử đau khổ dân công vận mệnh liền bắt đầu. Chỉ thấy nó một khối tiếp lấy một khối Linh thạch ngậm, hướng tuyền đầm chỗ đó vận chuyển. Ngay từ đầu còn tốt, nhưng là vận đến 100 khối thời điểm, liền đã mệt mỏi mồ hôi nhễ nhại, liền da lông đều ướt nhẹp.
Chờ 500 khối về sau, tiểu gia hỏa kia liền đã bắt đầu thở không ngừng.
Tiết Ngưng Hương trong lòng không đành lòng, muốn cho tiểu gia hỏa này nghỉ ngơi một chút. Nhưng là Trác Phàm cùng Tạ Thiên Dương hai cái này ma quỷ, lại là như là bóc lột Bần Nông địa chủ một dạng, không đem nó thừa phía dưới chút sức lực cuối cùng đều ép khô, thì quyết không bỏ qua.
Riêng là Tạ Thiên Dương, hiện tại đầy trong đầu đều là Kim Cương Lưu Sa, chỗ nào còn quản được hắn linh sủng mệt gần chết a.
Sau đó Toản Sơn Thử chỉ có thể từng lần một vận chuyển, Tiết Ngưng Hương nhìn nó đáng thương, cho nên mỗi lần trở về đều vụng trộm cho ăn nó một uống chút nước, đây cũng là nó địa ngục trong sinh hoạt duy nhất một chút an ủi.
Hiện tại Tiết Ngưng Hương tại tiểu gia hỏa này trong mắt, quả thực cùng tiên nữ hạ phàm không có gì khác biệt.
Hận chỉ hận nó lúc trước cùng sai chủ nhân, tại cái kia Ma Vương Trác Phàm dẫn dụ dưới, trong nháy mắt không để ý giữa bọn hắn tình nghĩa, đúng là đem nó hướng chết làm a!
Chờ nó đem sau cùng một khối Linh thạch ấn trận thức đồ chôn xong về sau, trở về đã hấp hối. Tiết Ngưng Hương đưa nó ôm đến trong ngực, cực kỳ trấn an, mới khiến cho nó cảm thấy sống sót sau tai nạn hạnh phúc.
Trác Phàm khẽ cười một tiếng, cùng Tạ Thiên Dương liếc nhau, cười nói: “Xem đi, ta nói tiểu gia hỏa này không có vấn đề!”
Bất đắc dĩ gật gật đầu, Tạ Thiên Dương thở dài nói: “Đúng vậy a, bất quá tiểu tử này về sau khẳng định hận chết ta cái chủ nhân này.”
“Cái kia không có cách, có thể tại trong vòng ba ngày đem đại trận bố trí xong, chỉ có thể cưỡng bức nó, nếu không vật nhỏ này nhất định lười biếng.” Trác Phàm nhún nhún vai, thở dài một tiếng: “Như là như vậy nó liền có thể mệt chết, vậy thì không phải là một cấp linh thú.”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đột nhiên đứng dậy, trong tay quang mang chớp liên tục, đã là tại cái này bờ sông nhỏ bố trí xuống một cái khác đại trận. Trong tay trận quyết một chục, chỉ một thoáng, tất cả chôn xuống dưới đất Linh thạch tất cả đều quang mang lóe lên.
Một cỗ vô hình ba động trong nháy mắt khuếch tán ra đến, xa xa mấy ngàn dặm hai cái đại trận, dường như nắm giữ liên hệ nào đó giống như, lẫn nhau xa hô tương ứng!
Ngồi tại Lưu Kim Tuyền Đàm chính bên trong người trưởng lão kia, đột nhiên thân thể lắc một cái, mở to mắt, trên mặt tất cả đều là vẻ nghi hoặc: “Chuyện gì xảy ra? Vì sao lão phu tâm lý có loại bất an cảm giác?”
Sông nhỏ bên cạnh, Trác Phàm hạ xuống thân hình, lộ ra một cái nắm chắc thắng lợi trong tay tà tiếu: “Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Đợi đến Kim Cương Lưu Sa xuất thế ngày đó, U Minh Cốc vị kia Thiên Huyền trưởng lão, nhất định sẽ giật nảy cả mình, hắc hắc hắc...”
