Chương 927: Khoe khoang

“Cổ... Cổ Nhất Phàm?”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi trong lòng kinh hãi, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin. Đây là có chuyện gì, vì sao cái này phản nghịch lại đột nhiên xuất hiện tại cái này địa phương, hơn nữa còn thật là có can đảm lại trở lại nơi này đến?
Phải biết, hắn hiện tại nhưng là là công nhận đến Thượng Quan gia phản đồ, hắn làm sao có thể còn tới đến Thượng Quan gia khu vực đâu?
Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Ngọc Lâm đầy đầu đều là nghi vấn, đầy mình đều là không hiểu, trong mắt càng là mê mang một mảnh, không biết cái gọi là. Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền đem cái này tất cả mọi thứ đều ném sau ót, trong hai con ngươi còn lại, chỉ có cái kia vô tận cừu hận, cùng nghiến răng nghiến lợi sát ý!
Nếu không phải nam nhân này từ đó cản trở lời nói, hắn Thượng Quan Ngọc Lâm đại sự sớm đã thành, mặc kệ Thượng Quan gia sau cùng vận mệnh như thế nào, dù sao hắn bắt cá hai tay, tương lai con đường làm quan khẳng định là bừng sáng.
Nhưng chính là cái này Cổ Nhất Phàm xuất hiện, đem hắn tất cả mọi thứ đều hủy, hắn thành Thượng Quan gia phản đồ, bị tộc nhân trói lại nghiêm hình tra tấn, tại Thượng Quan Phi Vân chỗ đó cũng mất đi giá trị lợi dụng.
Có thể nói, hắn hiện tại là Trư Bát Giới soi gương, trong ngoài không phải người, ai cũng đối với hắn chẳng thèm ngó tới, ai cũng đối với hắn tràn ngập xem thường cùng phẫn hận, hắn bất luận ở nơi nào đều khó có khả năng lại có tiền đồ tốt. Mà tạo thành cái này tất cả mọi thứ kẻ cầm đầu, cũng là cái này Cổ Nhất Phàm!
Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Ngọc Lâm là giận sôi gan sôi ruột, nhìn đến Trác Phàm cái kia một bộ đắc ý mà làm cho người chán ghét nụ cười, thì hận không thể tiến lên đưa xé nát hắn.
Riêng là, để hắn lớn nhất tuyệt không thể dễ dàng tha thứ là, tiểu tử này lại còn ra vẻ ma đạo cao thủ nhiều lần trêu đùa tại hắn, hắn trả cho tiểu tử này đập không ít khấu đầu, đây chính là để hắn cái này đại thiếu gia vô luận như thế nào đều nhẫn không.
Hoàng đế cho khất cái dập đầu, cái này còn có thiên lý sao? Lão tử đập người nào cũng không thể đập ngươi a!
Có lúc, cho dù là tại vô sỉ hèn mọn người, cũng có một điểm cuối cùng phòng tuyến cuối cùng, mà Thượng Quan Ngọc Lâm phòng tuyến cuối cùng cũng là Trác Phàm. Bổn công tử so người nào kém, cũng không thể so ngươi kém, bổn công tử ở vào người nào phía dưới, cũng không thể ở vào ngươi phía dưới!
Cái này, có lẽ cũng là Thượng Quan Ngọc Lâm một điểm cuối cùng tự tôn. Mà điểm ấy tự tôn nguyên do, có lẽ là ngay từ đầu nhìn thấy Trác Phàm lúc xem thường liền chôn sâu trong lòng, làm sao cũng đi không rơi, có lẽ là đúng Thượng Quan Khinh Yên chấp nhất, cùng Trác Phàm kết xuống cừu oán, làm sao cũng tan không ra!
Tóm lại, sự thật tuy nhiên rất rõ ràng tại tất cả mọi người trước mặt triển khai, nhưng hắn nhưng như cũ như Đà Điểu đồng dạng, hàng đầu chôn sâu lòng đất, không muốn tiếp nhận sự thật này.
Cái này đã từng lệnh hắn vạn phần xem thường nam nhân, bất luận thực lực vẫn là tâm kế, đều muốn viễn siêu hắn nghìn lần không ngừng, là chân chính thâm tàng bất lộ cao thủ!
Bất quá, hắn không muốn thừa nhận, hơn nữa còn cực kỳ khát vọng hủy đi sự thật này, kết quả là, lần nữa nhìn thấy Trác Phàm xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn không có suy nghĩ vì sao Trác Phàm có thể nghênh ngang đường đi đến, ngược lại là nghĩ đến làm sao có thể tận nhanh diệt đi trước mặt cái này tử địch, cho nên vội vàng nhìn về phía một bên Lục trưởng lão, muốn mượn đao giết người nói: “Lục trưởng lão, cũng là bởi vì cái này Cổ Nhất Phàm, chúng ta lần này tiến đến đánh bất ngờ Phi Vân vương phủ, mới tổn thất không ít nhân mã, cái kia giả địa đồ cũng là hắn cho. Ngài vội vàng đem tiểu tử này làm thịt, cho chết đi các tộc nhân báo thù a!”
Mi đầu nhẹ nhàng lắc một cái, Lục trưởng lão quay đầu nhìn về phía Trác Phàm sắc mặt, một đôi nguyên bản thì băng lãnh đôi mắt, biến đến càng thêm băng lãnh lên.
Trên thực tế, cho dù tại trong nhà cổ, hắn cùng Trác Phàm cũng tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn cũng biết, sự kiện lần này chân tướng, trong lòng cũng sớm đã coi Trác Phàm là thành mật thám. Mà vừa mới một đám Thượng Quan gia cao tầng cùng Trác Phàm đàm phán, hắn ở chỗ này thẩm vấn Thượng Quan Ngọc Lâm, cũng không có tham gia.
Cho nên, hoàn toàn không biết Thượng Quan gia đã cùng Trác Phàm đạt thành hợp tác chung nhận thức.
Sau đó, hiện tại chợt thấy đến cái này mật thám xuất hiện, trước mặc kệ hắn như thế nào tiến đến, đầu tiên nghĩ đến, cũng là trước tiên đem hắn cầm xuống, thật tốt giáo huấn một phen tên tiểu tử thúi này mới là, cho hắn biết phản đồ là không có kết cục tốt.
Hắn Thượng Quan gia Lục trưởng lão, thế nhưng là hận nhất loại này bội bạc chi đồ!
Bỗng dưng, Lục trưởng lão không hề nói gì, đạp chân xuống, liền chợt hướng Trác Phàm phóng đi, tràn đầy sát ý nhất chưởng, hung hăng hướng Trác Phàm đầu vai vồ xuống. Quy Nguyên hậu kỳ khí thế cường đại, nhất thời hướng Trác Phàm mặt áp đi, trực áp đến hắn khí tức trì trệ, nhịn không được lui về phía sau hai bước, cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn.
Bất quá, hắn lại cũng không ngại, chỉ là vẫn như cũ bình tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, trên mặt tràn đầy không để bụng nụ cười.
Nhìn lấy đây hết thảy, bị trói tại trên trụ đá Thượng Quan Ngọc Lâm, lại là trèo lên thì lộ ra tà dị tiếu dung, một bộ nhìn có chút hả hê hắc hắc cười lạnh.
Tuy nhiên hắn cũng nhìn ra, cho dù cái này Lục trưởng lão dưới cơn thịnh nộ, vẫn như cũ duy trì lý trí, xuất thủ mặc dù mang sát khí, nhưng lại chưa thật chiếu vào Trác Phàm chỗ trí mạng xuất kích, mà chính là công hướng đầu vai, xem như muốn lưu hắn nhất mệnh.
Chỉ là cái này cũng bình thường, mật thám cũng nên lưu cái mạng lại đến xem xét nhất thẩm, làm sao có thể trực tiếp đánh chết?
Nhưng dù vậy, cái này một chưởng hạ xuống, Trác Phàm toàn bộ vai phải cũng nên toàn bộ vỡ nát hầu như không còn a, cái kia cỗ bứt rứt đau đớn, chậc chậc chậc...
Còn có bị bắt đến về sau, mấy ngày liền nghiêm hình tra tấn, thẳng vào tim phổi, cái kia cỗ sống không bằng chết thống khổ, chậc chậc chậc...
Nghĩ như vậy, Thượng Quan Ngọc Lâm mấy ngày liên tiếp tra tấn thống khổ, tựa hồ giảm bớt không ít giống như, thậm chí còn có chút chó chê mèo lắm lông giống như mỉa mai chi ý, hung hăng nhìn chăm chú về phía Trác Phàm chỗ đó, trong lòng một trận oán thầm.
Hắc hắc hắc... Lão tử thân là Thượng Quan gia thiếu gia, phạm như thế phản tộc đại tội, đều bị giày vò đến người không ra người, quỷ không quỷ, ngươi nha một ngoại nhân, rơi xuống cái này lấy thủ đoạn độc ác lấy xưng Lục trưởng lão trong tay, còn có thể có dễ chịu?
Ha ha ha... Đến lúc đó, ngươi nhất định so lão tử càng thêm thê thảm chịu nhục gấp trăm lần không chỉ a, như thế tới nói... Lão tử ngược lại là tâm lý thoải mái nhiều, khặc khặc khặc...
Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng một trận tà ác cười như điên, trên mặt đều là thống khoái đầm đìa chi sắc, trong mắt mang theo kỳ vọng nóng rực, hung hăng nhìn chằm chằm cái kia sắp đánh phải Trác Phàm đầu vai ma chưởng, khóe miệng phác hoạ lên hưng phấn đường cong.
Thậm chí, giờ này khắc này, lỗ tai hắn cũng bắt đầu không ngừng mà rung động, tựa hồ muốn phải tùy thời lắng nghe Trác Phàm cái kia đầu vai vỡ nát trong tích tắc lúc, đau đến không muốn sống kêu thảm!
Cái này, đại khái là hắn nhiều ngày trôi qua như vậy, mong đợi nhất khoái lạc đi...
“Lão lục, dừng tay!”
Thế mà, ngay tại lúc này, ba một tiếng vang nhỏ, Lục trưởng lão cái kia không gì sánh kịp nhất chưởng còn chưa đánh tới Trác Phàm đầu vai, một cái tay khô gầy chưởng đã là chẳng biết lúc nào, ngột theo cái kia đen nhánh cổng tò vò miệng duỗi ra, một thanh liền tóm lấy Lục trưởng lão khí thế kia mãnh liệt nhất chưởng, nhạt uống ra âm thanh.
Không khỏi sững sờ, Lục trưởng lão không rõ ràng cho lắm nhìn về phía trước, đã thấy cái kia đen nhánh bên trong chậm rãi xuất hiện một bóng người, chính là Thượng Quan gia tam đại chí cường cung phụng bên trong một vị, mà phía sau hắn cũng là theo chân một đám trưởng lão cung phụng, nối đuôi nhau mà vào!
Mi đầu không khỏi hơi hơi run run, Lục trưởng lão một mặt mê vẻ nghi hoặc: “Cái này... Đây là...”
“Cổ công tử là khách quý, không được vô lễ!”
Hơi hơi hướng hắn nhấc trợn mắt, đánh cái ánh mắt, vị kia cung phụng liền nhất thời đem Lục trưởng lão kéo đến một bên, tỉ mỉ thì thầm vài câu. Nghe đến hắn lời nói, Lục trưởng lão mới cuối cùng không khỏi giật mình, không sai gật đầu, sau đó vội vàng đi vào Trác Phàm trước mặt, thật sâu thở dài đi xuống, bồi tội nói: “Tại hạ không rõ nội tình, vừa mới nhiều có đắc tội, mong rằng Cổ công tử rộng lòng tha thứ!”
Coong!
Dường như Mộ Cổ Thần Chung, hung hăng gõ vang tại vắng vẻ khe núi ở giữa, từng đạo từng đạo oanh minh tiếng vang, nhất thời tại Thượng Quan Ngọc Lâm trong đầu truyền vang, trong nháy mắt liền để hắn kịp thời!
Nhìn lấy cái này thật không thể tin một màn, vốn còn muốn nhìn Trác Phàm trò vui Thượng Quan Ngọc Lâm, lúc này, lại là triệt để mắt trợn tròn!
Đây là có chuyện gì, làm sao gia tộc trưởng lão cung phụng nhóm, đối tiểu tử này thái độ như thế lấy lòng. Đám lão gia này, coi như trước kia đối cữu cữu lão nhân gia ông ta, đều không dạng này cung kính qua a!
“Người không biết không tội, ta người này không có ưu điểm gì, cũng là rộng lượng, sẽ không để ý, ha ha ha...”
Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm căn bản không có đi để ý tới cái kia đã bị kinh ngạc đến ngây người Thượng Quan Ngọc Lâm kỳ dị ánh mắt, chỉ là nhẹ đi mấy bước, đĩnh đĩnh lồng ngực, giả thành yên lặng bao nhiêu năm bức cách, hơi hơi tại bốn phía quét hai mắt, khẽ cười nói: “Các ngươi cái này phòng thẩm vấn điều kiện đầy đủ gian khổ a, liền cái băng đều không có...”
“Có... Đã Cổ công tử nói phải có, vậy liền nhất định muốn có!”
Thế mà, Trác Phàm tiếng nói còn chưa rơi xuống, một vị trưởng lão đã là vội vã quát to một tiếng, sau đó nhìn về phía sau lưng, cao kêu lên: “Người tới, cho Cổ công tử chuẩn bị một trương tốt nhất Thanh Mộc ghế dựa! Cái gì, không mang đến? Đem gia chủ tấm kia thả ở đại sảnh cái ghế chuyển đến!”
Là!
Ngoài cửa một tiếng quát nhẹ vang lên, không bao lâu công phu, lập tức có một vị Thượng Quan gia đệ tử, rất là vui vẻ ngẩng lên lấy cái ghế chạy tới, đặt ở Trác Phàm cái mông dưới đáy, thậm chí tại Trác Phàm ngồi xuống trước, còn tinh tế dùng tay áo hung hăng chà chà, tận hiện nịnh nọt thái độ: “Cổ công tử, ngài mời, hắc hắc hắc...”
“Ai, không có liền không có a, cần gì chứ? Ta cũng không phải là như vậy coi trọng người, ha ha ha...”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tuỳ tiện nụ cười, Trác Phàm mặt bên trên biểu hiện có chút ngại ngùng, nhưng là cái mông lại là thành thật ngồi ở phía trên, không có chút nào bất luận cái gì khách khí có thể nói.
Đón lấy, Trác Phàm nhìn chung quanh một chút, mi đầu không khỏi nhẹ nhàng nhăn nhăn, tựa hồ còn thiếu điểm đồ vật giống như, nắm bắt cuống họng ho nhẹ hai lần.
Lập tức minh bạch ý hắn đồ, người trưởng lão kia lập tức lại quát to một tiếng: “Người tới, lên bàn, dâng trà! Một đám nhỏ đồ vật, thật không có nhãn lực giới, lên cái ghế làm sao có thể không lên cái bàn đâu?”
“Đúng, trưởng lão!”
Lập tức lại là một tiếng cung uống, rất nhanh lại hai tên đệ tử vội vàng đi tới, một người giơ lên một trương Tiểu Phương bàn, nhẹ nhẹ đặt ở Trác Phàm trong tay. Một người khác khuỷu tay một trản trà thơm, cẩn thận từng li từng tí để lên bàn, liền khom người cáo lui!
Khóe miệng xẹt qua hài lòng nụ cười, Trác Phàm hơi hơi hướng (về) sau dựa dựa cái kia thoải mái dễ chịu ghế dựa, dù sao cũng là gia chủ chuyên tòa, cũng là không giống nhau. Sau đó tuỳ tiện dạt dào nâng chén trà lên đến, nhẹ nhàng phẩm một miệng, phát ra vạn phần hưởng thụ giống như niềm nở âm thanh tới.
A... Thoải mái!
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, bị vững vàng cột vào trên trụ đá Thượng Quan Ngọc Lâm đã là triệt để ngốc ở, một trái tim cũng như pha lê đồng dạng nát đến ào ào.
Vốn là hắn mấy ngày nay lớn nhất hi vọng, cũng là có thể tận mắt thấy Trác Phàm có thể so sánh hắn thống khổ hơn, nhưng là hiện tại tính là gì, tiểu tử này ở trước mặt hắn khoe khoang sao?
Còn có những trưởng lão kia cung phụng, chuyện gì xảy ra, làm sao đợi hắn cùng đợi tổ tông một dạng, thậm chí so đối với mình thân tổ tông còn nhiệt tình?
Các ngươi mặt mũi đây, đám lão già này!
Thượng Quan Ngọc Lâm ở trong lòng hò hét, nhưng nhìn đến trước mặt Trác Phàm cái kia một bộ khiêu khích khuôn mặt, lại là ngăn không được khóe miệng phát run, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sắp khóc đi ra.
Cổ Nhất Phàm, ngươi là thượng thiên phái tới chuyên môn tra tấn ta ác ma à, ô ô ô...
