Chương 1050: Tướng quân

"Báo... Khởi bẩm Trác tiên sinh, Đông Châu tất cả nhân mã đã tất cả đều đi vào Bắc Châu, mời tiên sinh chỉ thị!"

"Báo... Khởi bẩm tiên sinh, Nam Châu tất cả nhân mã, cũng tất cả đều truyền đến Bắc Châu, mời tiên sinh chỉ thị!" "Báo... Khởi bẩm tiên sinh, Tây Châu tất cả nhân mã đã tập kết tại Bắc Châu tiền tuyến tình trạng, mời tiên sinh chỉ thị!" Từng tiếng thông báo ào ào truyền đến tông chủ trong đại điện, mọi người nghe đến Trác Phàm chỗ có sắp xếp đều đã đầy đủ, bất giác cùng nhau nhìn xem hướng chỗ của hắn, chờ lấy hắn như thế nào vận hành. Súc miệng! Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm cầm lấy bát trà, nhẹ nhàng phẩm một miệng trà thơm, sau đó lại chậm rãi để xuống, mặt mũi tràn đầy đều là bình tĩnh chi sắc. Nhưng là rất nhanh, lại là trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng dưng đứng lên âm thanh đến, trong tay từng cái kết động ngón tay, hét lớn lên tiếng: "Ta mệnh lệnh thứ nhất, để ba châu nhân mã trở về các châu bản bộ, dùng ba ngày. Mệnh lệnh thứ hai, để ba châu người lập tức toàn bộ truyền đến Bắc Châu, lại dùng chỉnh một chút ba ngày, hết thảy sáu ngày, đúng hay không?" "Đúng vậy a, một hơi truyền nhiều người như vậy đến, thánh linh thạch cũng dùng không ít a!" Hơi hơi gật gật đầu, Thượng Quan Phi Hùng thở dài một hơi nói. Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Tác chiến đương nhiên muốn phí tiền, ngài còn đau lòng cái này?" "Ta ngược lại không phải là đau lòng, ta chỉ là muốn... Cái này có đáng giá hay không a?" "Ta sẽ nhường ngươi cảm thấy giá trị!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm không khỏi kéo kéo tay áo, khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong đến: "Đã phía trước hai cái mệnh lệnh đã chấp hành hoàn tất, như vậy hiện tại ta liền muốn tuyên bố cái cuối cùng mệnh lệnh, cũng là trọng yếu nhất một bước, đến kết trận chiến tranh này. Bốn châu đối Trung Châu đại chiến, có thể hay không đánh thắng, ngay tại lần này!" Thân thể nhịn không được lắc một cái, mọi người thấy tình cảnh này, đều là sắc mặt nghiêm một chút, tất cả đều khẩn trương lên. Một cái mệnh lệnh liền có thể kết thúc đây hết thảy, cái kia mệnh lệnh này, đến tột cùng là cái gì Thần Quỷ kế sách a, có mãnh liệt như vậy dùng? Cho dù là cái kia một mực cùng Trác Phàm như nước với lửa Mộ Dung Tuyết, giờ này khắc này cũng là ngừng thở, yên tĩnh lắng nghe hắn có cái gì sợ hãi nghe nói chủ ý ngu ngốc lại đi ra. "Như vậy... Ta cái này cái thứ ba mệnh lệnh chính là..." Nhìn chằm chằm tại chỗ tất cả mọi người ánh mắt, thẳng đem bọn hắn nhìn đến một trận miệng đắng lưỡi khô, Trác Phàm mới trong mắt hàn mang lóe lên, gằn từng chữ một: "Tập hợp bốn châu tất cả chiến lực, giảo sát thân ở Bắc Châu Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên!" Cái gì? Tê! Thân thể bất giác hung hăng chấn động, tất cả mọi người bất giác cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, đã hoàn toàn trợn mắt hốc mồm. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm cái cuối cùng mệnh lệnh, lại là như thế làm người nghe kinh sợ quyết đoán. Dùng bốn châu tất cả mọi người mệnh, đến đổi 5 châu mạnh nhất, Bách Lý Ngự Thiên tánh mạng.

Cái này. . . Cái này thực sự quá điên cuồng đi! Bờ môi nhịn không được run run, Thượng Quan Phi Hùng khó có thể tin nói: "Cao... Trác Phàm, ngươi không có lầm chứ, ngươi để cho chúng ta cùng một chỗ giết Bách Lý Ngự Thiên? Thế nhưng là lấy cái kia lão yêu quái thực lực, giết người cùng chặt rau hẹ không có gì khác biệt, coi như phía trên mấy vạn người, cũng là vài phút thì thình thịch quang a!" "Cho nên ta mới tập kết bốn châu chi lực, thế muốn giết hắn!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm bình tĩnh lên tiếng: "Hắn là rất mạnh, nhưng là hắn mạnh hơn cũng là người, trong thân thể năng lượng cũng là tu luyện tới nguyên lực. Chúng ta bốn châu nhiều người như vậy, lần lượt hướng lên đỉnh, coi như để hắn từng cái giết, đều sẽ giết đến mềm tay chân nha, sau cùng kiệt lực thời điểm, luôn có thể bắt lấy hắn đầu. Mà tại đầu hắn rơi một khắc này, một trận chiến này, chúng ta thì thắng!" Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, mọi người bao quát mấy cái kia các châu đệ nhất cao thủ, đều bị Trác Phàm cái này khủng bố đề nghị, dọa đến sợ mất mật. Lại muốn dùng ngàn vạn nhân mạng đến mài chết Bất Bại Kiếm Tôn, bọn họ trước kia không chút suy nghĩ qua. Nhưng là bây giờ, Trác Phàm thì để bọn hắn làm như thế, bọn họ bất giác có chút do dự, thậm chí là run sợ lên. Tựa hồ tại bọn họ trước mắt, đã bày đầy núi thây biển máu tràng diện, như tu la địa ngục khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng! Mí mắt ngăn không được hung hăng nhảy nhót, Mộ Dung Tuyết vừa nghĩ tới thảm như vậy giống như, lúc này liền dẫn đầu nhảy lên, mắng to: "Ngươi cái này ma quỷ, ra cái gì chủ ý ngu ngốc? Dùng nhiều như vậy vô tội sinh linh, đi lấp yêu quái kia lưỡi kiếm, cái này cần có bao nhiêu người chết thảm a! Ngươi người này, quả nhiên là cái lạnh Huyết Ma Vương!" "Đây chính là chiến tranh, không chết người có thể gọi là chiến tranh sao?" "Thế nhưng là cho dù chiến tranh, mỗi người đối thủ đều nên là bình quân. Nhưng Bất Bại Kiếm Tôn cùng những cái kia đồng dạng tu giả chênh lệch thực sự quá lớn, ngươi để bọn hắn đi lên, căn bản chính là chịu chết, làm pháo hôi, không có chút ý nghĩa nào!" "Cho dù bọn họ có thể tiêu hao Bất Bại Kiếm Tôn mảy may nguyên lực, đó cũng là ý nghĩa lớn nhất, chết đúng chỗ. Con kiến tụ tập được nhiều đều có thể gặm chết con voi, huống chi cái này bốn châu chiến lực, mài đều có thể mài chết hắn!" "Thế nhưng là coi như chân năng giết hắn, thì có ích lợi gì? Chúng ta vì giết một cái Bất Bại Kiếm Tôn, chết rất nhiều người, nhưng chiến tranh vẫn là thắng không, đối thủ của chúng ta còn có Bách Lý Kinh Vĩ cùng Kiếm Tinh đế quốc, đến lúc đó chúng ta lấy cái gì đi đối kháng bọn họ?" "Đúng vậy a, vì giết một cái Bất Bại Kiếm Tôn, khả năng liền muốn bồi lên chỉnh một chút một châu, thậm chí hai châu chiến lực tánh mạng, vậy chúng ta lại như thế nào lại đối mặt Bách Lý Kinh Vĩ cùng Kiếm Tinh đại quân đâu?" Nghe đến Mộ Dung Tuyết lời nói, Lăng Vân Thiên trầm ngâm một chút, cũng là khẽ gật đầu, cau mày hỏi: "Chẳng lẽ Trác tiên sinh làm nhiều như vậy, chính là vì cầm xuống cái kia lão yêu quái đầu người sao?" Trong mắt lóe lên lạnh ánh sáng, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, khẽ gật đầu: "Không tệ, đúng là như thế. Bất quá các ngươi đừng tưởng rằng cầm xuống Bất Bại Kiếm Tôn đầu người về sau, bởi vì tổn thất quá lớn, thì thắng không chiến tranh. Hoàn toàn ngược lại, bắt lấy hắn, chẳng khác nào cầm xuống chỉnh cuộc chiến tranh thắng lợi, bất luận Kiếm Tinh đế quốc vẫn là Bách Lý Kinh Vĩ, đều sẽ vài phút xong đời, chỉ đơn giản như vậy!" Trong lòng bất giác run lên, mọi người tất cả đều một mặt nghi ngờ nhìn lấy hắn, chờ lấy hắn giải thích. "Kiếm Tinh đế quốc cùng bình thường Đế Quốc khác biệt, Đế tương hòa hòa thuận, thực lực cường đại, cơ hồ không có sơ hở mà theo. Mà cái này tất cả mọi thứ, đều là Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên mang đến!" Biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm không khỏi cầm lấy bát trà, khẽ nhấp một cái về sau, bật cười ra tiếng: "Bất quá cũng nguyên nhân chính là như thế, Kiếm Tinh đế quốc tất cả cơ sở, đều là tại Bất Bại Kiếm Tôn trên thân đậy lại, nó cường đại, cũng bởi vì hắn mà đến. Cửu Kiếm Vương bởi vì Bất Bại Kiếm Tôn, cam nguyện thần phục. Bách Lý Kinh Vĩ bởi vì Bất Bại Kiếm Tôn chống đỡ, tất cả mọi người đối với hắn lịch thiệp ba phần, liền Cửu Kiếm Vương đều lễ kính có thêm. Bất quá đáng tiếc, dạng này tuyệt đối vô địch thăng bằng, cũng là bị Bách Lý Kinh Vĩ tự phụ, tự mình đánh tan, cũng trở thành Đế Quốc lớn nhất sơ hở lớn!" Sắc mặt bất giác cùng nhau động dung, mọi người nhìn về phía Trác Phàm trong lòng lẫm liệt: "Này làm sao giảng?" "Hắn quá tham, cũng quá gấp, không kịp chờ đợi muốn tại chính mình tướng vị thời điểm, hoàn thành 5 châu đại nhất thống công tích vĩ đại, cho nên đem Đế Quốc phát triển được quá nhanh!" Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm tiếp tục nói: "Vì hướng bốn châu đồng thời làm khó dễ, Bách Lý Kinh Vĩ trừ bản thân ngũ đại bản tộc Kiếm Vương bên ngoài, còn tới chỗ lôi kéo hắn ngoại tính Kiếm Vương, Thượng Quan Phi Vân, Đan Thanh Sinh đều là như thế. Lần này để Đế Quốc uy thế càng thêm cường đại, bốn châu hợp lực, khó có thể chống cự. Chỉ bất quá, hắn chỉ vì cái trước mắt, vì mau chóng cầm xuống bốn châu, móc sạch quân Đế Quốc lực, toàn dùng tại tiến công phía trên, làm cho Đế Quốc nội bộ quân lực thiếu thốn, cũng dễ nhất náo động. Cho nên hắn mới có thể đối Hải Xuyên thương hội hạ tử thủ, bởi vì cái này thương hội mặc kệ là liên thông ngoại giới đường buôn bán, vẫn là bản thân cùng các châu hiển quý không nói rõ được cũng không tả rõ được lợi ích quan hệ, đều có thể sẽ ở Đế Quốc trống rỗng lúc, ảnh hưởng Đế Quốc ổn định nhân tố trọng yếu." "Cho nên tại xuất binh trước, cái này thương hội nhất định muốn biến mất, hắn không thể để cho một cái khổng lồ như vậy tập đoàn, lưu tại Đế Quốc nội bộ thời điểm then chốt sinh phiền phức, khiến không thể không lui binh Bảo Quốc, làm tất cả kế hoạch thất bại trong gang tấc. Bởi vậy Mộ Dung tiểu thư, ngươi một mực nói trúng châu nhiều người như vậy là ta hại, thực căn bản cùng ta không có lớn như vậy quan hệ. Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, Bách Lý Kinh Vĩ muốn xuất binh, tất muốn trừ hết bọn họ, sớm muộn sự tình mà thôi. Thậm chí sự kiện này phát sinh càng muộn, liên luỵ người hội càng nhiều. Ta chỉ là một cái kíp nổ thôi, cũng không phải thật sự là đao phủ!" Lạnh hừ một tiếng, Mộ Dung Tuyết không nhìn tới hắn: "Ta chỉ nhìn ngươi bản chất, sự kiện này không có quan hệ gì với ngươi, cái kia phía dưới sự kiện, sau người đâu?" "Tốt tốt tốt, ngươi trừ ma vệ đạo, chúng ta không phải một đường, tạm thời không nói, chúng ta vẫn là nói lần này chiến sự!" Vội vã khoát khoát tay, Trác Phàm bất giác bật cười một tiếng, cùng nữ nhân quả nhiên không phải tốt giảng đạo lý, sau đó liền nhìn về phía những Đại lão kia đàn ông, tiếp tục nói: "Hiện tại đã chúng ta biết hắn cường đại nguyên do, còn có không có kẽ hở địa phương, cũng thì cần phải minh bạch. Chân ướt chân ráo cứng rắn làm, chúng ta chết đều đánh không lại bọn hắn. Nhưng là là địch nhân lại cho chúng ta một cái cơ hội, Bách Lý Kinh Vĩ quá tự phụ cũng quá cấp thiết, vậy mà đem bọn hắn lập thế gốc rễ, lão tổ tông Bất Bại Kiếm Tôn cho ném tới nội địa tới. Mà Bất Bại Kiếm Tôn cũng là tự phụ người, tự cho là thiên hạ vô địch, thì nào dám xông, còn thật tới. Cứ như vậy, chúng ta thì có cơ hội." "Tuy nói, Bất Bại Kiếm Tôn thật rất nguy hiểm, hắn vừa đến Bắc Châu, thì hoảng sợ đến tất cả chúng ta không dám động. Nhưng đồng dạng, hắn đến địch nhân nội bộ, cũng rất nguy hiểm. Bởi vì hắn không biết, chúng ta thì sẽ đem hết toàn lực xử lý hắn, ha ha ha.. . Còn xử lý hắn về sau, tổn thất quá lớn, không thể tái chiến lo lắng, ta cam đoan, Bách Lý Kinh Vĩ tiểu tử kia, so với chúng ta càng thêm lo lắng. Mọi người có thể suy nghĩ một chút, Bất Bại Kiếm Tôn xâm nhập nội địa, vì sao bên người theo đều là bản tộc Kiếm Vương, không có một cái nào ngoại tính đâu?" Mi mắt bất giác lắc một cái, mọi người nhíu mày suy tư, thật lâu, Âu Dương Lăng thiên tài sâu xa nói: "Bởi vì... Không tín nhiệm?" "Không tệ, Âu Dương tiền bối nói rất đúng. Đừng nhìn Bách Lý Kinh Vĩ cùng Bách Lý Ngự Thiên đều tương đương tự phụ, nhưng cũng coi là chú ý cẩn thận. Lão tổ tông người bên cạnh, tuyệt đối không thể có ngoại tâm. Không phải ta tộc loại, tâm tất dị. Bách Lý Kinh Vĩ lòng nghi ngờ cũng rất nặng, hắn căn bản không tin tưởng ngoại tính Kiếm Vương, không dám để cho bọn họ đơn độc cùng với Bách Lý Ngự Thiên làm nhiệm vụ. Sợ là cái gì, phản bội. Cùng bốn châu người cùng một chỗ, đem Bách Lý Ngự Thiên cho hại!" Trong mắt tinh mang nhấp nháy, Trác Phàm dường như đã nhìn đến tất cả mấu chốt: "Bởi vậy, Bách Lý Ngự Thiên bên người hiệp trợ bảo hộ, đều là Bách Lý gia bản tộc Kiếm Vương. Mà vây công bốn châu mang binh, lại là tứ đại ngoại tính Kiếm Vương. Dạng này xem xét, tại Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt, đến tột cùng cái nào bộ phận quan trọng, vừa nhìn thấy ngay. Hắn không sợ Kiếm Vương tạo phản, cũng không sợ Đế Quốc luân hãm, liền sợ lão tổ tông bị hại chết. Nhưng dù cho như thế, hắn trả để Bách Lý Ngự Thiên đến đây, thật sự là đã tự phụ, lại cẩn thận một người!" "Mà sự thật cũng xác thực như thế, chúng ta cho dù đánh tan Trung Châu bất luận cái gì một nhánh đại quân đều râu ria, dao động không Kiếm Tinh nền tảng lập quốc. Nhưng duy chỉ có cái này Bất Bại Kiếm Tôn chết, là hậu quả gì? Không có vị này cường nhân chấn nhiếp, cái kia cửu đại Kiếm Vương từng cái ngưu bức, sẽ còn nghe hắn Bách Lý Kinh Vĩ sao? Riêng là cái kia tứ đại ngoại tính Kiếm Vương, rốt cục không dùng bị trói buộc, sẽ còn nghe lệnh của Kiếm Tinh điều khiển sao? Khi đó, không dùng chúng ta cùng Trung Châu tái chiến, chính nó liền nên tứ phân ngũ liệt. Một Đại Đế nước, lập tức vẫn lạc. Nghĩ như vậy lời nói, chúng ta cho dù nỗ lực hai châu tánh mạng, có thể đem Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc cái này bất bại chí tôn cho diệt, có phải hay không rất có lời đâu?" Nghe được lời này, mọi người đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, trong lòng cũng là bỗng dưng phát lên một cỗ xao động. Đúng vậy a, một trận chiến này tiếp theo, cho dù tổn thất lại lớn cũng không quan trọng, có thể đổi lấy hậu thế cả đời an bình a, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cớ sao mà không làm? Chỉ có Mộ Dung Tuyết, mí mắt ngăn không được địa run rẩy, nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, cắn răng nói: "Dùng hai châu mấy chục triệu tu giả tánh mạng, đổi một phen thắng lợi. Ma quỷ, ngươi đem những sinh linh này làm cái gì? Liền xem như thật cùng Trung Châu đại chiến, chiến bại, cũng sẽ không chết rất nhiều người, nhưng là ngươi..." "Ta là Thống soái, trong mắt chỉ có quân cờ và ván cờ!" Lạnh lùng liếc nàng một cái, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Ta chỉ biết là, lần này, ta đối Bách Lý Kinh Vĩ ván cờ này, liền đem quân..."
