Chương 915: Thất tinh đá đấu

Bị một cái chính mình mọi loại khinh bỉ thống hận người, trêu đùa lường gạt thời gian dài như vậy, Thượng Quan Ngọc Lâm cái kia quý công tử mặt mũi, trong nháy mắt liền bị lớn lao nhục nhã!
Tuy nhiên hắn trọng thương tại thân, khó có thể động đậy, nhưng vẫn là không nhịn được quay cuồng một hồi, toàn thân run rẩy, hối hận nước mắt ngăn không được chảy xuống, trong lòng 10 ngàn đầu thảo nê mã phi nước đại, các loại oán độc nguyền rủa, ở trong lòng cuồng hống, tất cả đều là hướng cái kia giả mạo ma đạo cao thủ trêu đùa hắn Trác Phàm!
Trên thực tế, lại hèn mọn cỏ rác, cũng có chính mình tự tôn, lại Miểu con kiến hôi, cũng có chính mình phòng tuyến cuối cùng. Nếu là một mực tại nô dịch hắn, thật sự là một vị tuyệt thế cường giả, ma đạo cao thủ, hắn cũng liền nhận mệnh, người nào để người ta mạnh hơn chính mình đây.
Nhưng là là đối với Trác Phàm, cái này người đồng lứa, hắn lại chưa từng có tán đồng qua thực lực đối phương, mặc dù bây giờ đã lòng dạ biết rõ, nhưng vẫn là tràn ngập bài xích!
Hắn nhưng là Đông Châu đệ nhất thị tộc, Thượng Quan gia thiếu gia có được hay không, danh môn chi hậu, làm sao có thể chịu nhục tại một cái người bình thường thảo dân đâu? Vẫn là như thế một cái, chẳng biết xấu hổ vô lại?
Cho nên, nếu là hắn ngay từ đầu liền biết một mực tại nô dịch hắn ma đầu, cũng là Trác Phàm lời nói, khẳng định sẽ đánh chết không theo, thậm chí âm dương quái khiếu, trong bóng tối gia hại.
Chính vì hắn không biết ma đầu kia là thần thánh phương nào, trong lòng liền có kính nể cảm giác, không dám tùy ý động tác. Đây cũng chính là vì sao, Trác Phàm ngay từ đầu chuẩn bị đem hắn làm thành quân cờ, lại cũng không lấy chân thân bày ra một trong những nguyên nhân.
Giờ này khắc này, nhìn đến cái này khi biết chân tướng về sau, liền hối hận lăn lộn đầy đất, khóc ròng ròng Thượng Quan Ngọc Lâm, Trác Phàm liền càng thêm xác nhận, lúc đó chính mình quyết định biện pháp là cỡ nào chính xác!
Hậu trường cao thủ thì nên có cái hậu trường cao thủ bộ dáng, tạo nên một loại thần bí cường đại không khí, không phải vậy, cái gì đều bị người giải, liền không có chấn nhiếp lực, người này cũng liền không để cho hắn sử dụng!
Mà những cái kia nhìn đến Thượng Quan Ngọc Lâm quỷ dị như vậy động tác người, không khỏi đều hơi nghi hoặc một chút, một trận không hiểu. Cái này nha làm sao, chuyện gì thương tâm như vậy? Không phải liền là đều bị trước mặt tiểu tử này tính kế, ai không phải đâu?
Thì ngươi nha khóc thành bộ này đức hạnh, tâm lý năng lực chịu đựng cũng quá kém đi...
Cũng chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ, miễn cưỡng có thể hiểu được một chút Thượng Quan Ngọc Lâm cảm thụ. Đây là hoàng tộc sỉ nhục, quý tộc sỉ nhục, là bẩm sinh huyết thống lên sỉ nhục!
Những thứ này bên cạnh xem náo nhiệt là không có bản thân trải nghiệm, khi bọn hắn cũng bị tiểu tử kia chơi đến chết đi sống lại, nhận hết trêu đùa làm nhục về sau, đại khái liền sẽ rõ ràng cảm giác này, giống như nhất quốc chi Quân, trước mắt bao người, bị một giới khất cái phun một ngụm nước miếng cảm thụ!
Cái này, là bọn họ cả đời tẩy không đi xấu hổ, cho dù giết trước mặt người này, cũng giống vậy!
Nghĩ tới đây, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi ánh mắt nhẹ nhàng nhíu lại, nhất thời lóe qua đạo đạo hàn mang, chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm nói: “Tuy nhiên lần này tình báo giả là Thượng Quan Ngọc Lâm tiểu tử này không biết thời thế, tự ý tự làm chủ gây nên, nhưng bên trong hẳn là cũng có Cổ tiên sinh công lao đi!”
“Ha ha ha... Đâu có đâu có, ta chỉ là nhiều đe dọa hắn một chút, dọa đến hắn muốn mau sớm trừ rơi ta, liền tự tiện làm ra cái này gây trở ngại sự tình. Bất quá đây hết thảy, cũng là tại ta sở liệu bên trong, là ta cũng muốn!”
Mi đầu không khỏi vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi nhất thời nhạt cười ra tiếng, sâu xa nói: “Cho nên thừa tướng đại nhân nói là ta chi công, cũng không tệ!”
Oa...
Bỗng dưng, nghe đến cái này giải thích rõ, hầm động bên trong Thượng Quan Ngọc Lâm gào khóc càng thêm vang dội. Rất rõ ràng, cái kia yếu ớt tâm linh, lại bị Trác Phàm hung hăng nhất kích.
Hắn vốn là muốn tính kế giết Trác Phàm, nhưng không nghĩ tới lại bị người ta tính kế tới bàn tay tâm, không giết thành, ngược lại còn giúp người ta đạt đến chính mình mục đích.
Cái này khiến hắn cái này Chủ Nghĩa Lợi Kỷ người, làm sao có thể chịu được đến xuống dưới? Hợp lấy bổn công tử lo lắng hãi hùng, đánh bạc mặt mũi lương tâm không muốn, bận rộn nửa ngày, đều đang vì hắn người làm thuê a!
Tự tôn a, ta tự tôn a, đều mẹ hắn vỡ thành mảnh thủy tinh...
Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng kêu rên không ngừng, trong mắt lệ nóng không ngừng, dĩ nhiên đã gào không ra, tại ríu rít nước mắt khóc lấy...
Nhìn lấy tiểu tử kia như thế bộ dáng ủy khuất, mọi người tuy nhiên trong lòng thầm hận, nhưng cũng là giận không tranh, buồn bã bất hạnh. Không chỉ là Thượng Quan gia cả đám chờ nghĩ như vậy, liền Thượng Quan Phi Vân đối như thế cháu ngoại mật thám, cũng là như vậy cho rằng.
Tiểu tử này, thật mẹ hắn không phải một cái làm đại sự người, thì cái này còn muốn leo lên Đông Châu chi chủ ngai vàng, ta nhổ vào, hừ!
“Cổ tiên sinh thật sự là tính được một tay tốt mưu đồ a, Kinh Vĩ cả đời chưa bao giờ phục hơn người, nhưng lần này, không thể không nói âm thanh bội phục bội phục!”
Đem tất cả mọi thứ đều vuốt một lần, Bách Lý Kinh Vĩ nhất thời minh bạch tất cả mọi thứ, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng nhiều hơn một phần coi trọng. Chỉ bất quá giờ này khắc này, cái này coi trọng không còn là coi trọng, mà chính là thật sâu kiêng kị. Có thể làm hắn Bách Lý Kinh Vĩ cắm như thế một ngã nhào nam nhân, tuyệt đối không đơn giản, mà lại tương đối nguy hiểm!
Kết quả là, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút về sau, lại nhìn bốn phía, xác định không có đồng bọn tiếp ứng, mới vung tay lên, để hộ vệ đem Trác Phàm đoàn đoàn bao vây lên, lạnh lùng nói: “Cổ tiên sinh trí tuệ vững vàng, tất cả mọi thứ đều mưu đồ không chê vào đâu được, không một sơ hở. Ta muốn cái này con đường sau này, đại khái từ lâu trải tốt đi!”
“Ha ha ha... Thừa tướng đại nhân cũng là người thông minh, nếu biết, còn cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, để những người này đem tại hạ bao vây lại đâu?”
“Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, biết là một chuyện, cái kia làm lại là một chuyện khác! Vạn nhất... Trên đời này, nhưng còn có cái vạn nhất đâu!”
Nghe được lời này, hai người không khỏi liếc nhìn nhau, tiếp lấy cùng nhau cười to lên. Chỉ bất quá Trác Phàm là vô tận chế giễu, Bách Lý Kinh Vĩ thì là từng trận cười lạnh, không ngừng phát ra.
Nhìn lấy hai người này một bộ cây kim so với cọng râu, đối chọi gay gắt, rất nhiều kỳ phùng địch thủ gặp lương tài cảm giác, Thượng Quan Phi Hùng cùng cái kia ba vị Chí Cường cung phụng, lại là nhất thời bị phơi đến một bên, bị Bách Lý Kinh Vĩ cùng Trác Phàm chờ cả đám các loại, thật sâu không nhìn.
Điều này không khỏi làm bọn họ cùng nhau gương mặt co lại, chợt cảm thấy một trận không thú vị, đồng thời cùng Thượng Quan Ngọc Lâm một dạng cảm thụ, lòng tự trọng bị mãnh liệt thương tổn.
Xin nhờ, các ngươi có thể hay không nhìn qua một chút, dù nói thế nào mình cũng là Đông Châu Thượng Quan gia cao thủ, các ngươi như thế xem nhẹ chúng ta, để cho chúng ta thật khó khăn a!
Thế nhưng là giờ này khắc này, con mẹ nó ai nguyện ý chú ý cái này bốn cái không quan trọng gì lão già kia, cho dù là Thượng Quan Phi Vân bản thân, cũng không nhìn bọn hắn nữa liếc một chút.
Dù sao, Trùng Thiên Kiếm lại không còn trên người bọn họ?
Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm đều hội tụ đến trên người một người, Trác Phàm! Mỗi người trong mắt, đều tản ra cảnh giác tại nghiêm túc, cái này tối nay đem tất cả cao thủ đùa bỡn trống trong bàn tay Cổ đại sư, đến tột cùng còn có cái gì kỳ sách, có thể giúp chính mình thoát thân? Tại nhiều như vậy tuyệt thế cường giả hừng hực vây quanh dưới, hắn lại cái nào đến tự tin, như thế nhàn tình nhã trí, xác định chính mình thì nhất định có thể thoát thân đâu?
Bọn họ không biết, nhưng cũng chính là bởi vì không biết, cho nên mới càng cẩn thận e dè hơn, dự phòng lấy tất cả có thể phát sinh hết thảy khả năng!
Một đôi mắt đẹp, làn thu thuỷ lưu chuyển, Thượng Quan Khinh Yên chăm chú nhìn cái kia đối mặt mấy ngàn ngang ngược, lại không chút phật lòng, trong mắt tràn đầy vẻ miệt thị Trác Phàm, không khỏi đột nhiên mà choáng váng.
Lúc này Trác Phàm, để cho nàng càng thêm lạ lẫm, nhưng loại này lạ lẫm, lại là không biết sao, để cho nàng ngăn không được tim đập nhanh hơn, hai gò má đỏ bừng một mảnh, giống như chảy ra máu.
Nàng vạn vạn không nghĩ đến, cái kia tại trong tiểu viện đối nàng làm cứu viện, đem nàng cứu trở về, phổ thông không thể lại phổ thông Thần Chiếu cảnh luyện đan sư, đúng là như thế một cái bá khí lộ ra ngoài, rậm rạp vạn quân bên trong mặt không đổi sắc cái thế anh hùng!
Trác Phàm loại này toàn thân cao thấp, ẩn ẩn lộ ra ngoài bá khí, cùng phụ thân hắn cái kia nho nhã đôn hậu Vương giả chi khí khác biệt, lại là một loại khác chấp chưởng giang sơn cấp trên khí tức.
Nhưng là không thể không nói, đối với nàng nhỏ như vậy cô nương tới nói, lại là càng bị Trác Phàm loại này kiệt ngao bá khí hấp dẫn, thật lâu khó có thể rời đi hắn thân thể.
Bất quá, đối với nàng chết như vậy nhìn mình chằm chằm ánh mắt, lúc này Trác Phàm, lại là cũng không có chú ý tới. Dù sao, hiện đang ngó chừng hắn nhưng là mấy ngàn đạo dạng này ánh mắt, hắn sao có thể chú ý tới bên trong một đạo đâu?
Hai bên lại nhìn những người này liếc một chút, cuối cùng vẫn là chuyển hướng Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, Trác Phàm không khỏi tà cười một tiếng, thản nhiên nói: “Thừa tướng đại nhân, ta kịch bản ngay từ đầu thì định tốt, không có vạn nhất!”
“Thiên Xu!”
Tiếng nói vừa tới, Trác Phàm nhất thời tròng mắt ngưng tụ, thủ hạ ấn quyết bỗng dưng kết động, quát nhẹ lên tiếng!
Ông!
Chỉ một thoáng, một đạo vô hình ba động đột nhiên từ Trác Phàm dưới chân phát lên, ngay sau đó, trên chín tầng trời, Bắc Đẩu Thất Tinh, ngột quang mang đại thịnh, một đạo sáng chói đến gần như chói mắt quang trụ, bỗng nhiên từ đó một khỏa ngôi sao lên ngột nện xuống, nhất thời liền nện đến Trác Phàm dưới chân cái kia một mẫu ba phần đất lên, nhất thời liền đem hắn vững vàng bao khỏa tại cái kia sáng ngời quang trụ bên trong!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Bách Lý Kinh Vĩ bọn người không khỏi quá sợ hãi, ào ào che mí mắt, cùng nhau lui lại, không biết cái này ánh sáng trụ đến tột cùng có gì mờ ám!
Đúng lúc này, không biết chỗ nào nhớ tới một đạo thanh âm già nua, vội vàng nói: “Cái này... Đây là Thượng Cổ Tinh Thần đại trận? Làm sao có thể, chắc là thất truyền mới đúng a, sao lại thế...”
“Cái gì, ngươi biết trận này?”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ đuổi vội vàng xoay người nhìn qua, đã thấy người kia không là người khác, đúng là mình theo đế đô mang đến mười vị 11 phẩm trận pháp đại sư một trong, không khỏi vội vàng lên tiếng, quát hỏi: “Đã ngươi biết trận này, cái kia trận này đến tột cùng ra sao công dụng?”
Một mặt giật mình lo lắng mà nhìn xem cái kia sáng chói quang trụ, người kia tựa hồ đã nhìn đến có chút si mê, chờ nghe thấy Bách Lý Kinh Vĩ hỏi thăm, mới lại kịp phản ứng, đuổi vội cung kính nói: “Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, Tinh Thần Đại Trận chủng loại rất nhiều, đều là đã thất truyền, lão phu nay bị cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trận này, rất là kinh dị. Nhưng đến tột cùng vì sao, tác dụng là cái gì, lão phu cũng không lắm giải a!”
“Vậy ngươi dông dài cái rắm, hừ!”
Ngày bình thường luôn luôn chiêu hiền đãi sĩ Bách Lý Kinh Vĩ, lúc này cũng không nhịn được mắng to lên tiếng, mặt mũi tràn đầy nộ khí.
Trác Phàm tại trong cột sáng gặp, không khỏi nhất thời cười một tiếng, thảnh thơi thảnh thơi nói: “Thừa tướng đại nhân chớ giận, hắn không biết ta biết rõ, dù sao là một lần cuối, nói cho các ngươi cũng không sao, đây là Thượng Cổ Tinh Thần đại trận, thất tinh đá đấu trận! Công dụng a...”
Nói đến đây, Trác Phàm nhỏ hơi trầm ngâm, bất giác nhếch miệng cười một tiếng, trêu đùa nói: “Chính là... Truyền tống!”
“Cái gì, truyền tống trận?”
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi giật nảy cả mình, sau đó liền vội vàng vung tay lên, vội vã hô quát chúng nhân nói: “Nhanh ngăn lại hắn, không thể để cho hắn từ nơi này truyền tống đi!”
Là!
Hét lớn một tiếng, mọi người cùng nhau tiến lên, thế nhưng là Trác Phàm lại là cười nhẹ dao động cái đầu, từ chối cho ý kiến: “Muộn, cái này Tinh Thần truyền tống trận, cũng là một cái chữ nhanh, một khi khai trận, thoáng qua tức thì! Cho dù các ngươi là Quy Nguyên cao thủ, cũng tuyệt đối đuổi không kịp cái này truyền tống tốc độ. Chỉ cần ta nhẹ nhàng lại bấm niệm pháp quyết, thì...”
Nói, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua quỷ dị cười nhạo, trong tay khẽ nhúc nhích, nguyên bản vững chắc thân hình, cũng biến thành dần dần bắt đầu mơ hồ, tựa hồ lập tức liền muốn biến mất đồng dạng.
Thấy tình cảnh này, Bách Lý Kinh Vĩ nhất thời nheo mắt, song quyền đã là khẩn trương hung hăng nắm lại đến, trong mắt tràn đầy không cam lòng ngoan sắc...
