Chương 774: Con cọp giấy

“Người ta sinh ly tử biệt, đều hi vọng lại thấy đối phương một lần cuối cùng, vì sao ta thì không muốn để cho nàng lại quay đầu, sau cùng một lần nhìn nàng phương dung đâu?”
Yên lặng đứng ở hư không, xa nhìn Sở Khuynh Thành bọn người biến mất phương hướng, Trác Phàm trong mắt có chút mông lung, không khỏi bật cười một tiếng: “Có lẽ... Là ta không muốn nàng nhìn thấy ta bộ này hai mắt đẫm lệ bộ dáng a, ha ha ha...”
Hưu hưu hưu!
Từng đạo tiếng xé gió vang lên, thật sâu uy áp dần dần trở nên nặng nề, phô thiên cái địa hướng hắn đè xuống. Cuồng mãnh kình phong, thẳng thổi đến áo quần hắn kêu phần phật.
Một cái lắc mình, Triệu Đức Trụ đi vào trước mặt hắn, nhìn lấy hắn cao ngất kia bóng lưng, không khỏi càn rỡ cười ha hả: “Ha ha ha... Ngươi ngược lại là chạy a? Coi như ngươi xông phá kết giới lại như thế nào, có thể thoát khỏi chúng ta cái này 500 Hóa Hư cường giả truy sát sao? Kết quả là, ngươi còn không phải muốn tang sinh tại đây?”
Hơi hơi nhắm lại mắt, Trác Phàm cố thu hồi trong mắt mông lung, lạnh lùng lên tiếng: “Đã trốn không, cái kia cũng chỉ phải nhất chiến. 500 Hóa Hư cao thủ đối phó một mình ta, hừ hừ, các ngươi thật là dốc hết vốn liếng a!”
“Hắc hắc hắc... Cái này cũng không có cách, ai để ngươi quỷ dị như vậy, thủ đoạn hay thay đổi, không làm đủ sung túc chuẩn bị, làm sao tốt không có sơ hở nào cầm xuống ngươi cái này đại ma đầu đâu?”
Bất giác xùy cười một tiếng, Triệu Đức Trụ hướng bên cạnh hơn hai mươi người đánh cái ánh mắt, thản nhiên nói: “Các ngươi đuổi theo ba cái kia nữ, còn lại người cùng ta lưu lại, cùng một chỗ đối phó cái này đại ma đầu!”
“Vâng!”
Cái kia hai mươi người khom người liền ôm quyền, liền đạp chân xuống, trong nháy mắt lách qua Trác Phàm, hướng xa đuổi theo. Thế mà, liền tại bọn hắn đi ngang qua Trác Phàm chỗ đứng lúc, lại là đột nhiên xảy ra dị biến.
Oanh một tiếng bạo hưởng, một đạo đỏ tươi huyết mang đột nhiên thoáng hiện, tiếp lấy liền nghe từng đạo từng đạo tiếng hét thảm vang lên, cái kia hơn hai mươi người lại như bóng bàn giống như, từng cái bị đánh đánh trở về, mặt mũi bầm dập, một miệng đỏ thẫm máu tươi nhịn không được cùng nhau phun ra.
Ngay sau đó lại hướng nhìn đằng trước, tất cả mọi người lại là nhất thời tròng mắt ngưng tụ, chỉ thấy giờ này khắc này, Trác Phàm trước người đứng thẳng một đầu chiều cao 100 trượng, toàn thân đỏ thẫm cự long, thân thể bãi xuống, liền đem bọn hắn đường đi tới trước hoàn toàn đỡ được.
Khóe miệng lộ ra tinh hồng răng nanh, cái kia Xích Long một mặt hung ác nhìn lấy mọi người, toàn thân cao thấp tản ra bạo ngược chi khí!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Triệu Đức Trụ cười lạnh một tiếng: “Dị biến Thiên Long Hồn, Đại Lực Xích Long Vương? Hừ hừ... Trác Phàm, nhanh như vậy liền đem thần hồn phóng xuất, ngươi nha muốn liều mạng a. Xem ra mấy cái kia nữ nhân, đối ngươi nhưng thật ra vô cùng trọng yếu!”
“Chẳng qua là một số không biết sâu cạn tiểu nữ tử mà thôi, không có gì quan trọng!”
Sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: “Triệu Đức Trụ, ngươi chỉ là muốn ta đầu mà thôi, lão tử ở chỗ này chờ lấy, đừng đem không liên quan người liên luỵ vào!”
Nhếch miệng cười một tiếng, Triệu Đức Trụ tà dị nói: “Không liên quan? Ha ha ha... Theo ngươi cái này đại ma đầu có quan hệ người, há có không liên quan đạo lý? Chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông trừ ma vệ đạo, chính là muốn diệt cỏ tận gốc. Cái kia ba nữ nhân, chúng ta sớm muộn cũng muốn diệt trừ sạch sẽ...”
Oanh!
Thế mà, còn không đợi hắn nói hết lời, một đạo nổ đùng hô vang lên, cuồn cuộn Liệt Phong như dao cắt giống như bao phủ ra, đâm vào tất cả mọi người mặt mũi đau nhức.
Cái kia Đại Lực Xích Long Vương hất lên long đuôi, như điều rãnh trời đồng dạng, đem phía trước tiến lên đường hoàn toàn phủ kín, Trác Phàm chậm rãi xoay người lại, trong mắt là vô tận sát ý, lạnh lùng nói: “Có ta ở đây nơi này, hôm nay người nào cũng đừng hòng vượt qua cái này đường nét một bước!”
“Hừ, khoác lác không làm bản nháp!”
Khinh thường bĩu môi, Triệu Đức Trụ cười lạnh: “Ngươi một người đối với chúng ta 500 cao thủ, thế mà còn muốn ngăn cản chúng ta? Hiện tại lão tử sẽ xuyên qua ngươi cái này đường nét, lại không giết ngươi. Đi đem cái kia ba nữ nhân bắt trở lại về sau, lại ở trước mặt ngươi đưa các nàng chém thành muôn mảnh. Để ngươi biết, theo ngươi ma đầu kia pha trộn cùng một chỗ người, tuyệt không có kết cục tốt, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, Triệu Đức Trụ lại vung tay lên, lại là 30 Hóa Hư cao thủ liền cùng nhau tiến lên, hô một chút, thần hồn đều là thả ra.
Trong chốc lát, đao thương kiếm kích, Phủ Việt Câu Xoa, đủ loại thần hồn lăng không hiển lộ lấy chính mình bá khí, tiếp lấy cùng nhau hướng Trác Phàm đập tới.
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm tâm niệm nhất động, cái kia Đại Lực Xích Long Vương liền tròng mắt trừng một cái, vung lấy to lớn long đuôi, hô đến một chút hướng chúng Thần hồn vỗ qua!
Rầm rầm rầm...
Từng tiếng kinh thiên động địa nổ tung vang vọng khắp nơi, khói lửa nhất thời tràn ngập không gian, rung động mạnh mẽ sóng, đem vây quanh Trác Phàm cái kia mấy trăm Hóa Hư cao thủ, cũng ngăn không được bức lui xuống đi.
Đợi khói lửa tán đi, thu vào mọi người tầm mắt lại là Thiên Địa Chính Nghĩa Tông 20 tên Hóa Hư cao thủ phủ phục ngã xuống đất, máu me đầy mặt, mười tên Hóa Hư cao thủ hơi thở dồn dập, khóe môi nhếch lên một tia đỏ tươi, một mặt kinh hãi nhìn về phía trước.
Mà bọn họ ánh mắt chiếu tới chỗ, lại là một đầu đã toàn thân bị thương, có chút uể oải màu đỏ cự long, nhưng là con rồng kia dù vậy, lại vẫn không có di động mảy may kịch liệt, vẫn vững vàng cố định ở trong hư không.
Vừa mới cái kia ba mươi đạo Hóa Hư cao thủ thần hồn lực lượng toàn lực nhất kích, vậy mà hoàn toàn không để cho đầu này cự long chuyển động một cái.
Trác Phàm lạnh lùng nhìn lấy mọi người, sắc mặt tái nhợt, đột nhiên thân thể lắc một cái, phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ tươi. Thế nhưng là hắn lung lay thân thể, lại là lại định trụ, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý vệt một thanh khóe miệng tơ máu về sau, nhìn về phía Triệu Đức Trụ, khóe miệng đột nhiên lộ ra một đạo khinh miệt nụ cười.
Quái vật!
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, mọi người tại đây nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đều là khó có thể tin. Lấy lực lượng một người, đồng thời ngăn cản 30 tên ngang nhau tu vi cao thủ, thế mà có thể tại một chiêu phía dưới, trọng thương 20, đánh lui mười tên, chính mình vẫn như cũ sừng sững không ngã đứng ở chỗ này, thực lực như thế, quả thực hoảng sợ.
Thật không hổ là Song Long hội bằng sức một mình, quét ngang thượng tam tông nam nhân, lúc trước Triệu Đức Trụ hồi tông nói lên, chúng ta còn không tin. Hiện tại xem ra, quả nhiên là truyền ngôn không giả a!
Trong lúc nhất thời, mọi người châu đầu ghé tai, tất tất dẫn dẫn, trong giọng nói đều là tán thưởng cùng kinh dị.
Triệu Đức Trụ ở một bên nghe lấy, một trái tim sớm đã mau tức nổ, song quyền nhịn không được nắm lại. Hắn hôm nay dẫn người đến đây vây quét Trác Phàm, là muốn giết chết hắn, không phải cho hắn bày cái sân khấu, trang bức kéo fan.
Nhưng là bây giờ, tông môn đám gia hoả này thực sự thật không có lập trường, sao có thể đối với địch nhân như thế tán phục đây, còn mẹ hắn là cái ma đạo tiểu tử!
“Mấy người các ngươi đầy đủ, chính ma bất lưỡng lập, bày chính vị trí của mình!”
Hét lớn một tiếng, Triệu Đức Trụ nổi giận đùng đùng chỉ hướng Trác Phàm, cắn răng nói: “Tất cả mọi người cùng tiến lên, cầm xuống tiểu tử này đầu, thế thiên hành đạo!”
Không khỏi sững sờ, chúng người lập tức liền khôi phục bản tính, hét lớn một tiếng, hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi. Toàn thân chính khí lẫm nhiên, không sợ sinh tử dũng giả.
Cười lạnh, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, lại là cũng không e ngại, thăm thẳm lên tiếng: “Đúng vậy a, cầm xuống ta đầu, thật là thế thiên hành đạo. Nhưng là đồng dạng là thế thiên hành đạo, hướng ở phía trước nhưng muốn so núp ở phía sau mặt ăn thiệt thòi nhiều. Thì như lúc trước, trọng thương cái kia hai mươi người toàn mẹ hắn là hung hãn không sợ chết, xông vào trước nhất. Nhưng sau cùng lĩnh công lúc, còn không phải người sống hưởng thụ? Các ngươi phải thật tốt cân nhắc một chút mới là, muốn làm bia đỡ đạn, vẫn là làm công thần, chính mình kiềm chế một chút a!”
C-K-Í-T.. T... T!
Đột nhiên, chúng người thân thể trì trệ, toàn đều dừng lại. Sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không có một cái nào xông về phía trước nữa.
“Huynh đệ, ngươi xung phong, ta đằng sau cho ngươi đệm lên!”
“Ngươi thế nào không hướng, muốn cho lão tử cho ngươi làm pháo hôi? Hừ, không có cửa đâu!”
Trải qua Trác Phàm đề điểm, mọi người lẫn nhau nhìn lấy, trong mắt đều có loại không hiểu ý vị, trong lòng tất cả đều không tự chủ được đánh tới chính mình tính toán nhỏ nhặt, lại không như lúc trước như thế hung hãn không sợ chết, không não xông loạn.
Chớ nhìn bọn họ cái này có mấy trăm người chúng, tựa như ba tên hòa thượng không có nước ăn một dạng, một khi mọi người trong lòng tư dục bị bốc lên, cái kia lại nhiều người cũng là năm bè bảy mảng, không có cái gì trứng dùng.
Trác Phàm khóe miệng xẹt qua khinh miệt ý cười, nhìn về phía tất cả mọi người lộ ra vẻ khinh bỉ. Nhưng là thỉnh thoảng lại, hắn vẫn là một cái tay không tự chủ được che lên bụng dưới ở giữa, khóe miệng xẹt qua một đạo đỏ tươi vết máu, sắc mặt hơi hơi thảm trắng một chút.
Thực vừa mới hắn đã trọng thương, nếu là nhiều người như vậy lại cùng nhau tiến lên, đừng nói mấy trăm, lại đến mười cái, hắn đoán chừng cũng khó có thể gánh vác.
Bất quá dựa vào cái này châm ngòi ly gián kế sách, câu lên đáy lòng của mọi người tư dục, Trác Phàm cũng là như con cọp giấy giống như, giật mình cái này mấy trăm cao thủ không dám di động mảy may.
Cái này nếu để cho người khác nhìn đến, nhất định sẽ cười đến rụng răng. Đường đường một cái tông môn mấy trăm cao thủ, vậy mà cầm một cái trọng thương người vô kế khả thi, cũng thật xem như kỳ tích...
Triệu Đức Trụ nhìn lấy đây hết thảy, lại sớm đã là tức bực giậm chân, mắng to lên tiếng: “Các ngươi đám này không có tiền đồ đồ vật, sợ cái gì sợ, hắn đã không được, nhanh lên a. Cầm hắn đầu người, lão tử bẩm báo tông chủ, cho hắn thỉnh công!”
“Ừm... Vậy sao ngươi không lên?” Thế nhưng là, hắn vừa dứt lời, có cái Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đệ tử liền liếc xéo hắn liếc một chút, thăm thẳm xuất khẩu.
Ách!
Bất giác trì trệ, Triệu Đức Trụ bờ môi hơi hơi run run, cũng là bị nghẹn đến á khẩu không trả lời được.
Ta phía trên?
Trác Phàm tiểu tử này thần thông quảng đại, quỷ kế đa đoan, coi như hắn hiện tại đã uể oải, nhưng người nào biết rõ còn có hậu chiêu gì, lão tử cũng không phải là chưa có xem hắn động thủ? Riêng là cùng Diệp Lân nhất chiến, đem đối phương đùa bỡn sửng sốt một chút.
Lão tử muốn lên lời nói, khó mà nói trúng kế, mạng nhỏ liền không có, làm sao có thể ta phía trên? Lão tử vẫn chưa muốn chết đâu!
Kéo các ngươi nhiều người như vậy tới, không phải liền là để cho các ngươi phía trên sao? Không phải vậy muốn các ngươi có làm được cái gì?
Thế nhưng là, mọi người thấy hắn người cầm đầu này đều không lên, trong lòng không khỏi càng là không chắc, cũng liền lại không người nguyện ý đi làm cái này Chim đầu đàn.
Kết quả là, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông 500 cao thủ, giống như ngu ngốc, cùng một cái trọng thương người giằng co cùng một chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại là không có bất kỳ cái gì cử động.
Triệu Đức Trụ tức giận đến thân thể run rẩy, Trác Phàm lại là nở nụ cười hớn hở, thật dài nhẹ nhõm. Hắn hiện tại cũng không cầu có thể từ nơi này thoát thân, hoặc là một hơi đánh bại cái này 500 cao thủ, cái kia là không thể nào.
Hắn chỉ hy vọng, lấy hắn lực lượng một người đem cái này 500 người ngăn chặn, cho Sở Khuynh Thành bọn họ tranh thủ thời gian đào tẩu là được.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm tuy nhiên nội tạng như hỏa diễm đốt cháy, đau đớn khó nhịn, một miệng tụ huyết kẹt tại ở ngực, khiến hô hấp không thông. Nhưng là hắn nhưng như cũ cố đứng tại hư không, trang lấy giống như không có gì đáng ngại giống như, chấn nhiếp nơi này tất cả mọi người!
Ba ba ba!
Bỗng nhiên, một chuỗi dài tiếng vỗ tay vang lên, một đạo cười khẽ chợt truyền ra: “Ha ha ha... Mặc dù là chỉ bị thương nặng con cọp giấy, nhưng là chỉ dựa vào một câu liền đem ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông 500 tu giả chấn nhiếp tại chỗ, cũng quả nhiên là đáng quý. Khó trách Triệu Đức Trụ hồi tông nói tương lai ngươi hẳn là ta chính đạo họa lớn, xem ra hắn lời nói không ngoa a...”
