Chương 1249: Thân thế

Thật sâu hút hai cái, để cho mình bình tĩnh trở lại, Trác Phàm trong mắt tràn đầy lạnh lùng.

Mạnh Hiểu Phong không có liếc hắn một cái, phất phất tay, khinh miệt nói: "Ngươi trở về nói cho Ma Hoàng a, để hắn sớm biết tin tức này. Còn có, hắn tốt nhất thay cái trợ thủ, nếu không nhóm đầu tiên bị thay thế bát hoàng, có thể sẽ có tên hắn ở phía trên, ha ha ha. . ." "Thánh Giả đại nhân, ngươi đây là muốn nện ta bát cơm a!" "Chỗ nào, ta chỉ là không thích không nghe lời người!" "Đã như vậy, đại nhân cũng đừng trách ta cũng làm ra một số khác người sự tình!" "Khác người?" Lông mày nhíu lại, Mạnh Hiểu Phong chế nhạo nhìn về phía Trác Phàm: "Ngươi uy hiếp ta? Ha ha, ngươi có tư cách gì uy hiếp ta?" Nhếch miệng lên, Trác Phàm trong mắt lóe cơ trí tinh mang: "Đương nhiên là có, ngài đừng quên, Khuynh Thành. . ." "Sở Khuynh Thành?" Trố mắt nhìn, Mạnh Hiểu Phong nhịn không được cười lớn một tiếng: "Ngươi dùng nàng để uy hiếp ta? Tỉnh lại đi, bổn công tử làm sao lại bị một nữ nhân chi phối? Mà lại hiện tại, bổn công tử cũng đang dùng ngươi đến uy hiếp nàng đây. Thực ngươi dạng này tính tình, ba phen mấy bận chống đối tại ta, cho dù là bát hoàng, ta cũng đã sớm bóp chết mấy chục lần, chỗ lấy đối ngươi thủ hạ lưu tình, còn không phải sợ nữ nhân kia biết, muốn chết muốn sống? Đợi ta đem nàng mang đến Thánh Sơn, tin tức phong bế, ngươi sẽ phải cẩn thận ngươi đầu người, ha ha ha!" Nghe được lời này, ngoài tường Sở Khuynh Thành không khỏi quyền đầu xiết chặt, đầy mặt nộ khí, tức giận đến quan trọng hàm răng. Nguyên lai tiểu tử này đánh cho là cái chủ ý này, đáng chết, ta kém chút thật tin hắn! Trác Phàm quay đầu xem hắn, cũng là ngăn không được cười rộ lên: "Thánh Giả đại nhân, ngươi đây thì quá coi thường ta. Ta một giới con kiến hôi tu giả, có thể trở thành Ma Hoàng tay trái tay phải, cũng không phải chỉ bằng vào vận khí. Ngươi cho rằng ta giống như ngươi, hội cầm một nữ nhân cảm tình tới làm thẻ đánh bạc đánh cược sao? Cái kia mạo hiểm quá lớn đi!" "Thế nào, trừ cái này, ngươi còn có cái gì cầm ra được đồ vật sao?" "Đương nhiên là có, chính là. . ." Khóe miệng lộ ra cái tà dị tiếu dung, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: "Ngươi vì sao, nhất định muốn được đến Sở Khuynh Thành nguyên nhân!" Thân thể lắc một cái, Mạnh Hiểu Phong bỗng dưng trệ ở, sắc mặt cũng trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới. Diễm Hoàng nghe xong, vội vàng vội vàng nói: "Trác Phàm, ngươi không nên nói lung tung. Thánh Giả đại nhân lần này lần thứ nhất rời núi, đi ngang qua Đan Hà Tông, cùng Khuynh Thành mới quen đã thân, cùng chung chí hướng, yểu điệu thục nữ, Quân Tử Hảo Cầu, đây chính là hắn muốn dẫn Khuynh Thành đi nguyên nhân!" "Đúng vậy a, chỉ đơn giản như vậy!" Mạnh Hiểu Phong cũng là chặn lại nói. Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Nơi này thì ba người chúng ta, nói trắng ra. Nguyên nhân này, chỉ là các ngươi cho ngoại nhân nhìn mà thôi, cứu mục đích, cũng là giấu giếm, che giấu tai mắt người, ẩn tàng các ngươi chánh thức không thể cho ai biết bí mật. . . Khuynh Thành thân thế!" "Thân thế?" Hai người chưa phát giác cùng nhau quát to một tiếng, sau đó liền song song giận tái mặt đến, Mạnh Hiểu Phong càng là hung tợn nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng biết chút ít cái gì?" "Ta biết, không có bao nhiêu, nhưng cũng đầy đủ dùng, hắc hắc. . ."

Gian trá cười một tiếng, Trác Phàm chợt cao giọng lên: "Trăm năm trước, thiên hữu dị tượng, tất có bất phàm báo hiệu. Trùng hợp lúc này, trên trời rơi xuống Khuynh Thành xuất sinh, ngay tại Đan Hà Tông phụ cận. Diễm Hoàng mắt sắc, lập tức dò xét, biết nàng này người khoác mây ngũ sắc, tuyệt không liền quả thực là cướp đi, thu vì đệ tử. Bởi vì quan hệ trọng đại, đối với biết nàng này thân thế người, tất cả đều trảm thảo trừ căn, giết chết bất luận tội, bao quát nàng cha mẹ ruột!" Ôi! Không khỏi giật mình, ngoài tường Sở Khuynh Thành bỗng dưng che lên miệng, lộ ra vẻ không thể tin được. Diễm Hoàng hai người thì là sắc mặt càng ngày càng nặng, trong mắt cũng tản ra kinh khủng, mắng to: "Trác Phàm, ngươi đừng muốn nói bậy, không có chuyện này!" "Diễm Hoàng đại nhân cắt chớ gấp, đợi ta sau đó tường bẩm!" Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm tiếp tục: "Về sau Diễm Hoàng đại nhân vụng trộm đem Khuynh Thành ôm vào trong tông nuôi dưỡng, đối trong tông người ba im miệng. Mà lại rất thức thời, đem việc này báo cáo cho chính mình chỗ dựa, đệ lục Thánh Sơn chủ nhân. Mà khi biết sau chuyện này, sơn chủ cân nhắc đến nếu là vô duyên vô cớ nhặt về một bé gái, tất nhiên gây nên người khác chủ ý. Cho nên liền an bài chính mình nhi tử, trăm năm sau nhân duyên. Lấy xuất ngoại kết nhân thân phận, đem nữ hài tiếp nhập Thánh núi, làm lại không người hoài nghi. Dù sao yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu a, ha ha ha. . ." Da mặt ngăn không được run run, Mạnh Hiểu Phong hơi vung tay, quát to: "Nói bậy nói bạ, chúng ta vì sao muốn đối Khuynh Thành hạ lớn như vậy công phu?" "Bởi vì các ngươi chỉ sợ khi đó liền đã tra được một số Thượng Cổ ghi chép, biết nàng cùng. . . Đế cảnh có quan hệ!" Tròng mắt ngưng tụ, Trác Phàm quát to. Thân thể ngăn không được chấn động, Mạnh Hiểu Phong bất khả tư nghị chỉ hắn: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" "Thánh Sơn có sách cổ, chẳng lẽ ta trong nhà liền không có sao?" "Không có khả năng, lấy Thánh Sơn sách cổ, chúng ta cũng chỉ là tra được đôi câu vài lời, các ngươi Lạc gia một cái ủy thân Ma Hoàng tiểu gia tộc, tại sao có thể có. . ." "Mạnh công tử!" Thế mà, hắn chưa nói xong, đã là bị một tiếng bén nhọn hét lớn gọi lại, quay đầu nhìn lại, lại chính gặp Diễm Hoàng một mặt lo lắng đánh lấy ánh mắt. Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm chế nhạo nói: "Ta liền nói a, Thánh Sơn Thái Tử Gia nhóm, trừ chỗ dựa lớn một chút bên ngoài, có thể có cái gì tiền đồ? Chẳng lẽ ngươi không biết vừa mới một câu, thì chứng minh ta lúc trước sở thuyết là thật sao? Hiện tại còn muốn chống chế sao?" "Ngươi. . . Ngươi cái thằng nhãi con, dám âm ta?" Hung hăng chỉ Trác Phàm, Mạnh Hiểu Phong tức giận đến toàn thân run rẩy, trên thân sát khí càng là ngăn không được phát ra: "Hiện tại coi như Sở Khuynh Thành cũng bảo vệ không ngươi, ngươi biết quá nhiều, đi chết đi!" Vừa dứt lời, hắn liền muốn động thủ, nhưng là Trác Phàm lại không để bụng, nói khẽ: "Ấu trĩ Thái Tử Gia a, lần này ngươi lại sai. Biết được nhiều, không có nghĩa là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nếu như ngươi hôm nay để cho ta ra không âm thanh, ta cam đoan ngày mai tin tức này, tan họp bước đến Thánh Vực các ngõ ngách. Đến thời điểm tranh đoạt Sở Khuynh Thành người, hội nối liền không dứt. Các ngươi đệ lục Thánh Sơn, tính được cái gì? Ngươi đem còn lại sáu tòa thánh sơn cao thủ, lại thả ở đâu? Ha ha ha. . . Một đám vây ở Thánh Giả đỉnh phong đám lão già này, đột phá Đế cảnh bí mật, thế nhưng là đủ để cho bọn họ liều mạng già a!" C-K-Í-T..T...T! Thân thể lắc một cái, Mạnh Hiểu Phong vọt tới trước thân thể, rốt cuộc không động đậy. Chỉ là hung hăng trừng lấy Trác Phàm, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Diễm Hoàng thì là chăm chú nhìn Trác Phàm, sắc mặt nặng nề, cảm thấy thầm kêu một tiếng lợi hại. Liền bát hoàng gặp Thánh Giả đều muốn nơm nớp lo sợ, nhưng tiểu tử này đạo hạnh tầm thường, thế mà dựa vào ngang dọc mưu lược, đem cái này Thánh Giả vồ chết chết, thật sự là không phải hạng người bình thường a. Chỉ là bắt Thánh Giả tay cầm, giống như nắm lấy một mực thiêu đốt bom, không thể nói được lúc nào thì sẽ đem mình nổ thịt nát xương tan, tiểu tử này hôm nay nói ra, cũng là đang liều mạng. Tuy nhiên nhất thời bảo trụ tính mạng mình, nhưng sau này lại là vô tận tai hoạ. Đệ lục Thánh Sơn là không biết bỏ qua, nhất định sẽ liền Lạc gia cùng một chỗ, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, đến bảo hộ bí mật này. Nghĩ tới đây, Diễm Hoàng tiếp tục nói: "Năm đó ta làm việc làm được tương đương bí ẩn, ngươi lại là như thế nào biết được?" Lời vừa nói ra, Diễm Hoàng cũng tương đương với thừa nhận hết thảy. Ngoài tường Sở Khuynh Thành nghe đến, ngô một tiếng, liền muốn kêu lên, nhưng lại bị Lệ Kinh Thiên vững vàng che lên miệng, nhưng trong mắt đã là tràn ngập nước mắt. Nàng luôn luôn xem sư phụ như mẹ như cha, không nghĩ tới đúng là diệt tộc cừu nhân! "Hừ, năm đó ngươi làm được cũng không phải là rất sắc bén rơi, có người giả chết trốn qua, Khuynh Thành để cho ta giúp nàng tra thân thế, ta lại tìm đến hắn!" Mỉm cười, Trác Phàm đầy miệng nói dối. Thực hắn một chút chứng cứ không có, tất cả đều là suy đoán, nhưng đoán đúng, liền để hai người nhất thời chính mình bàn giao tất cả. Kể từ đó, hắn đối Khuynh Thành có bàn giao, cũng có thể buông tay đối phó nàng những thứ này người nhà mẹ đẻ, không cần lưu tình. Mi mắt thật sâu nhíu lại, Diễm Hoàng vẫn như cũ nghi hoặc: "Không có khả năng a, ta lúc đó làm được nước không lọt, tại sao có thể có cá lọt lưới?" "Vậy khẳng định là ngươi lơ là sơ suất, hoặc là hắn làm sao lại biết nhiều như vậy?" Không khỏi giận mắng một tiếng, Mạnh Hiểu Phong vừa nhìn về phía Trác Phàm cả giận: "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào, mới bằng lòng đem bí mật nát tại trong bụng?" Thờ ơ nhún nhún vai, Trác Phàm tà cười một tiếng: "Hiện tại chưa nghĩ ra, về sau nói cho ngươi. Nhưng là. . . Ta không hi vọng chúng ta Lạc gia cùng Ma Hoàng đại nhân, lần này Thánh Sơn quyết ý bên trong, có cái gì liên luỵ!" Nói, Trác Phàm đã là quay người rời đi, trước khi ra cửa trước mồm, vẫn không quên cười to ba tiếng, chế nhạo một chút bên trong hai người. Ngu ngốc, Thánh Giả thì thế nào? Cùng ta đấu, ngươi kém xa đâu! "Đáng chết!" Đụng! Hung hăng vung quyền, đem cái bàn đánh đến nát bét, Mạnh Hiểu Phong nộ hống lên tiếng: "Ta đường đường đệ lục Thánh Sơn Thiếu chủ, thế mà cầm một con kiến hôi không có biện pháp nào, thực sự buồn cười!" "Đúng vậy a, tiểu tử này thật đáng sợ. . ." Diễm Hoàng cũng là ngăn không được than thở, đợi nhìn thấy Mạnh Hiểu Phong cái kia như muốn ăn người ánh mắt lúc, mới vội vàng chỉ chỉ đầu lâu mình, rực rỡ cười nói: "Chỉ có đầu mà thôi, còn lại cái gì địa phương cũng không sánh nổi ngài!" Da mặt ngăn không được co lại, Mạnh Hiểu Phong thân thể run lên, khóe miệng đúng là chảy ra một tia đỏ thẫm máu tươi. Em gái ngươi, hắn có tư cách so với ta sao? Không biết vuốt mông ngựa đồ vật. . . "Sư phụ, sư phụ, việc lớn không tốt!" Bỗng nhiên, từng tiếng gấp rút hò hét vang lên, một tên nữ đệ tử vội vã đi vào hai người trước người, khom người bái hạ: "Khởi bẩm sư phụ, trong tông các đều bị người đánh lén, ngất đi, có tới hơn năm mươi người, không biết người nào gây nên!" "Cái gì, hơn năm mươi người bị đánh tối tăm, một điểm động tĩnh đều không có? Người này thực lực nhất định cao thâm mạt trắc, truyền lệnh xuống, lập tức toàn tông điều tra!" "Vâng!" Mãnh liệt gật đầu một cái, người kia đi xuống, nhưng rất nhanh lại có một người đệ tử tiến vào, bái ăn vào: "Sư phụ, việc lớn không tốt, trên tuyết phong, Mai sư thúc bị người đánh bất tỉnh, Khuynh Thành sư muội cũng không thấy!" Thân thể ngăn không được lắc một cái, hai người cùng nhau quá sợ hãi, Mạnh Hiểu Phong càng là hung hăng khẽ cắn môi, hét lớn: "Sở Khuynh Thành là chúng ta đệ lục Thánh Sơn dưỡng một trăm năm bảo bối, hiện tại muốn thành thục, bị người mang đi, quả thực buồn cười. Bất kể là ai, bổn công tử đều muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!" Vừa dứt lời, Mạnh Hiểu Phong đã là hưu một tiếng, không thấy tăm hơi, Diễm Hoàng muốn ngăn đều ngăn không được. . .
