Chương 224: Đáng sợ hợp kích trận thuật

“Đại ca, bọn họ xem ra giống như rất lợi hại bộ dáng, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi!” Vừa mới bày hết tạo hình, một cái người lùn liền cấp tốc trốn đến ba người sau lưng, dò ra một cái đầu nhìn về phía Trác Phàm bọn họ nơi này, sắt súc nói.
Trác Phàm không khỏi sững sờ, đây là có chuyện gì, vừa gắn xong bức thì Mã Sơn nhận sợ người, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua đây. Nếu là ngay từ đầu hắn cũng không dám cùng mình hai người làm địch lời nói, hắn trả bày cái gì tạo hình, trang cái gì bức? Trực tiếp chạy không phải?
Quả nhiên, tựa hồ cũng cho rằng tiểu tử này trước sau mâu thuẫn, một cái khác người lùn đưa tay tại đầu hắn lên hung ác gõ một chút, nổi giận mắng: “Đồ hèn nhát, mỗi lần chúng ta bá khí tạo hình đều bị ngươi cho hủy, về sau cũng không tiếp tục mang ngươi đi ra. Lại nói, lão đại bị bọn họ trọng thương thành dạng này, chẳng lẽ chúng ta có thể không báo thù cho hắn sao?”
Trác Phàm khẽ gật đầu, cái này coi như giống câu tiếng người, về phần hắn trong miệng cái kia cái gọi là bá khí tạo hình, Trác Phàm liền trực tiếp bỏ qua. Hiện tại xem ra, cái này bốn cái tiểu đông tây bên trong, vẫn là có người bình thường.
Thế nhưng là, hắn loại ý nghĩ này vừa mới toát ra, cái kia người lùn câu nói tiếp theo, liền hung hăng đánh hắn một bàn tay: “Lại nói, coi như không cho lão đại báo thù. Lão đại Khô Lâu Trượng đều bị làm hư, làm sao cũng phải để bọn họ bồi một cái đúng không?”
Cái kia người lùn nhất chỉ rơi ở một bên, gãy thành hai đoạn Hắc Trượng, nắm chắc chính mình vị trí trái tim, tựa hồ mười phần đau lòng đồng dạng.
Trác Phàm gương mặt hung hăng co lại, trên trán một đầu hắc tuyến treo xuống rơi xuống.
Vừa mới nghĩ pháp, làm lão tử não tử cũng quất, cái này nha cũng không bình thường. Nào có đại ca của mình bị đánh thương tổn không thèm quan tâm, đi đau lòng một kiện đồ vật?
Coi như đây là một kiện ngũ phẩm linh binh, các ngươi thân là Thần Chiếu cường giả, chẳng lẽ cũng sẽ như vậy quan tâm sao?
Rốt cục, vị lão đại này, cái kia cái thứ nhất đi ra người lùn, cũng nhìn không được nữa chính mình hai cái này nhị bức đệ đệ lời nói và việc làm, hét lớn một tiếng, liền tại hai bọn họ trên đầu một người hung ác gõ một chút, mắng: “Mẹ hắn, lão tử để cho các ngươi đến không phải cãi nhau, là cho lão tử xông pha chiến đấu. Lão tử mang cái đầu, cùng lão tử cùng một chỗ xông lên a!”
Nói, cái kia lão đại dẫn đầu cái thứ nhất hướng Trác Phàm hai người bên này vọt tới, thế nhưng là hắn đã trọng thương tại thân, không có đi hai bước, thì phun ra một ngụm máu tươi tới. Bất quá cái kia kiên nghị ánh mắt, lại nhìn chằm chằm vào Trác Phàm.
“Xông lên a, xông lên a...” Cái cuối cùng người lùn, tựa hồ là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, một mực tại bên cạnh nhảy tới nhảy lui, cố lên hò hét, nhưng mình lại căn bản không nhúc nhích.
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, ba cái người lùn ào ào hướng hắn chỗ này xem ra, trợn mắt nhìn, tiếp lấy liền không quan tâm Trác Phàm bọn họ, ngược lại cùng nhau hướng cái kia cố lên hò hét người lùn phóng đi, đem hắn hung hăng béo đánh một trận.
“Nãi nãi, mỗi lần ngươi ở bên cạnh gọi tối cao, lại xuất lực ít nhất, liền sẽ kiếm tiện nghi!”
“Đúng vậy a, lão tam, lần này ngươi trước hướng, không phải vậy chúng ta đều không hướng...”
“Ừm, mọi người tỉnh táo một chút, lão đại đã thụ thương, chúng ta vẫn là chạy trước thì tốt hơn...”
Cái kia tránh ở sau lưng mọi người người lùn khiếp khiếp nói, thế nhưng là hắn lời này vừa nói ra, mặt khác ba cái kia người lùn lập tức trở về xem trợn lên giận dữ nhìn hướng hắn. Đón lấy, ba người kia lại liên thủ, đem hắn vây tại một chỗ giận đánh lên.
“Lão tứ, mỗi lần cũng là ngươi nha kéo chân sau, ảnh hưởng chúng ta sĩ khí, chúng ta mới có thể thua!”
“Đúng đấy, lần trước nếu không phải ngươi sợ địch không tiến, chúng ta làm sao lại bại? Tông chủ như thế nào lại đem chúng ta lưu đày tới cái địa phương quỷ quái nào, thụ vạn lôi phệ tâm nỗi khổ?”
Ba người một trận mắng to, dùng cả tay chân, đánh cái kia lão tứ quỷ khóc thần hào, nhưng là rất nhanh, cái kia lão tứ dường như nghĩ đến cái gì, đại kêu ra tiếng: “Cái kia lão nhị đây, lần trước nếu không phải hắn ham món lời nhỏ, đi kiếm người khác bị đánh rơi linh binh, chúng ta làm sao lại nhân thủ không đủ, đại bại mà quay về?”
Bỗng nhiên, ba người dừng lại, đảo mắt nhìn về phía cái kia lúc trước muốn Trác Phàm bồi thường người lùn, sau đó lão tứ lại thêm vào chiến đoàn, ba người cùng một chỗ đánh đập lão nhị...
Trác Phàm ở một bên nhìn đến gương mặt quất thẳng tới, cái này bốn cái kỳ hoa đến tột cùng là thứ quỷ gì a, bọn họ tới là làm gì? Bốn người lẫn nhau quần ẩu sao?
Đại địch phía trước, thế mà có thể không kiêng nể gì như thế làm nội chiến, cũng không biết là đối hai người bọn họ trần trụi xem thường, vẫn là thật não tử không dùng được!
“Lệ lão, bốn người này thật rất mạnh sao?” Trác Phàm bĩu môi, lẩm bẩm nói.
Lệ Kinh Thiên một trận xấu hổ, làm cười ra tiếng: “Chắc là a, dù sao bọn họ truyền ngôn, lão phu cũng là tin đồn, không có chánh thức giao thủ qua. Truyền thuyết bốn người bọn họ là đồng bào cùng một mẹ, cho nên tâm linh liên hệ. Vì thế, Ma Sách Tông mới đem bọn hắn triệu nhập, truyền hợp kích chi thuật! Nghe nói bốn người bọn họ xuất thủ, dùng ít địch nhiều, lấy yếu thắng mạnh đều không nói chơi!”
“Có điều, bọn họ một lời không hợp, thì chính mình đánh lên, làm sao có thể đối ngoại địch?” Trác Phàm sờ mũi một cái, từ chối cho ý kiến.
Lệ Kinh Thiên cũng nhịn không được cười lên một tiếng, không để ý bốn người đánh cho say sưa, từng cái vì Trác Phàm phê bình: “Trác quản gia, nghe bọn hắn vừa mới chỗ nói, có lẽ cũng là bởi vậy, bọn họ mới có thể bị giáng tội đi. Tuy nhiên bốn tâm linh người liên hệ, nhưng là tính cách khác lạ, lại là rất khó ma sát!”
“Liền lấy cái kia cái thứ nhất người lùn tới nói, chính là Ma Sách Tứ Quỷ bên trong lão đại, Hung Sát Quỷ! Làm người hung hãn lỗ mãng, gần như không não. Thường thường vô luận đối mặt cường đại cỡ nào địch nhân, một người thì dám xông lên phía trên, cũng không để ý đằng sau huynh đệ đuổi theo không có. Đây cũng chính là vì cái gì, chúng ta không có cảm giác được hắn dùng Nguyên Thần dò xét qua chúng ta, liền trực tiếp ném qua đến cái kia Hắc Trượng duyên cớ đi!”
“Ừm, hắn nhị bức trình độ, ta rất rõ ràng!” Trác Phàm khẽ gật đầu, xùy cười ra tiếng.
Lệ Kinh Thiên tiếp lấy chỉ cái kia đang bị quần ẩu người lùn nói: “Cái kia để cho chúng ta bồi thường Hắc Trượng tiểu đông tây, là Ma Sách Tứ Quỷ bên trong lão nhị, keo kiệt quỷ! Hắn là trong bốn người vắt cổ chày ra nước, tầm nhìn hạn hẹp, thường thường làm một điểm lông gà vỏ tỏi lợi ích, không để ý đại cục. Là điển hình kiếm hạt vừng, ném dưa hấu điển hình!”
“Loại người này bị đánh đáng đời, tình nguyện quan tâm một kiện linh binh, cũng không quan tâm đại ca của mình, ta gặp cũng sẽ đánh cho hắn một trận.” Trác Phàm nhìn lấy người kia bị đánh thống khổ kêu gào bộ dáng, không còn gì để nói.
Lệ Kinh Thiên ngửa mặt lên trời cười cười, chỉ cái kia một mực nhảy tới nhảy lui, ở bên cạnh phất cờ hò reo, lại động thủ ít nhất người lùn nói: “Đó là Ma Sách Tứ Quỷ bên trong lão tam, lanh lợi quỷ. Này người tâm tư thông minh, thiện ở đánh lén, nghe đồn mỗi lần bốn người tác chiến, hắn luôn luôn ở bên du tẩu, cũng không xuất lực. Nhưng mỗi lần cầm xuống đối phương thủ cấp, lập đến đại công nhưng là hắn. Cho nên, cũng coi như điển hình kiếm tiện nghi nhân vật!”
“Tiểu tử này cũng có chỗ thích hợp, dùng trí mà không đối đầu, chỉ là hắn tiểu thông minh đều dùng tại cùng chính mình người đoạt công lao trên thân! Bất quá, so với cái kia hai cái tính toán rất không tệ!” Trác Phàm khẽ gật đầu, thì thào lên tiếng.
Sau cùng, Lệ Kinh Thiên vừa chỉ cái kia bày cái tạo hình về sau, vẫn trốn ở người khác sau lưng người lùn nói: “Cái này cái cuối cùng, là Ma Sách Tứ Quỷ bên trong lão tứ, đồ hèn nhát! Mỗi lần chiến đấu, hắn đều là tránh sau lưng lão đại. Thế nhưng là có truyền ngôn, hắn mới là trong bốn người thực lực mạnh nhất. Cho nên rất nhiều cao thủ, bởi vậy khinh thị hắn, mà thiệt thòi lớn.”
Trác Phàm khẽ gật đầu, trong lòng không sai, thản nhiên nói: “Lệ lão, nếu không ngươi đi khiêu khích bọn họ một chút, xem bọn hắn cân lượng?”
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Lệ Kinh Thiên đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng: “Trác quản gia, ngài đừng nói giỡn. Chớ nhìn bọn họ như bây giờ, nhưng là liên thủ thật rất mạnh a. Nghe nói trăm năm trước, bọn họ chỉ có Thiên Huyền chín tầng cảnh, liền đem một cái Thần Chiếu nhị trọng cao thủ đánh chết.”
“Ngài có thể suy nghĩ một chút, đều là Thần Chiếu cảnh, bình thường đều rất khó lưu lại đối thủ. Thế nhưng là bốn người bọn họ chỉ có Thiên Huyền cảnh lúc, liền đem Thần Chiếu cao thủ đánh chết, hiện tại bọn hắn Thần Chiếu tam trọng, ta cũng không muốn đem mạng già dựng ở bên trong!”
“Cái kia có quan hệ gì, dù sao lão đại bọn họ thụ thương, hợp kích chi thuật, uy lực lớn khái cũng sẽ giảm mạnh đi.” Khóe miệng lộ ra cái tà dị đường cong, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng, Lệ Kinh Thiên gặp, lại là không cảm giác trong lòng giật mình.
Đột nhiên, Trác Phàm chỉ Lệ Kinh Thiên, hướng cái kia bốn cái người lùn kêu lên: “Uy, lão gia hỏa này nói cha các ngươi khẳng định lên heo mẹ, mới sinh bốn người các ngươi kỳ hoa!”
Tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bốn người trong nháy mắt thì dừng lại tranh đấu, đảo mắt hung tợn hướng Lệ Kinh Thiên nhìn qua. Trác Phàm khẽ cười một tiếng, hướng (về) sau nhảy một cái, rời xa Lệ Kinh Thiên 100 trượng có hơn, yên tĩnh nhìn lấy, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng.
Lệ Kinh Thiên lại sớm đã hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, duỗi ra tay áo chà chà trên trán mồ hôi lạnh, sắp khóc đi ra.
Trác quản gia, con mẹ nó ngươi hố ta!
Chậm rãi đứng dậy, bốn cái người lùn song song một đường, chậm rãi hướng Lệ Kinh Thiên đi đến, trên mặt không còn có đần độn chi khí, ngược lại tất cả đều treo một mặt hung sát.
Lúc này, đồ hèn nhát không còn nhát gan, đứa bé lanh lợi cũng không còn tránh né, keo kiệt quỷ hai mắt bên trong càng là không có keo kiệt chi khí. Trong chốc lát, bốn người dường như tất cả đều biến thành Hung Sát Quỷ một dạng, toàn thân cao thấp tràn đầy lệ khí.
Trác Phàm mi đầu lắc một cái, trong mắt tản mát ra dị sắc, dường như nhìn ra chút gì. Lệ Kinh Thiên thì là méo miệng, trong mắt lệ quang chớp động, trong lòng đem Trác Phàm mắng gần chết.
Coi như Lạc gia ngươi là lão đại, cũng không thể như thế hố trưởng lão đi.
Bất quá việc đã đến nước này, Lệ Kinh Thiên đã không còn gì để nói, kiên trì đi lên, hét lớn lên tiếng nói: “Đúng vậy a, lão phu sớm nhìn bốn người các ngươi khó chịu, có loại cùng tiến lên a!”
“A...!”
Bốn tiếng bén nhọn gào thét vang vọng toàn bộ Vân Không, bốn mắt người đỏ bừng, đạp chân xuống liền hóa thành bốn đạo lưu quang hướng Lệ Kinh Thiên phóng đi. Bốn đạo sát khí ngưng làm một cỗ, cho dù là Lệ Kinh Thiên dạng này Thần Chiếu sáu tầng cao thủ, cũng không cảm thấy hô hấp trì trệ, liên tiếp lui về phía sau ba bước.
Trong lòng không khỏi hoảng hốt, tuy nhiên biết rõ bốn người có hợp kích chi thuật, nhưng là chân chính đối mặt, Lệ Kinh Thiên mới phát hiện khủng bố cỡ nào. Bốn người khí thế hợp lại cùng nhau, lại không phải đơn giản điệp gia, mà chính là cấp số nhân mà tăng lên.
Sau đó ngay sau đó không dám thất lễ, Lệ Kinh Thiên vội vàng toàn thân khí thế đại phóng, duỗi ra nhất quyền, tụ lên toàn thân khí lực, hung hăng hướng về phía trước đối đụng tới.
Oanh!
Một tiếng nổ rung trời phát ra, Lệ Kinh Thiên nhất thời liền bị đụng bay ra ngoài trăm thước, trong lòng bất giác khí huyết cuồn cuộn, mà cái kia bốn đạo hắc khí vẫn như cũ không ngừng nghỉ chút nào hướng hắn đánh tới.
“Vãi lồ* nhỉ, muốn cứng đối cứng đúng không, tốt, lão phu phụng bồi tới cùng!”
Nguyên bản Lệ Kinh Thiên đối cái kia Tứ Quỷ còn có e ngại, nhưng là một khi chiến mở, võ si bản sắc bại lộ, gặp mạnh thì mạnh. Hiện tại chẳng những không sợ, còn ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, hào tình vạn trượng: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Rống!
Một tiếng kinh thiên Long ngâm vang vọng chân trời, Lệ Kinh Thiên toàn thân Hắc Long hư ảnh bao phủ, mang theo không gì địch nổi khí thế, hướng cái kia Ma Sách Tứ Quỷ lần nữa phóng đi.
Mà lần này, Lệ Kinh Thiên tại Huyền giai vũ kỹ phụ trợ dưới, khí thế trong nháy mắt bạo rạp, chỉ là trong một nhịp hít thở, thì triệt để áp đảo bốn người hợp kích cái kia cỗ sát khí.
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, bốn người dường như cũng không nghĩ tới Lệ Kinh Thiên thực lực như thế cường hãn, không khỏi kinh hãi, cùng nhau kêu lên: “A, xong đời xong đời...”
Thế mà, bọn họ tuy nhiên miệng phía trên gọi như vậy lấy, nhưng khi sắp cùng Lệ Kinh Thiên đập vào lúc, nhưng lại nhất thời vang lên từng trận quỷ dị tiếng cười quái dị: “Khặc khặc khặc... Không bồi thường ngươi chơi...”
Bỗng nhiên, Lệ Kinh Thiên trước mặt cái kia cỗ hợp lại quỷ dị khí thế, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hắn một chiêu này Ma Long ngút trời vậy mà đụng hư không.
Đồng thời, ở bên cạnh hắn xuất hiện nói đạo tàn ảnh, tốc độ quá nhanh, mà ngay cả hắn thần thức lĩnh vực đều bắt không đến. Chỉ có cái kia vô tận tiếng cười quái dị, ghé vào lỗ tai hắn vang vọng, phảng phất tại biểu thị công khai lấy hắn đã bị hết bao vây hết.
“Đây là...”
Trác Phàm ở một bên nhìn lấy, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, lúc này tròng mắt cũng không nhịn được run run, chân mày hơi nhíu lại, lẩm bẩm nói: “Bốn người này, lại biến...”
