Chương 544: Hung sát

Thướt tha bóng hình xinh đẹp từng bước một tiếp cận, chờ đi vào trước người, Hồ Mị Nhi trước mị nhãn như tơ xem Trác Phàm liếc một chút, tiếp lấy ngắm nhìn bốn phía, mi đầu bỗng dưng liền nhăn lại đến, căm ghét nói: “Ai da ai da, đây là địa phương nào a, là người có thể ngốc địa phương sao? Khuê Lang cái kia hai tên gia hỏa cũng thật sự là, sao có thể đem đệ đệ ngươi phóng tới loại địa phương này mặc kệ đâu?”
“Ha ha ha... Sư tỷ loại bỏ, ta cảm thấy nơi này rất tốt, không có việc gì!” Khóe miệng xẹt qua nụ cười nhàn nhạt, Trác Phàm từ chối cho ý kiến mỉm cười cười một tiếng.
Giận dữ lườm hắn một cái, Hồ Mị Nhi bất giác bẻ quyệt miệng, oán giận nói: “Sư đệ làm sao có thể như thế lãng phí chính mình? Coi như ngươi không để ý thân thể ngươi, tỷ tỷ ta thế nhưng là đau lòng gấp cái nào!”
Nói, Hồ Mị Nhi còn một mực vô tình hay cố ý xao động lấy chính mình ngực, làm cho Trác Phàm nhất thời một trận nhãn choáng.
Trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, Hồ Mị Nhi tiếp tục giả vờ cả giận nói: “Bình thường nhi sư đệ, ta hiện tại liền đi tìm cái kia hai tên gia hỏa thật tốt nói một chút đi, để bọn hắn lập tức đem ngươi gọi trở về đi. Đem ngươi sung quân đến như thế cái địa phương quỷ quái, cả ngày gió táp mưa sa, cái này mái đầu bạc trắng đều biến đến càng thêm tiều tụy, thật sự là để tỷ tỷ ta thương tiếc chết a...”
Nói còn chưa dứt lời, Hồ Mị Nhi cái kia mềm mại tay ngọc, đã là nhẹ nhàng xoa Trác Phàm cái kia đầu đầy tơ trắng, dọc theo cái kia căn tóc bạc, lại ngược lại xoa hắn hai gò má.
Uyển như nước chảy lưu động một dạng, cái kia tay ngọc phía trên trơn mềm, tại Trác Phàm trên hai gò má hơi hơi hoạt động, đúng là như một khỏa lột da trứng gà luộc ở trên mặt nhấp nhô giống như, non mềm trắng nõn, làm cho Trác Phàm cũng không nhịn được trong lòng rung động!
Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quyến rũ, Hồ Mị Nhi nhìn Trác Phàm đã vào bẫy, liền thừa cơ thân thể hướng về phía trước một nghiêng, toàn bộ thân thể mềm mại liền bỗng dưng đụng vào trong ngực hắn, thoáng chốc liền để hắn cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, thậm chí ngay cả dái tai, đều nhiễm lên Yên Hà!
“Ây... Mị Nhi sư tỷ, ngươi... Ngươi đây là làm cái gì?” Bất giác hung hăng nháy mắt mấy cái, Trác Phàm ấp a ấp úng, liền đầu lưỡi đến cứng cả lại giống như.
Bất giác cười duyên một tiếng, Hồ Mị Nhi phát ra như chuông bạc tiếng cười, dịu dàng nói: “Ngốc dạng, tỷ tỷ nhìn ngươi gần đây thụ khổ nhiều như vậy, như thế đáng thương, không phải là muốn thật tốt thương yêu một phen ngươi sao?”
“Thương yêu? Làm sao cái thương yêu pháp?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm trên mặt lộ ra quái dị nụ cười.
Vũ mị lườm hắn một cái, Hồ Mị Nhi hờn dỗi đấm nhẹ hắn lồng ngực, làm nũng nói: “Bại hoại, biết rõ còn cố hỏi, tỷ tỷ đều như thế minh bạch mà tỏ vẻ, ngươi chẳng lẽ còn muốn giả ngốc sao?”
Vừa dứt lời, Hồ Mị Nhi hai đầu trắng nõn cánh tay ngọc, giống như hai đầu như rắn nước, bỗng dưng quấn lên Trác Phàm cái cổ. Làm cho Trác Phàm nhịn không được thân thể cứng đờ, không biết nên làm sao động.
Đón lấy, Hồ Mị Nhi khẽ cười một tiếng, gợi cảm môi son, nhẹ nhàng hôn lên Trác Phàm cái cổ căn.
Bắn ra!
Giống như giống như bị chạm điện, Trác Phàm nhịn không được thân thể chấn động, tựa như một cái newbie giống như... Ách không, hắn cũng là newbie, dưới loại tình huống này, nhất thời thì không biết làm sao, hai tay cũng không biết cái kia để chỗ nào.
Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Hồ Mị Nhi không khỏi trong lòng cười lạnh, khóe miệng càng là nổi lên nụ cười đắc ý.
Đối phó nhỏ như vậy thịt tươi, lão nương thế nhưng là luôn luôn dễ như trở bàn tay a!
Hồ Mị Nhi hai mảnh muốn môi, dọc theo Trác Phàm cái cổ, một đường hướng lên hôn. Giống như một vị Thường Thắng tướng quân, công thành đoạt đất, đánh đâu thắng đó.
Mà giờ này khắc này, Trác Phàm lại tựa như ngốc một dạng, chỉ có thể cứng ngắc lấy thân thể, mặc cho nàng muốn làm gì thì làm, không ngừng hướng hắn trên hai gò má nhúc nhích, trong lòng dập dờn không chỉ!
Quả nhiên là như cùng một con cọp cái té nhào vào một cái con cừu nhỏ trên thân tàn phá bừa bãi đồng dạng, Trác Phàm cũng là cái kia con cừu nhỏ, không có lực phản kháng chút nào, thậm chí ngay cả kêu lên nhã miệt điệp khí lực đều không.
Hoặc là, căn bản không muốn kêu to lên...
Rốt cục, cái kia non mềm môi son đi vào Trác Phàm cái kia hơi có vẻ khinh bạc đôi môi ở giữa.
“Sư... Sư tỷ... Không...”
Trác Phàm muốn muốn nói chuyện, lại là căn bản không phát ra được mảy may vang động.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hồ Mị Nhi gặp không sai biệt lắm, trong lòng bất giác cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt đột ngột đến lóe qua một đạo trần trụi hàn mang.
Tiểu tử thúi, đi chết đi!
Trong lòng hét lớn một tiếng, Hồ Mị Nhi toàn thân khí thế bỗng nhiên phóng đại.
Chỉ một thoáng, một cỗ pha trộn hương khí đột nhiên từ trên người Hồ Mị Nhi tràn ra, Trác Phàm vừa nghe thấy tới, liền nhất thời thân thể lắc một cái, cũng đã không thể động.
Mà lại lần này, là thật không thể động, cũng không phải là lúc trước ý loạn tình mê.
Khóe miệng hơi hơi một phát, Hồ Mị Nhi lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, tiếp lấy đầu lưỡi nàng giống như một đầu dây thừng giống như, tại Trác Phàm trong miệng cuốn một cái, liền nhất thời đưa nó cùng đối phương vững vàng buộc chung một chỗ.
Sau một khắc, nhưng gặp nàng toàn thân tà mị phấn hồng hào quang tỏa sáng, Trác Phàm liền đột nhiên cảm giác chính mình khí huyết cuồn cuộn, trong đan điền tinh nguyên không ngừng mà xông lên, tựa hồ muốn bị đối phương hút đi qua, không khỏi trong lòng run lên, đã là minh bạch hết thảy.
Nguyên lai cái này Hồ Mị Nhi luyện chính là câu người Mị Thuật, chuyên Hấp Nguyên Dương nam tinh, để bản thân sử dụng, khó trách cợt nhả đến thực chất bên trong đi!
Mà nam nhân Nguyên Dương tinh nguyên, chính là bẩm sinh tất cả, nam căn bản. Nam tử tu luyện ngộ đạo, tăng cao tu vi, đều lấy cái này tinh nguyên làm gốc. Có thể nói, tinh nguyên cũng là một tòa đại lâu móng, như không có tinh nguyên, căn bản là không có cách tụ tập bên ngoài cơ thể linh khí.
Hoặc là cho dù hấp thu bên ngoài cơ thể linh khí, ngươi cũng trữ không chứa được, luyện hóa không thành nguyên lực.
Không có tinh nguyên, chẳng khác nào tu vi mất hết, thậm chí trực tiếp bỏ mình!
Nhưng là cái này tinh nguyên, lại là đại bổ chi vật, nam có Nguyên Dương tinh nguyên, nữ có Nguyên Âm tinh nguyên, càng là xử nam cùng tấm thân xử nữ, Tiên Thiên tinh nguyên chưa để lộ, càng là đại bổ.
Cho nên, thế gian mới có Thải Âm Bổ Dương, thải dương bổ âm chi thuật!
Bây giờ cái này Hồ Mị Nhi rất hiển nhiên tại dùng thải dương bổ âm chi thuật, bất quá đáng tiếc, hắn gặp phải là Trác Phàm, cũng không phải nàng cái này không quan trọng Thần Chiếu tam trọng tu giả, thì có thể tùy ý thải bổ con mồi!
Muốn chết!
Song đồng bỗng nhiên trừng một cái, Trác Phàm trong lòng không khỏi hét lớn một tiếng, Thiên Ma đại hóa quyết!
Bạch!
Đột nhiên ở giữa, một cỗ nồng đậm hắc khí bỗng nhiên từ Trác Phàm toàn thân cao thấp không ngừng tuôn ra, cái kia một thân sôi trào huyết mạch, cũng nhất thời bình tĩnh trở lại. Mà lại, Hồ Mị Nhi ở trên người hắn gieo xuống tê liệt độc tố, cũng tại thời khắc này, bị Trác Phàm toàn diện hóa tận, thân thể lần nữa có thể động đậy.
Như mực đen nhánh khí lưu, phảng phất là vô tận hắc động, không ngừng hướng về phía trước nhuộm dần, trong nháy mắt liền đem Hồ Mị Nhi toàn bộ thân thể bao vây lại, cho nàng nhiễm lên một tầng bầu trời đêm nhan sắc.
Tròng mắt nhịn không được hung ác co lại co lại, Hồ Mị Nhi vừa mới còn một mặt tự đắc nụ cười, bỗng dưng liền cứng ở trên mặt, đồng thời hai con mắt bên trong kinh khủng, càng là càng ngày càng cái gì.
Đây là có chuyện gì, vì sao ta rốt cuộc không cảm giác được trong cơ thể hắn Nguyên Dương tinh nguyên, hơn nữa còn có một cỗ lực lượng cường đại hơn, đang không ngừng xuyên vào thân thể ta, ta căn bản ngăn không được!
Tiểu tử này, hắn đến tột cùng làm gì?
Trong mắt kinh khủng đang không ngừng phóng đại, Hồ Mị Nhi trong lòng sợ hãi kêu to, lập tức liền muốn theo này quỷ dị tiểu tử kéo dài khoảng cách.
Nhưng cũng tiếc là, hiện tại cái này quyền chủ động đã không khỏi nàng, nàng đã thành công đem một cái ăn tươi nuốt sống hung thú dã tính dẫn ra, thợ săn cùng con mồi vị trí, nhất thời giao thế chuyển đổi!
Tê!
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm khóe miệng nhếch lên một cái tà dị đường cong, Hồ Mị Nhi trên thân cái kia cuồn cuộn đen nhánh, thì là lập tức từ trên người nàng rút ra, hướng Trác Phàm chỗ đó dâng trào đi qua.
Đột nhiên, Hồ Mị Nhi nhất thời cảm thấy mình toàn thân nguyên lực, tại không bị khống chế hướng đối phương chỗ đó dũng mãnh lao tới, không khỏi quá sợ hãi.
“Đừng... Đừng...”
Yếu đuối hai tay, hung hăng đẩy Trác Phàm lồng ngực, Hồ Mị Nhi đầy mặt kinh khủng, muốn phải nhanh một chút cùng Trác Phàm kéo dài khoảng cách, thoát đi cái này ma quỷ. Bất quá đáng tiếc, bị Trác Phàm để mắt tới con mồi, nhưng là không dễ dàng như vậy tốt tránh thoát.
Huống hồ, hiện tại Hồ Mị Nhi nguyên lực còn đang không ngừng xói mòn, thân thể càng thêm suy yếu, lại là khí lực càng ngày càng yếu. Muốn thoát thân, thì càng không khả năng.
Cảm thụ lấy chính mình sinh mệnh khí tức lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ tại xói mòn lấy, Hồ Mị Nhi sắp khóc đi ra.
Nàng hiện tại thật sự là hối hận vạn phần, làm gì chính mình êm đẹp, muốn tới trêu chọc như thế cái kỳ quái tiểu tử. Ăn cái gì tiểu thịt tươi a, hiện tại lão nương đều sắp bị người ăn đến xương cốt không còn sót lại một chút cặn.
Nếu có thể có một cái một lần nữa cơ hội lời nói, nàng cam đoan, đánh chết cũng không tới trêu chọc tiểu tử này, quá quỷ dị...
“Trác quản gia... Ách...” Đột nhiên, một tiếng thô kệch hét lớn vang lên, tiếp lấy nhưng lại im bặt mà dừng, bỗng dưng dừng lại hô hoán.
Hai người khẽ giật mình, cùng nhau liếc mắt liếc đi, lại chính thấy người tới là bốn người, chính là Khuê Lang cha con cùng Nguyệt Linh tỷ muội bốn người.
Hồ Mị Nhi nhìn thấy bọn họ đến, vốn là thân là cừu nhân nàng, bây giờ lại vui đến phát khóc, hận không thể hô to lên tiếng: “Nhanh tới cứu ta!”
Cái gọi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, hiện tại Hồ Mị Nhi đã mặc kệ người tới là địch hay bạn, chỉ cần có thể người tới, cũng là vô cùng tốt a!
Thế nhưng là bốn người nhìn đến hai người như thế triền miên thân mật bộ dáng, lại là có chút sững sờ, trên mặt nổi lên vẻ cổ quái.
Làm sao, cái này Trác quản gia ở trên cái này hồ ly lẳng lơ sao? Chúng ta tới đó có phải hay không, không phải lúc?
“Ách, quấy rầy, chúng ta lần sau lại đến. Bất quá Trác quản gia, cái này nữ nhân không chính cống, ngài chơi đùa là được, ngàn vạn không thể quá mức nghiêm túc, ta chính là một cái tốt ví dụ a!” Thật sâu bái bái, Khuê Lang không khỏi thở dài, sắc mặt có chút xấu hổ.
Còn lại ba người cũng là sắc mặt đỏ lên, từ chối cho ý kiến!
Biết bọn họ hiểu lầm, Trác Phàm lập tức đẩy ra Hồ Mị Nhi. Mà Hồ Mị Nhi cũng cuối cùng giải thoát, một mặt may mắn.
Thế nhưng là nàng chưa kịp suy yếu thân thể xụi lơ xuống tới, Trác Phàm dĩ nhiên đã vừa ra tay, hung hăng bắt lấy nàng cái cổ, đem nàng giơ lên cao cao, sau đó mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn về phía nàng.
“Các ngươi đừng nghĩ nhiều, nữ nhân này là đến hút ta tinh nguyên!” Không có nhìn bốn người liếc một chút, Trác Phàm lạnh lùng lên tiếng.
Đến tận đây, bốn người mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai không phải hai người bọn họ có cái gì cẩu thả sự tình, mà chính là cái này nữ nhân lại tới hại người. Bất quá biết Trác Phàm thực lực Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người, lại là trong lòng một trận cười trộm không thôi.
Đồng thời trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bọn họ lúc đó không có đem Trác Phàm thực lực hướng cái này Hồ Mị Tử lộ ra, không phải vậy nàng lại có thể như thế không biết tự lượng sức mình đụng vào Trác Phàm cái này trên họng súng?
Giờ này khắc này, quả nhiên là ác nhân tự có ác nhân trị, nàng nha chết chắc!
Mà Hồ Mị Nhi bị Trác Phàm một tay nắm lấy cổ giơ cao lên, lúc này cũng là đầy bụng ủy khuất, nhanh muốn khóc lên.
Sớm biết tiểu tử này thâm tàng bất lộ, nàng cần gì phải đến tìm cái chết?
Nàng hiện tại thật sự là hối hận ruột đều xanh a...
