Chương 1288: Ngả bài

Hô hô hô!

Màu đen liệt diễm tại trong hốc mắt một trận lao nhanh, phát ra chói tai gào thét, Trác Phàm hướng bốn phía xem một vòng, lại là không có cái gì tiến triển, lại thu hồi thần đồng. Sở Khuynh Thành ở một bên nhìn đến khẩn trương: "Thế nào, có thể phá kết giới này sao?" "Nếu như là kết giới lời nói, hẳn là có thể phá." Khẽ cau mày, Trác Phàm lại là nghi ngờ lắc lắc đầu: "Thế nhưng là ta nhìn cái này không giống kết giới, cũng không phải huyễn cảnh, nếu không ta lôi viêm nhất định có thể phân biệt chân tướng, xua tan hư vô!" Sờ lên cằm, Sở Khuynh Thành lần nữa rơi vào do dự: "Vậy liền kỳ quái, thật chẳng lẽ gặp quỷ?" "Đúng, Khuynh Thành, Thủy Kính Tiên Sinh nhưng có nói qua với ngươi cái gì không?" Chợt, Trác Phàm hỏi lần nữa. Truyền cái đầu suy nghĩ một chút, Sở Khuynh Thành bỗng dưng hai mắt tỏa sáng, gật gật đầu: "Hắn giống như nói, hắn lấy đạo tâm thề, không có bố kết giới. Còn nói vây khốn ta là ta tâm, không phải hắn!" "Ừm... . . Đem chính mình vây khốn?" Khẽ cau mày, Trác Phàm vừa đi vừa về bước đi thong thả hai bước, nhẹ giọng nỉ non: "Thế nhân tâm niệm tạp nặng, chỗ sâu mê mang mà không biết. Chỉ có bài trừ tạp niệm, tâm quy thiên chỗ, mới có thể đi ra mông lung, thấy rõ hết thảy, là vì không minh. . ." Nói như thế, Trác Phàm hít một hơi thật sâu, nhắm lại hai con ngươi, đứng lặng tại chỗ. Sở Khuynh Thành thì ở một bên nhìn lấy, không rõ ràng cho lắm. Ông! Bỗng nhiên, một đạo nhỏ nhẹ phong minh vang vọng bên tai, Trác Phàm quanh người cũng là ngột đến phát lên nói đạo vô hình gợn sóng khuếch tán ra, phảng phất gợn sóng. Mà lại mỗi một đạo gợn sóng xẹt qua, toàn bộ thế giới đều dường như vặn vẹo một chút giống như. Cho dù là người thân thể, cũng tại hư huyễn địa giãy dụa. Sở Khuynh Thành nhìn lấy đây hết thảy, cảm thấy một trận ngạc nhiên, thế nhưng là còn không đợi nàng tiếp tục xem tiếp, một cái bao quát bàn tay to đã là kéo nàng lại tay ngọc, cất bước liền đi. Một tiếng duyên dáng gọi to, Sở Khuynh Thành theo luồng sức mạnh lớn đó, một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống. Thế nhưng là làm hắn đứng lên, nhìn về phía bốn phía hết thảy lúc, lại là càng thêm kinh dị. Nguyên lai lúc trước bọn họ chỗ tại sơn cốc kia không thấy, thác nước không thấy, liền cái kia lầu các cũng không thấy. Bọn họ nơi ở, chỉ là cái không đủ trăm bình tiểu viện tử, sau lưng một gian sương phòng, mười phần tinh xảo, lại là cùng cái kia trong lầu các gian phòng giống như đúc! Không khỏi hung hăng nháy mắt mấy cái, Sở Khuynh Thành nhìn xem đỉnh đầu trời xanh, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Cái này. . ." "Đây chính là ngươi một mực đi ra không được sơn cốc kia!" Vòng bài nhìn bốn phía, Trác Phàm không khỏi cười nhạo nói: "Thực chỉ là cái viện tử mà thôi, ngươi một mực khốn trong sân đảo quanh, lại cho là mình tại Thiên Nam Hải Bắc phi hành, tất cả đều là có người mini tâm trí. Ngươi bị chính mình tâm vây khốn, xua tan không trong lòng mông lung, liền sẽ vĩnh viễn bị nhốt!" Trên mặt không khỏi giật mình chứng, Sở Khuynh Thành giật nảy cả mình: "Trên đời còn có dạng này thần thông sao? Vậy sao ngươi. . ."

Sở Khuynh Thành vòng bài nhìn về phía Trác Phàm, lại là nhất thời trì trệ, chỉ thấy giờ này khắc này, Trác Phàm phải đồng tử bên trong đúng là tản ra ba nói vầng sáng màu vàng óng, chiếu sáng rạng rỡ. "Có lẽ ta cùng người thi thuật vốn là đồng nguyên đi!" Nháy mắt mấy cái, đem Không Minh Thần Đồng thu hồi, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, trấn an địa vỗ vỗ Sở Khuynh Thành tay xui xẻo. Lúc này, một đạo du dương tiếng đàn đột nhiên vang lên. Sở Khuynh Thành nghe xong, lúc này giật mình, có chút sợ hãi lôi kéo Trác Phàm ống tay áo, thấp thỏm nói: "Là hắn, cái kia đem ta quan ở chỗ này là Thủy Kính!" "Không ngại, cái kia đến dù sao cũng nên đến!" Than nhẹ một tiếng, Trác Phàm mang theo Sở Khuynh Thành theo âm thanh tiếng đàn một đường hướng về phía trước, đợi đi vào một cái tiểu viện tử về sau, nhất thời nhìn thấy một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi chính thẳng an ủi trong tay cầm âm, khoan thai tự đắc, lại chính là Thủy Kính không thể nghi ngờ. Sở Khuynh Thành nhìn thấy hắn có chút sợ hãi, trốn đến Trác Phàm sau lưng. Trác Phàm thì là tiến lên một bước, cung kính hướng phía dưới cúi đầu: "Vãn bối Trác Phàm, bái kiến Thủy Kính Tiên Sinh!" Tiếng đàn im bặt mà dừng, Thủy Kính cũng theo chính mình trong lấy lại tinh thần. "Những năm này lịch luyện, để ngươi tâm cảnh tiến triển rất nhiều, nhanh như vậy liền đi ra cái kia trong lòng mông lung chi địa, không tệ không tệ!" Không có nhìn hắn, Thủy Kính khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong. Trác Phàm nghe đến, mỉm cười, không để bụng: "Tiên sinh quá khen, vãn bối so với tiên sinh còn kém rất xa. Thì như lúc trước, vãn bối cũng không biết lúc nào, bị tiên sinh trung hạ tâm neo, khốn trong lòng mê địa chi bên trong, tiên sinh mới thật sự là càng cao thêm một bậc a!" "Ha ha ha. . . Không giống trước kia như thế ngông cuồng, quả nhiên thành thục rất nhiều!" Nhẹ khẽ gật đầu một cái, Thủy Kính nhạt cười một tiếng, cầm trong tay cổ cầm thu hồi, sau đó vung tay lên, trước mặt liền bày làm ra một bộ bàn cờ đến, cờ đen trắng để ở một bên trong hộp: "Chúng ta thật lâu không đối dịch, đến một ván a, để ta nhìn ngươi tiến bộ!" Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm gật gật đầu: "Xin chỉ giáo!" Nói, hắn đã là tại Sở Khuynh Thành đồng hành, ngồi đến đối diện, nhìn về phía Thủy Kính cái kia thần bí nụ cười. Sau đó, từng viên cờ đen trắng rơi vào trong bàn cờ, ngươi lấy ta đoạt, lẫn nhau chém giết. Nửa canh giờ về sau, một cuộc cờ đã là giết đến khó phân thắng bại, khó phân trên dưới. "So với trước kia đến, trầm ổn rất nhiều, không còn như vậy liều lĩnh!" Ba một tiếng, đem một cái Bạch Tử rơi xuống, Thủy Kính lại cười nói. Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm cũng là rơi xuống một khỏa Hắc Tử, lạnh nhạt nói: "Nhận được tiên sinh ngày đó dạy bảo, một đứa con được mất không đủ treo, xem đại cục, mới có thể thành đại sự, vãn bối khắc trong tâm khảm!" "Ngươi cũng không chỉ ghi khắc, còn phát dương quang đại. Cùng lúc trước ngươi so ra, hiện tại ngươi quả thực tưởng như hai người!" "Tiên sinh khách khí, nhiều Lại tiên sinh nhập môn chi ân!" "Bất quá đáng tiếc a, ngươi còn có một cái tật xấu không có đổi!" Thế mà, Thủy Kính lần nữa liếc hắn một cái về sau, lại là mỉm cười lấy lắc lắc đầu, khẽ thở dài: "Ngươi vẫn là như vậy ưa thích đi nhầm đường, làm nhanh nhẹn linh hoạt sự tình, đây đối với một cái người thành đại sự tới nói, là mười phần nguy hiểm. Dù sao càng là đi lên, đối thủ của ngươi càng là thủ đoạn thông thiên nhân vật, khôn khéo không dưới ngươi, thậm chí còn hơn. Cái này thời điểm còn dám thông minh, cũng chỉ có đem chính mình tử huyệt bại lộ cho đối phương, một con đường chết!" Ba! Một quân cờ hung hăng đập vào trong bàn cờ, Thủy Kính khóe miệng một phát, đem Trác Phàm quân cờ từng cái bỏ đi, lại là giết hắn một mảng lớn, thắng bại lúc này sáng tỏ, thành chiều hướng phát triển. Trác Phàm sắc mặt hơi hơi nặng nề, lộ ra một nụ cười khổ: "Đúng vậy a, tiên sinh nói có lý, ta vốn là một tiểu nhân vật mà thôi, cùng thủ đoạn thông thiên đại nhân vật không so được. Nhưng là vì sao các ngươi những đại nhân vật này, lại nhất định phải tại ta tiểu nhân vật này trên thân tính toán đâu? Thiên Đế đại nhân?" "Thế nào, đã biết không?" Giương mắt liếc một cái hắn, Thủy Kính không có bất kỳ cái gì vẻ ngạc nhiên, ngược lại dị thường bình tĩnh. Chỉ có Sở Khuynh Thành, nhịn không được che miệng, khó có thể tin nói: "Thiên Đế? Thượng Cổ Thập Đế đứng đầu Thiên Đế? Không thể nào, không phải Thập Đế đều đã vẫn lạc sao? Liền Minh Đế đều chỉ có thể lấy du hồn tư thái ở vào Minh Hải bên trong, Thiên Đế thế mà còn sống sờ sờ ở chỗ này, làm sao có thể?" "Đúng vậy a, còn lại mấy cái đế đều đã vẫn lạc, bị mọi người thảo phạt Thiên Đế làm sao có thể sống sờ sờ đâu?" Chưa phát giác bật cười một tiếng, Thủy Kính lại là không nhìn nữa Sở Khuynh Thành, mà chính là chăm chú để mắt tới Trác Phàm hai con ngươi: "Làm sao mà biết?" Trầm ngâm một chút, Trác Phàm bình tĩnh nói: "Nói thật, từ khi đến Thiên Đế đại nhân Không Minh Thần Đồng truyền thừa về sau, ta vẫn rất tâm thần bất định, sợ hãi sau này bị đại nhân tìm tới, phế ta cái này học trộm đại nhân thần thông gia hỏa. Thế nhưng là về sau ta dần dần phát hiện, đây hết thảy tựa hồ cũng là một cái bẫy, không chỉ là Thiên Đế đại nhân, còn lại mấy vị Đế Quân lại đều là ở bên cạnh ta xuất hiện, dẫn ta hiểu ra, dốc lòng dạy bảo. Ta tự hỏi không có bản sự này, để nhiều như vậy đại nhân vật coi trọng, khi đó ta thì đang hoài nghi, đây hết thảy phải chăng đều có người đang thao túng." "Không tệ, ngươi là so trước kia mạnh hơn, có thể cảm giác ra kỳ quặc, tiếp tục!" Mỉm cười, Thủy Kính khoát tay một cái nói. Khẽ nhả trọc khí, Trác Phàm tiếp tục: "Lúc trước vừa mới đụng phải đại nhân mấy cái kia yêu nghiệt thủ hạ, cũng hẳn là theo Phàm giai tới đi. Bởi vì bọn hắn trên thân, có năm thanh thánh binh khí tức. Đến lúc đó ta cũng có chút cảm thấy không lành, tựa hồ ta thật muốn đụng tới đại nhân, đem ta cái này Thâu Học Giả xé nát. Thế nhưng là nghe tới bọn họ là ngài thủ hạ lúc, ta nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, mới hiểu được hết thảy. Thiên Đế ngài không phải muốn xé nát ta, mà chính là muốn sử dụng ta. Không tại lời nói, lúc trước ngươi liền không biết cứu ta, dẫn ta nhập đạo!" Ba ba ba! Vỗ vỗ tay, Thủy Kính cười nói: "Nói rất có đạo lý, nhưng tất cả những thứ này đều là ta là Thiên Đế trên cơ sở mới thành lập, nếu ta không phải đâu?" "Hoa trong gương, trăng trong nước, hết thảy thành không, không minh đại đạo!" Giương mắt chăm chú nhìn chăm chú về phía hắn, Trác Phàm cười nói: "Đại nhân, ngài sớm đã cho thấy thân phận, chỉ là không ai dám nghĩ tới phương diện này thôi. Ai có thể nghĩ tới, Thượng Cổ đệ nhất Đế Quân, bây giờ hội lấy Thủy Kính thân phận, dạo chơi nhân gian đâu? Mà lại vừa mới ngươi để Khuynh Thành cùng ta vây ở viện kia bên trong bản sự, không phải là Không Minh Thần Đồng tầng thứ ba, Huyễn Không sao?" Ông! Nói, Trác Phàm phải đồng tử bên trong đã loé lên ba nói vầng sáng màu vàng óng: "Chỉ bất quá ta công lực còn thấp, đối không rõ ràng đại đạo lĩnh hội cũng không sâu, chỉ có thể ở nhất định trong không gian chế tạo huyễn cảnh. Nhưng ngài đã có thể đem huyễn cảnh cắm vào người trong lòng, nếu không phải ta cũng lĩnh hội không minh đại đạo lời nói, có thể không dễ dàng như vậy theo ngài cái kia huyễn cảnh trốn tới, đúng không!" "Trác Phàm!" Thật sâu nhìn lấy hắn, Thiên Đế chưa phát giác cười nói: "Ngươi lần này đi Phàm giai, thật đi đúng, ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn!" "Đa tạ Đế Quân nâng đỡ, nhưng là vãn bối còn có một tia không rõ, muốn xin hỏi Đế Quân. Lúc trước ngươi tại cửa ra vào cứu tại hạ nhất mệnh, còn dẫn tại hạ nhập Ma Đạo cửa chính, không phải trùng hợp đi . Còn về sau vãn bối được đến Cửu U Bí Lục, sử dụng bí pháp chuyển thế trùng sinh, hẳn là cũng tại ngài trong dự liệu đi. Chỉ là tại hạ không biết, các ngươi những thứ này cao cao tại thượng đại nhân vật, nhìn chằm chằm vào ta tiểu nhân vật này, đến tột cùng là muốn làm gì?" Hiện tại thân tại hang hổ, Trác Phàm cũng liền không thèm đếm xỉa, rống to. Nếu là hắn nhìn trời đế không dùng lời nói, coi như a dua nịnh hót cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Nếu là hắn còn có giá trị lợi dụng, như vậy thì nhờ vào đó xác minh chân tướng, cũng không quan trọng. Trác Phàm kinh lịch nhiều chuyện như vậy, trong lòng mê mang càng ngày càng sâu, cũng rốt cục cổ khí dũng khí, cùng Đế Quân ngả bài. . .
