Chương 1193: Hoàng uy trên trời rơi xuống

Hưu hưu hưu...

Sáng sủa không mây trên chín tầng trời, từng đạo từng đạo uyển chuyển bóng người, lướt qua giữa trời, lại chính là Đan Hà Tông cái kia sáu tên nữ đệ tử. Hàng bài vị thứ nhất, tuy nhiên khuôn mặt diễm lệ, nhưng sắc mặt lại là một mực âm trầm, chính là tông môn Đại sư tỷ Phương Mẫn không thể nghi ngờ. Dường như vẫn như cũ có chút giận giống như, ba ngày đi qua, nàng đều không có lộ ra sắc mặt tốt nhìn. Một tên nữ đệ tử, thỉnh thoảng hướng (về) sau nhìn xem, có chút lo lắng nói: "Sư tỷ, chúng ta cước trình có phải hay không quá nhanh, nhiều ngày như vậy đi qua, đều không có gặp sư muội cùng lên đến, nàng có phải hay không rơi xuống?" "Hừ, người ta liền Linh Vương cao thủ đều không phóng tầm mắt bên trong, như thế điểm lộ trình có thể không đuổi kịp tới sao? Đại khái là lần đầu tiên rời tông, du sơn ngoạn thủy đi, ngươi quan tâm nàng làm gì?" Khinh thường bĩu môi, Phương Mẫn thâm trầm nói. Trong lòng hơi hơi run lên, tên nữ đệ tử kia vẫn là không khỏi lo lắng nói: "Đúng vậy a, sư muội nàng lần thứ nhất rời tông xa như vậy, không biết đường nên như thế nào? Nếu không chúng ta ven đường cho nàng lưu chút dấu hiệu..." "Lắm miệng!" Thế mà, nàng lời còn chưa dứt, Phương Mẫn đã là hét lớn một tiếng, ngắt lời nói: "Nha đầu kia lớn như vậy năng lực, còn cần ngươi đi cho nàng quan tâm? Còn lưu dấu hiệu... Khác đến lúc đó không có đem nha đầu kia tìm đến, ngược lại đem địch nhân dẫn tới nên làm cái gì?" Cổ hơi hơi co rụt lại, nữ tử kia nhìn Đại sư tỷ đầy mặt sắc mặt giận dữ, lúc này dọa đến run một cái, không dám lắm miệng. Phương Mẫn thì là hung hăng trừng nàng liếc một chút, lại đầy bụng nộ khí địa quay đầu đi, tiếp tục lên đường, chỉ là dưới chân tốc độ càng nhanh rất nhiều... Oanh! Thế nhưng là bỗng nhiên, ngay tại lúc này, không biết sao, trên chín tầng trời một cỗ cường đại uy áp đúng là đột ngột đến hung hăng hướng trên người các nàng đè xuống. Các nàng thân thể trầm xuống, liền không tự chủ được cùng nhau hướng phía dưới rơi xuống dưới, phanh phanh phanh địa ngã chó gặm bùn. Cùng lúc đó, một đạo già nua cười to, cũng là đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, các ngõ ngách: "Ha ha ha... Thì coi như các ngươi không lưu dấu hiệu, chẳng lẽ lão phu còn tìm không thấy các ngươi hành tung sao?" Bá bá bá! Từng đạo từng đạo hắc ảnh hạ xuống, trong nháy mắt, liền có 50 cái áo đen cao thủ rơi tại trước mặt bọn hắn, bên trong Quang Linh Vương cảnh, thì có hai mươi cái trở lên. Người cầm đầu, được khăn đen, càng là khủng bố, chỉ là lấy ánh mắt hơi trừng lấy các nàng, liền làm cho các nàng đáy lòng không lý do địa dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi, thân thể mềm nhũn, cũng đứng lên không nổi nữa. "Hoàng uy trên trời rơi xuống, Hoàng giai cao thủ?" Mí mắt ngăn không được rung động, Phương Mẫn không khỏi nhất thời hít sâu một hơi, nhìn về phía cái kia thân ảnh già nua, trong mắt tràn đầy kinh hãi, liền cái trán đều bị mồ hôi lạnh xối thấu, lại là một trái tim đều khẩn trương sắp lóe ra đến giống như. Đến mức còn lại ngũ nữ, càng là run run rẩy rẩy, liền thở mạnh cũng không dám một chút. Lạnh lùng nhìn các nàng liếc một chút, lão giả kia không khỏi xùy cười một tiếng: "Các vị Đan Hà Tông bọn tiểu bối, lão phu không muốn cùng cái kia lão cô bà kết xuống quá đòn dông tử, chỉ muốn các ngươi đem cái kia Tử Kim Lưu Ly Trản giao ra, lão phu tự sẽ thả các ngươi yên ổn rời đi, tuyệt không động các ngươi nửa sợi lông, như thế nào?" "Tiền bối nếu là Hoàng giai cao thủ, như vậy tại thánh vực cũng tất nhiên là tai to mặt lớn nhân vật, sao sẽ làm ra như thế trộm đạo hành động, không sợ người khác chế nhạo à... A!" Trong lòng trầm ngâm một chút, Phương Mẫn nơm nớp lo sợ địa thăm thẳm lên tiếng, muốn dùng ngôn ngữ đem đối phương đánh lui. Thế nhưng là nàng lời nói còn chưa nói xong, một tiếng ầm vang, một đạo càng khủng bố hơn uy áp đột ngột đến hung hăng áp ở trên người nàng, cho nên tại nàng nhịn không được kêu rên một tiếng, phốc một chút, lúc này phun ra một miệng đỏ thẫm máu nước.

Liếc mắt liếc một cái nàng trong nháy mắt kia sắc mặt tái nhợt, lão giả kia không khỏi tà cười một tiếng, từ chối cho ý kiến nói: "Chúng ta đều là hành tẩu tại hắc đạo nhân vật, muốn cái gì mặt mũi, chẳng lẽ ngươi không thấy được lão phu đã đem mặt mũi che lấp tới sao? Hừ hừ, tiểu nha đầu, thức thời lời nói, giao ra đồ vật, mọi người mỗi người riêng rẽ nói không can thiệp chuyện của nhau. Nếu không, lão phu nhưng là không ngại tại mấy cỗ nữ thi trên thân tìm kiếm một phen!" Nghe xong lời ấy, chúng nữ lúc này trong lòng xiết chặt, tất cả đều lo sợ nhìn về phía Phương Mẫn chỗ đó, phảng phất tại đợi nàng quyết đoán. Đại sư tỷ, chúng ta nên làm thế nào cho phải? "Tiền bối!" Trầm ngâm một chút, Phương Mẫn con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, lại là bỗng dưng nhếch miệng cười một tiếng, mỉm cười nói: "Xin lỗi, chỉ sợ ngươi tính toán là đánh sai đi!" "Thế nào, các ngươi thật làm cho lão phu động thủ, trước làm thịt các ngươi, lại cầm bảo vật sao?" "Ha ha ha... Giết ta nhóm?" Khinh thường bĩu môi, Phương Mẫn nhất thời cười to lên: "Tiền bối có vẻ như hiểu lầm vãn bối nói, vãn bối không phải như vậy ngu dốt ngoan cố chống lại người, thật sự là bảo vật căn bản không tại trên người chúng ta, ngài coi như giết chúng ta, cũng không làm nên chuyện gì!" Mí mắt hơi hơi lắc một cái, lão giả kia thật sâu nhìn các nàng liếc một chút, hồ nghi nói: "Không trên người các ngươi? Ngươi làm lão phu sẽ tin sao?" "Không tin mà nói, đều có thể tìm a!" Nói, Phương Mẫn khóe miệng vạch lên nụ cười quỷ quyệt, nỗ lực đứng dậy, lúc này đem chính mình trữ vật giới chỉ cởi xuống, liền ném trên mặt đất: "Cái kia trước theo ta bắt đầu, đây là ta tất cả gia tài, ngươi có thể tùy tiện nhìn xem. Làm sao, còn chưa tin lời nói, ha ha, soát người cũng không quan trọng..." Vừa mới nói xong, Phương Mẫn đã là không thèm đếm xỉa, bắt đầu từng kiện từng kiện cởi quần áo, lão giả kia thì là ánh mắt xuỵt híp mắt, nhìn chằm chằm nàng không thả. Mà theo quần áo càng ngày càng đơn bạc, nàng cái kia uyển chuyển hương thể cũng là dần dần hiện tại tất cả mọi người trước mặt. Những người áo đen kia trong mắt, cũng là càng ngày càng tản mát ra rạng rỡ tinh quang. Ừng ực ừng ực... Không ít người đã là nhịn không được nuốt lên ngụm nước, đầu lưỡi liếm hướng khô khốc bờ môi. Tựa hồ giờ khắc này, bảo vật cái gì đều không trọng yếu, mọi người chỉ quan tâm nàng lúc nào có thể đem tất cả chướng ngại vật thoát hết a, thực sự quá chướng mắt! Sư tỷ... Còn lại những nữ đệ tử kia, thấy tình cảnh này, cũng là tâm tiếp theo kình gấp lên. Sư tỷ xong, sẽ không phải đến phiên các nàng a, đây thật là bồi thường thêm, ném bảo vật còn muốn dựng vào trinh tiết mình, cần gì chứ? Thật không biết sư tỷ cái này trong hồ lô, đến tột cùng bán thuốc gì? "Tốt!" Thế mà, ngay tại Phương Mẫn trên thân chỉ có một kiện có thể hiện ra nơi này tất cả mọi người hai mắt yếm hồng lúc, lão giả kia lại là vội vã khoát khoát tay, dừng lại. Chúng người áo đen gặp này, nhất thời như nhụt chí bóng cao su giống như, mất mác lắc lắc đầu, trong lòng một trận nói thầm. Gia chủ, ngài lời nói này thực sự quá không phải lúc, còn kém một bước cuối cùng, coi như ngài thời gian đang gấp, không thể để cho các huynh đệ qua xem qua nghiện sao? Thế nhưng là, lão giả kia đâu để ý nhiều như vậy? Gặp bé con này thế mà làm đến nước này, cũng liền tin nàng hơn phân nửa, cũng không có tra nàng cái kia vứt trên mặt đất giới chỉ, liền lạnh quát hỏi: "Lão phu tạm thời tin tưởng ngươi lời nói, thế nhưng là như bảo vật không trên người các ngươi, lúc đó ở đâu?" "Sư muội ta chỗ đó!" "Sư muội của ngươi?" "Đúng vậy a, sư muội ta thực lực cao cường, bảo vật tự nhiên do nàng tự mình bảo quản, chúng ta chỉ là dụ địch người thôi, coi như ngươi đem chúng ta đều giết, cũng không chiếm được một chút chỗ tốt!" Hơi hơi nhấc khiêng xuống ba, Phương Mẫn tiếng cười khẽ nói. Mí mắt hơi rủ xuống, lão giả kia hướng (về) sau nhìn một chút, tên kia trước kia áo đen đầu lĩnh liền ngay lập tức tiến lên, đại khái nhìn nơi này mọi người liếc một chút, liền khẳng định gật gật đầu: "Gia chủ, cái kia lợi hại nhất tiểu nha đầu, xác thực không có ở nơi này, xem ra các nàng thật chia binh hai đường, từ nàng vận chuyển bảo vật đi!" "Cái kia sư muội của ngươi lại ở đâu?" Hơi hơi gật gật đầu, lão giả kia lần nữa chăm chú nhìn chăm chú về phía Phương Mẫn khuôn mặt, nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là nói ra, lão phu thì thả các ngươi một con đường sống, nếu không mà nói..." Suy nghĩ một chút, Phương Mẫn thăm thẳm lên tiếng: "Ba ngày trước, chúng ta bị tập kích về sau, vì lý do an toàn, thì cùng sư muội nàng mỗi người đi một ngả. Hiện tại nàng ở nơi nào, ta cũng không biết, bất quá các ngươi nếu là dọc theo đường trở về dò xét, có lẽ sẽ có manh mối!" "Tìm mấy cái giỏi về dò xét hành tung, cho lão phu dọc theo đường trở về tìm!" Quay đầu yên lặng phân phó một tiếng, lão giả kia vừa hung ác trừng Phương Mẫn liếc một chút, oán hận nói: "Nha đầu, ngươi nếu có nửa câu lời nói dối lừa gạt lão phu, lão phu tùy thời đều có thể trở lại, muốn các ngươi mệnh, hừ, chúng ta đi!" Vừa dứt lời, lão giả kia hung hăng một bước bước chân, đã là sưu một tiếng, phi thượng cửu thiên, không thấy tăm hơi. Bọn người người, hơi hơi nuốt nước miếng, sau cùng nhìn một chút lục nữ cái kia uyển chuyển thân thể về sau, vạn phần không muốn lắc đầu, cũng lập tức theo sau. Chỉ một thoáng, tất cả mọi người rời đi, chỉ để lại Lục đạo cô gái độc thân bóng người, thất lạc ở chỗ này, trong mắt kinh hoảng Thượng còn không có thối lui. Đem quần áo từng kiện từng kiện nhặt lên, xuyên về trên thân, lại đem cái kia giới chỉ mang xoay tay lại bên trong, Phương Mẫn xa xa nhìn sang những người kia biến mất phương hướng, khóe miệng nhất thời vẽ lên một đạo khinh thường đường cong: "Hừ hừ, lão gia hỏa, ngươi muốn bảo vật, ngay tại bản cô nương trong tay, cùng ta đấu, hừ!" "Sư tỷ, bọn họ đi à, có thể hay không trở lại?" Lúc này, một đạo kinh hoảng thanh âm vang vọng tại nàng bên tai, một tên nữ đệ tử lúc này đi vào bên người nàng lo lắng nói. Trầm ngâm một chút, Phương Mẫn cũng là sắc mặt nghiêm túc: "Đúng vậy a, hắn nếu là đuổi kịp sư muội, không tìm được cái này Tử Kim Lưu Ly Trản, khẳng định còn phải lại đuổi trở về a... Bọn tỷ muội, chúng ta cải biến đường đi, đường vòng đi Vân Lam thành, nhớ đến trên đường quét tới linh áp dấu vết, miễn đến bọn hắn lại đuổi theo!" "Đúng, Đại sư tỷ!" Mọi người liền ôm quyền, cùng kêu lên hét lớn, thế nhưng là rất nhanh, lại có nữ tử lo lắng nói: "Thế nhưng là... Tiểu sư muội làm sao bây giờ, nếu là thật bị bọn họ tìm tới..." "Ngươi quan tâm nàng đâu? Vừa mới nếu là không đem những người kia dẫn tới nàng chỗ đó, chúng ta thì hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi cảm thấy là nàng chết, vẫn là chúng ta chết?" Lạnh lùng liếc nàng một cái, Phương Mẫn nhẹ hừ một tiếng, người kia co rụt lại đầu, giữ im lặng. Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Phương Mẫn quay người lại, dẫn đầu bay tới đằng trước, nhưng trong lòng thì quét qua mấy ngày bên trong mù mịt, tràn ngập vui sướng cùng tự đắc! Tiểu nha đầu, vĩnh biệt, hừ hừ... Sau năm ngày, cùng Phương Mẫn các nàng hoàn toàn khác biệt một con đường phía trên, một đạo đáng yêu bóng người, trên thân lưng cõng một cái gầy gò nam tử, một đường phi hành, thỉnh thoảng còn lo lắng nói: "Trác Phàm, Vân Lam thành là cái phương hướng này à, làm sao ta còn không có đụng phải sư tỷ các nàng đâu?" "Yên tâm đi, ta không biết chỉ sai đường!" Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nhìn phía dưới bóng người kia mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng, nhưng trong lòng tràn đầy vui vẻ cùng ngọt ngào. Không biết chỉ sai? Hừ hừ, đúng vậy a, lão tử tại thánh vực vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, làm sao có thể chỉ sai đường? Chỉ bất quá, cố ý đi nhầm đường, liền khó nói chắc. Cùng đuổi kịp đám kia xú nha đầu, không duyên cớ nhiều một đống bóng đèn, như bây giờ hai người thế giới, rất tốt, ha ha...
