Chương 797: Thiên Đế ngục giam

“Nhân loại lấy lĩnh hội làm chủ, muốn đột phá, dựa vào là cảnh giới. Thánh thú lấy lực lượng vi tôn, muốn tiến thêm một bước, tất yếu tập hợp càng mạnh lực lượng. Mà cái này liền trở thành về sau, dẫn phát thượng cổ cường đại nhất chiến căn nguyên!”
Trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo sắc bén tinh quang, Long Tổ không khỏi khẽ cắn môi, đúng là không che giấu chút nào lộ ra trần trụi hận ý: “Tất cả mọi người đang tìm kiếm bên trong đột phá cơ hội, lại đều không được pháp, nhưng là có hai Đế cùng một thú, lại là có chính mình cảm ngộ, bọn họ chính là mạnh nhất Thiên Đế, kỳ lạ nhất Cửu U, còn có vô sỉ nhất Côn Bằng lão gia hỏa kia! Nếu là không có hắn lời nói, Bá Thiên Lôi Hoàng cũng sẽ không bi thảm Thiên Đế độc thủ!”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm trong lòng cả kinh, kêu lên: “Làm sao... Bá Thiên Lôi Hoàng là bị Thiên Đế làm hại?”
“Không tệ, nếu không cái kia Tử Lôi Kim Nhãn như thế nào?”
Bất giác xùy cười một tiếng, Phần Thiên Long Tổ sâu xa nói: “Lúc trước hai người này một thú nghĩ đến đột phá Đế cảnh phương pháp đều có khác biệt, Thiên Đế muốn lấy Không Minh Thần Đồng, thâu tóm vạn vật. Đã đem thiên hạ giữ trong lòng bàn tay, dĩ nhiên chính là thiên địa chúa tể. Cửu U Ma Đế thì là suy nghĩ, có thể đem vạn vật hóa về chính mình có, mới thành thiên địa đại đạo. Thiên địa lực lượng, không phải liền là đem thế gian hết thảy, đều nắm giữ ở trong tay sao? Cho lấy cho đoạt, đảm nhiệm ta khống chế!”
Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi trong lòng run lên, hơi hơi gật gật đầu, ám đạo vậy đại khái cũng là Thiên Ma Đại Hóa quyết công pháp nơi phát ra. Chỉ tiếc, Cửu U Ma Đế chưa kịp tu luyện, liền đã không biết tung tích!
“Đến mức Côn Bằng...”
Nói, Long Tổ đột nhiên nộ khí càng sâu, nóng rực long trảo càng không ngừng nắm lấy, tản mát ra cương mãnh cương phong: “Hắn vậy mà muốn chiếm lấy chúng ta còn lại Tứ Đại Thánh Thú lực lượng, quay về Hỗn Độn chi lực, lấy đột phá này thánh thú ràng buộc, đạt đến tối cao đỉnh điểm tầng thứ!”
“Cái gì, ngũ đại thánh thú chi lực hợp nhất?” Không khỏi giật mình, Trác Phàm nhíu mày, tỉ mỉ suy nghĩ, nguyên lai cái này sáng tạo nghĩ, không phải hắn trước hết nghĩ đến, sớm tại Thượng Cổ, Côn Bằng liền đã có quyết định này.
Nếu là hắn không có dung hợp qua bên trong bốn đại lực lượng lời nói, Trác Phàm nhất định cảm thấy cái này Côn Bằng điên. Năm loại cực hạn lực lượng đụng vào nhau, thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, còn không nhất thời nổ tung? Vậy đơn giản là tự chịu diệt vong!
Nhưng là nguyên nhân chính là hắn đã từng dung hợp qua loại lực lượng kia, mới biết, cái kia thật là so ngũ đại thánh thú bất kỳ một cái nào lực lượng, đều cường hãn hơn tồn tại.
Thậm chí, cái kia căn bản chính là một loại khác cảnh giới, thiên địa khác biệt!
Cho nên, Côn Bằng tuy nhiên tâm tư không thuần, nhưng cái phương hướng này xác thực chọn đúng. Còn có thể thành công hay không dung hợp, hoàn toàn thì nhìn khác thủ đoạn vấn đề!
Hơi hơi gật gật đầu, Long Tổ một mặt âm trầm, tiếp tục nói: “Từ khi thập đế xuất hiện về sau, chúng ta cũng không thể lại giống như kiểu trước đây xem thường nhân loại, nhưng là là nhân loại tâm tư gian xảo, không giống linh thú như thế ngay thẳng. Vì cùng bao quát thập đế ở bên trong nhân loại cường giả liên hệ, chúng ta mới không thể không đề cử trong chúng ta xử sự lớn nhất khéo đưa đẩy Côn Bằng vì thánh thú đứng đầu, ra mặt ứng phó nhân loại cường giả đàm phán. Nhưng ai biết cái này Côn Bằng quả nhiên là điều hòa âm dương cao thủ, cùng nhân loại tiếp xúc nhiều, liền nhiễm nhân loại rất nhiều gian trá chi khí.”
“Vì khảo nghiệm 5 loại sức mạnh dung hợp khả năng, hắn sáng chế một bộ Ngũ Thú hợp lực chấn thiên Diệt Thế Trận, lừa gạt chúng ta nói là đối phó thập đế dùng. Kết quả trận pháp luyện thành ngày đó, 5 loại sức mạnh tuy nhiên tăng gấp bội, nhưng cũng không có dung hợp một tia. Có vẻ như có chút thất vọng, cảm thấy lực lượng chỗ lấy không có dung hợp, là cái này 5 loại sức mạnh còn phân biệt tại ngũ đại thánh thú thể nội, không có quy về một chỗ. Cho nên, hắn cuối cùng bí quá hoá liều, muốn cưỡng đoạt chúng ta lực lượng, sau đó liền tìm tới Thiên Đế giúp đỡ, mà kẻ cầm đầu ngộ hại, cũng là Bá Thiên Lôi Hoàng!”
“Cái kia nói như vậy... Tiểu tam tử không phải rất nguy hiểm!” Trong lòng bất giác giật mình, Trác Phàm không khỏi hoảng hốt. Tuy nhiên hắn đối cái này Côn Bằng sớm có nghi hoặc, nhưng gặp hắn vẫn chưa làm ra cái gì có hại bọn họ sự tình, liền cũng dần dần để xuống cảnh giác.
Nhưng hôm nay nghe đến Long Tổ nhắc đến Côn Bằng mục đích, đem Kỳ Lân chi tử Cổ Tam Thông thả ở hắn nơi đó, há không phải tương đương đem thịt bày ở trong miệng sói a.
Tựa hồ nhìn ra Trác Phàm tâm tư, Long Tổ hơi hơi lúc lắc long đầu, thản nhiên nói: “Yên tâm đi, lão gia hỏa kia sẽ không ra tay với tiểu hài tử, dù sao còn không có dưỡng thục đây. Giữa thiên địa tất cả năng lượng, đều nói một cái thăng bằng. Một cái Tiểu Kỳ Lân lực lượng, với hắn mà nói còn chưa kịp nhét kẽ răng đây, hiện tại thì dung hợp, quá sớm. Huống hồ, hắn cuối cùng cũng không có tìm được dung hợp chi pháp.”
Không sai gật đầu, Trác Phàm không khỏi thở dài một hơi, loại sự tình này trong lòng của hắn cũng minh bạch, nhưng chính là không yên lòng tiểu tam tử lại ở lại tại một cái tùy thời muốn nuốt hắn lão gia hỏa bên người.
“Riêng là... Lần này hắn để ngươi tìm đến chúng ta, nói dễ nghe một chút là cứu chúng ta. Nhưng mọi người tâm lý đều hiểu, ngươi cho dù có rảnh Minh Thần đồng tử, nhưng công lực không đủ, sao có thể cứu cho chúng ta? Hắn ý tứ chỉ là muốn giảng hòa, dù nói thế nào, chúng ta bây giờ đều có địch nhân chung!”
“Thiên Đế?”
Trong lòng hơi hồi hộp một chút, Trác Phàm lúc này xuất khẩu.
Một mặt ngưng trọng gật đầu, Long Tổ nói tiếp: “Không tệ, lúc trước hắn tìm ngày Đế làm minh hữu, quả thực mười phần sai. Thiên Đế dã tâm, so với hắn lớn hơn. Tại đoạt Bá Thiên Lôi Hoàng Hồng Mông Tử Lôi về sau, lúc này trở mặt. Thiên Đế tính cách cao ngạo, người nào đều chưa từng để vào mắt, bao quát chúng ta ngũ đại thánh thú cũng giống vậy. Bất quá thánh thú lực lượng, hắn vẫn là kiêng kị. Càng Bá Thiên Lôi Hoàng tử lôi, lấy hủy diệt chi lực lấy xưng, là ngũ đại thánh thú bên trong sức mạnh đáng sợ nhất. Nếu là hắn liền cái này tử lôi đều có thể hấp thu, như vậy thiên hạ thì không có bất kỳ cái gì sự vật, có thể chạy ra hắn Không Minh Thần Đồng chấn nhiếp bên ngoài!”
“Hắn cùng Côn Bằng hợp tác, chỉ là tại khảo nghiệm chính mình lực lượng thôi. Một khi xác định chính mình thực lực, hắn cũng liền cái kia áp dụng chính mình chánh thức kế hoạch, đem thiên hạ vạn vật, thâu tóm bên trong!”
“Cái đó là... Cái gì?” Nheo mắt, Trác Phàm tựa hồ nghĩ đến vài thứ, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi ra.
Khóe miệng xẹt qua một đạo cười nhạo đường cong, Long Tổ không khỏi mỉa mai cười ra tiếng: “Ngươi là Không Minh Thần Đồng người thừa kế, Không Minh Thần Đồng sức mạnh lớn nhất, chẳng lẽ ngươi không biết sao?”
“Tân thế giới?”
“Không tệ, cũng là bỗng dưng sáng tạo một cái thế giới, đem tất cả mọi thứ đều đặt vào, trở thành toàn bộ thế giới chúa tể!” Thật sâu hít một hơi, Long Tổ trong hai con ngươi tựa hồ cũng ít có lộ ra vẻ kiêng dè: “Đây tuyệt đối là toàn bộ đại lục tai nạn, tất cả mọi thứ, bị Thiên Đế hấp thu vào tròng mắt, cho lấy cho đoạt, cùng gia súc không có gì khác nhau. Hoặc là càng đáng sợ là, hắn muốn dùng toàn bộ đại lục lực lượng, trợ hắn đột phá cái này Đế cảnh, đạt đến chánh thức vô thượng quyền uy!”
“Loại chuyện này, khác nói chúng ta thánh thú không thể nhịn, còn lại mấy vị Đế cảnh cao thủ, cũng là không thể chịu đựng được! Kết quả là, thượng cổ thập đế ở giữa đại chiến bắt đầu. Trận đại chiến kia, kéo dài toàn bộ đại lục, khói lửa ngập trời, nhất chiến mấy ngàn năm trôi qua, sinh linh đồ thán. Thiên Đế tuy mạnh, nhưng về sau có lẽ liền hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, vì phòng ngừa chính mình tuyệt học thất truyền, đúng là dùng Hồi Ảnh Thạch ghi chép lại, giấu ở một chỗ trong kết giới. Chúng ta biết được tin tức, liền đi đem nó trộm ra, tốt thăm dò Không Minh Thần Đồng nhược điểm.”
“Có điều rất nhanh, Thiên Đế liền biết đây hết thảy, thẹn quá hoá giận, đối với chúng ta Tứ Đại Thánh Thú trắng trợn đuổi bắt. Thậm chí một đồng tử chi uy, sáng tạo cái này phàm giai, đem chúng ta giam lại. Nói cho cùng, cái này phàm giai chỉ là Thiên Đế ngục giam thôi. Chúng ta thánh thú chính là cái này ngục giam tù phạm, mỗi ngày thụ Hồng Mông Tử Lôi đập nện, muốn chúng ta giao ra đánh cắp công pháp! Thế nhưng là hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, công pháp ngay tại Kỳ Lân trên thân, ha ha ha...”
Long Tổ ngửa mặt lên trời cười dài, lại cười bên trong có nước mắt, đường đường thánh thú thế mà bị một người một chiêu cầm tù ở đây, cái này đã không thể nói là mất mặt, quả thực khuất nhục a.
Bất quá thì tính sao, ai bảo hắn là thập đế mạnh nhất Thiên Đế đâu?
Nhưng là Trác Phàm nghe lấy đây hết thảy, lại là đã hoàn toàn ngây người. Tất cả Thánh Vực người đều nhất trí cho rằng tu giả tầng dưới chót nhất chỗ, phàm giai, vốn là giữa thiên địa tự nhiên sinh ra, lại không nghĩ rằng đúng là thượng cổ thập đế đứng đầu, Thiên Đế một đồng tử chi uy, dùng đến cầm tù thánh thú chỗ.
Đây là như thế nào thực lực a, đã cùng cái thế giới này chúa tể không có gì khác biệt đi! Cho dù đồng dạng Đế cấp cao thủ, có nghịch thiên như vậy thực lực sao?
Giờ này khắc này, Trác Phàm đã ngốc, Long Tổ nhìn lấy hắn, cũng là cười khổ một tiếng: “Thiên Đế, thật là trên đời này, tiếp cận nhất thiên địa phần cuối nam nhân!”
Ngơ ngác sững sờ thật lâu, Trác Phàm mới lại khôi phục thần trí, thổn thức thở dài một hơi!
“Đến mức về sau, chúng ta tại phàm giai trằn trọc, mỗi ngày thụ lấy dày vò, thập đế đại chiến đến tột cùng kết quả như thế nào, chúng ta cũng không biết...”
“Về sau thập đế đột nhiên biến mất, truyền thuyết đều đã vẫn lạc, đại khái đồng quy vu tận đi đều...” Mí mắt hơi hơi run run, Trác Phàm một mặt cảm thán nói.
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, Long Tổ liền lại là lớn tiếng cười ra: “Ha ha ha... Vẫn lạc? Đừng nói giỡn, hắn mấy vị Đế Quân vẫn lạc cũng liền thôi, Thiên Đế vẫn lạc, làm sao có thể? Chí ít cái này ngục giam, nhưng là còn ở đây!”
“Ngươi nói là, Thiên Đế không chết, phàm giai không diệt?” Ngửa đầu nhìn lên trên nhìn, Trác Phàm cũng là ngưng lông mày nói.
Chậm rãi lắc đầu, Long Tổ nhếch miệng cười một tiếng: “Ta đây không rõ ràng, dù sao cái này phàm giai cũng là hắn một đồng tử phía dưới, tạo ra một cái đại hình kết giới mà thôi. Hắn như vẫn lạc về sau, cái này phàm giai áp chế có thể hay không biến mất ta không rõ ràng, nhưng lão phu có thể cảm giác được, hắn cái kia đáng sợ ánh mắt, vẫn tại nhìn chăm chú vào nơi này, đang nhìn đám người lão phu có hay không chạy ra cái này tử lôi oanh sát chỗ!”
“Ngươi nói là... Thiên Đế một mực đang giám thị nơi này?”
“Cũng không phải giám thị, chỉ là nơi này tất cả mọi thứ đều tại hắn trong khống chế.” Mí mắt nhịn không được run run, Long Tổ cắn răng nói: “Nơi này tựa như hắn lúc trước muốn sáng tạo tân thế giới một dạng, người ở đây, đều tại hắn chấp chưởng bên trong còn sống. Dường như thiên địa pháp tắc, chư thiên thập đạo, cường giả không thể quá nhiều một dạng. Hắn hiện tại cũng giống như thiên địa chúa tể giống như, áp chế nơi này cường giả tu vi. Tiểu tử, ngươi là theo Thánh Vực đến, nhưng là từng nghe qua có phàm giai người đi đến Thánh Vực sự tình sao?”
Nhíu mày, Trác Phàm lắc lắc đầu nói: “Này cũng không chú ý nhiều, bất quá phàm giai linh khí mỏng manh, rất khó có người...”
Chợt, Trác Phàm tựa hồ nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: “Chẳng lẽ nói đây là...”
“Không sai!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Long Tổ bình tĩnh lên tiếng: “Tại phàm giai, Thiên Đế kết giới này chẳng những áp chế tất cả mọi người tu vi, không được có người vượt qua phàm giai lĩnh vực. Nếu là thật sự có thiên phú dị bẩm người xuất hiện, siêu phàm nhập thánh lời nói. Hừ hừ, Thiên Đế định ra trời phạt, cũng lập tức sẽ đến, đưa ngươi triệt để mạt sát. Nói cho cùng, nơi này chính là Thiên Đế tân thế giới một cái hình thức ban đầu, hắn chính là chỗ này chưởng khống giả, các ngươi chỉ là hắn tự dưỡng chuột bạch mà thôi!”
