Chương 2: Ma Hoàng trọng sinh

Đêm như mực ảm đạm, trăng sáng bị âm trầm mây đen che lấp, lộ không ra mảy may hào quang.
Tịch Tĩnh Sâm Lâm bên trong chất đầy thi thể, một mảnh sau khi chiến đấu hình dạng. Không trung khắp nơi đều tràn ngập tanh hôi mùi máu tươi, dẫn tới quanh mình dã thú kết bè kết đội địa đến đây gặm ăn.
“Ngô ngô ngô...”
Bỗng nhiên, nương theo lấy đàn thú nhấm nuốt âm thanh, đầy đất thi hài bên trong phát ra một tiếng thiếu niên rên rỉ.
Không khỏi động động linh mẫn lỗ tai, đàn thú không hẹn mà cùng hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, dần dần tới gần.
Ầm!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, hai bộ thi thể bị đẩy lên hai bên, một bóng người từ trong đống xác chết ngồi dậy, trên thân tràn đầy vết máu. Đàn thú không khỏi cùng nhau giật mình, vội vàng hướng lui lại hai bước, đợi nhìn thấy người kia là một vật sống lúc, lại lộ ra khát máu ánh mắt, chậm rãi hướng về phía trước tới gần.
Thế mà, thiếu niên kia lại dường như hoàn toàn không có phát hiện bên người nguy hiểm giống như, chỉ là ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.
“Đây là... Hiện tại ta?” Thiếu niên giơ hai tay lên nhìn xem, trong mắt dường như che một tầng mông lung chi sắc.
Rống!
Đột nhiên, một tiếng rống to vang lên, một cái sói hoang bỗng nhiên hướng thiếu niên đánh tới.
Trong tai nghe đến cái này âm thanh động tĩnh, thiếu niên bỗng nhiên quay đầu, lộ ra mặt mũi tràn đầy máu tươi dữ tợn khuôn mặt, riêng là hắn trong đôi mắt sát ý, đúng là giống như hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn thẳng đến sói hoang song đồng.
Bạch!
Ngay tại đánh ra trước sói hoang đột nhiên dừng thân, chưa phát giác run run, co rúm lại lấy lui về phía sau. Còn lại dã thú cũng là hơi kinh hãi, nhìn chằm chằm cái kia giống như ác ma bàn song đồng, thức thời thối lui.
Mặc dù không sai thiếu niên này hết sức yếu ớt, nhưng là dã thú bản năng lại nói cho bọn chúng biết, người này tương đối nguy hiểm.
Bên tai lần nữa rõ ràng yên tĩnh, thiếu niên hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt.
Thiếu niên tên là Trác Phàm, 15 tuổi, là về Vân Sơn trang Lạc gia một tên người làm. Vốn là trải qua không buồn không lo sinh hoạt, thế nhưng là ba ngày trước Hắc Phong Sơn một đám sơn tặc lại là huyết tẩy sơn trang. Hắn cùng bọn hộ vệ hộ tống thiếu gia tiểu thư một đường đào vong, cuối cùng hắn cũng bị giết chết tại trong cánh rừng rậm này.
Thế nhưng là, hắn trước khi chết lại mang theo một cỗ chấp niệm. Cũng là cái này cỗ chấp niệm, bị phiêu đãng trên thế gian Ma Hoàng Trác Nhất Phàm oán niệm kết hợp, mới khiến cho Ma Hoàng đoạt xá thành công.
Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Phàm mở hai mắt ra, lộ ra tà dị tiếu dung.
“Ha ha ha... Kiếm Hoàng, Triệu thành, các ngươi tuyệt sẽ không nghĩ tới, Cửu U bí lục bên trong thế mà ghi lại không cần linh hồn liền có thể đoạt xá phương pháp. Các ngươi chờ đó cho ta, chờ lão tử lại về thánh vực, thì là các ngươi đầu một nơi thân một nẻo thời điểm.”
Trong u ám rừng rậm, vang lên Trác Phàm thê lương cười to. Ngay tại gặm ăn thi thể dã thú nghe đến, cũng bất giác cảm thấy run lên, vội vã rời đi.
Khụ khụ khụ!
Đột nhiên, một tiếng ho nhẹ vang lên, Trác Phàm tiếng cười im bặt mà dừng, hai mắt như như chim ưng hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.
“Cứu... Cứu mạng!”
Nơi nào truyền ra suy yếu tiếng cầu cứu, Trác Phàm vội vàng đi qua, chỉ thấy một cái Lạc gia hộ vệ nằm tại thi hài tầng dưới chót, khóe miệng ở giữa dính lấy một mảng lớn đỏ thẫm.
“Hừ, thế tục gia tộc sự tình, có quan hệ gì với ta.”
Con mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm lắc đầu, quay người rời đi. Nếu là lúc trước Trác Phàm, nhất định phải cứu người Lạc gia. Nhưng là bây giờ hắn là Ma Hoàng Trác Nhất Phàm, Lạc gia trong mắt hắn có điều sâu kiến mà thôi.
Ai sẽ không có việc gì đi cứu sâu kiến mệnh?
Thế mà, hắn còn chưa đi hai bước, lại là đột nhiên dừng lại. Dường như nghĩ đến cái gì bàn, lập tức ngưng thần khoanh chân ngồi xuống, kiểm tra lên hiện tại cỗ thân thể này tới.
Chờ một lúc, Trác Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.
“Tiểu tử này đều đã 15 tuổi, thế mà còn chưa từng có tu luyện qua, còn duy trì tinh khiết chi thân.”
Tại mảnh này đế võ đại lục ở bên trên, tuyệt đại bộ phận người đều muốn tu luyện, cho dù là trồng trọt nông dân, đều sẽ có trúc cơ một tầng hoặc tầng hai tu vi. Cho nên 15 tuổi còn hoàn toàn không có tu luyện qua người, thực tế rất ít gặp.
Mà Cửu U bí lục bên trong ghi chép cao nhất công pháp, thiên ma đại hóa quyết, thích hợp người khác tu vi để bản thân sử dụng, sau cùng Thôn Thiên Phệ Địa, đạt tới thiên địa chỉ ở trong lòng chí cao cảnh giới, cũng là cần còn tinh khiết hơn chi thân mới có thể luyện thành.
Mà lại, bộ công pháp kia là Cửu U Ma Đế xây thành đế cảnh về sau mới tìm hiểu ra đến, chính đang do dự phải chăng tự phế tu vi lại tu luyện từ đầu lúc, lại gặp đến còn lại đế cảnh cao thủ liên hợp giảo sát.
Năm đó Cửu U Ma Đế là Thượng Cổ mười đế bên trong mạnh nhất tam đế một trong, làm cho hắn suy nghĩ từ bỏ đế cảnh tu vi, lại tu luyện từ đầu công pháp, thật không biết hiếu thắng đến loại tình trạng nào, có lẽ so Thiên giai công pháp còn muốn càng mạnh.
Cho nên Trác Nhất Phàm tại công pháp này vừa đến tay về sau, đã từng nghĩ đến tự phế tu vi. Nhưng là không đợi hắn làm như thế, bảy hoàng cùng Triệu thành liền đã ép lên môn.
Hiện tại, có cái này chưa từng tu luyện qua tinh khiết chi thân, tu luyện hiệu quả nhất định cường hãn hơn.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vội vàng đi vào cái kia tên hộ vệ trước người, đem bên cạnh hắn những thi thể này tất cả đều đẩy ra, đem hắn từ đống xác chết phía dưới cứu lên.
Hư híp mắt nhìn lấy cái này đem hắn từ kề cận cái chết kéo trở về người, hộ vệ kia lộ ra một cái cảm kích nụ cười: “Trác Phàm, nguyên lai là ngươi a, cảm ơn, ta trở về nhất định thật tốt báo đáp ngươi.”
“Hắc hắc hắc... Làm gì chờ trở về, hiện tại ngươi liền có thể báo đáp ta.” Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.
Nhìn thấy cái nụ cười này, hộ vệ kia không khỏi sững sờ, cảm thấy không lý do địa sinh ra từng tia từng tia ý lạnh.
Cùng là người Lạc gia, cùng Trác Phàm cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trác Phàm lộ ra âm hiểm như thế biểu lộ. Tựa như là một con sói, đang nhìn một con thỏ một dạng.
“Trác Phàm, ngươi muốn làm gì?” Hộ vệ cảnh giác nhìn lấy hắn đạo.
Không có trả lời hắn lời nói, Trác Phàm chỉ là nở nụ cười ngó nhìn hắn thân thể, trong miệng lẩm bẩm nói: “Không tệ, tụ khí cảnh nhị trọng Thực lực, là cái làm máy nguồn tài liệu tốt.”
Thiên ma đại hóa quyết cùng hắn công pháp khác biệt, hắn công pháp trúc cơ là hấp thu thiên địa linh khí, dần dần rèn luyện thân thể của mình. Nhưng là thiên ma đại hóa quyết lại là muốn đoạt lấy tu vi của người khác, đến làm vì chính mình sau này tu luyện máy nguồn.
Thế nhưng là, một người bình thường như thế nào từ một người tu luyện người trên thân chiếm lấy tu vi đâu? Vậy dĩ nhiên muốn hắn trọng thương, không thể động mới được.
Trác Nhất Phàm lúc đó đối với bộ công pháp này do dự phải chăng tự phế tu vi lúc, thực cũng tại lo lắng hắn có thể hay không gặp phải dạng này cơ hội, nếu như không gặp được lời nói, vậy hắn cả một đời đều muốn làm người bình thường. Đây chính là được không bù mất, bồi phu nhân lại xếp binh, tin tưởng năm đó Cửu U Ma Đế cũng có dạng này cân nhắc.
Nhưng là để hắn không nghĩ tới là, hắn vừa mới đoạt xá thành công, thượng thiên liền ban cho hắn lần tập luyện này công cơ hội tốt, vậy thì thật là có thể gặp mà không thể được a.
Nhìn lấy Trác Phàm giống như lưu manh gặp mỹ nữ bàn nhìn lấy chính mình ánh mắt, hộ vệ thấp thỏm trong lòng, khẽ cắn môi, quát to: “Ngươi... Ngươi không phải Trác Phàm!”
“Hắc hắc hắc... Nói đúng!”
Cười lạnh, Trác Phàm trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn: “Lão tử là thánh vực tám hoàng đứng đầu, Ma Hoàng Trác Nhất Phàm!”
