Chương 786: Sư đồ

Gió thu đêm khuya, ánh lửa ngút trời!
Theo tông chủ trong mật thất đi ra, Tiếu Vân Sơn lên cao đại điện bên cạnh, hướng phía dưới nhìn xuống cái kia tu la địa ngục, trong tai nghe lấy thê thảm tiếng kêu rên không ngừng, không khỏi bất đắc dĩ thở dài, trong lòng một mảnh thất vọng mất mát.
Nhậm Khiếu Vân một đường cùng đi ra, đi vào bên cạnh hắn, trầm ngâm một chút, lại là khom người nói: “Đại cung phụng, chẳng lẽ ngài cùng Ma Sách Tông đại cung phụng là hảo hữu chí giao sao? Tại sao lại đối với hắn chết như thế để ý? Nhưng là nếu các ngươi là bạn tốt, ngài lại vì sao...”
“Giết hắn sao?”
Nhậm Khiếu Vân nói xong lời cuối cùng không nói lời nào, chỉ là mi đầu sâu nhăn, đầy mặt nghi ngờ. Tiếu Vân Sơn liếc hắn một cái, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Chúng ta không phải cái gì tốt bạn, chính ngược lại, chúng ta là kình địch!”
“Kình địch?”
“Đúng vậy a, quấn gần ngàn năm kình địch!”
Bất giác bật cười một tiếng, Tiếu Vân Sơn nhìn lên bầu trời, ánh mắt giật mình lo lắng, tựa hồ rơi vào trong hồi ức: “Nhớ năm đó, Thiên Hành Tông cùng Ma Sách Tông tiến hành đệ tử ở giữa luận bàn tỷ thí, lão phu làm số một hạt giống tuyển thủ, tự nhiên đánh đâu thắng đó. Ma Sách Tông nội môn, thậm chí tinh anh đệ tử, nghe đến lão phu danh hào, đều nghe tin đã sợ mất mật. Tại sân thi đấu phía trên, chưa chiến trước bại, có khối người. Lúc đó lão phu hăng hái, lớn tiếng Ma Sách Tông đều là nhát như chuột uất ức thế hệ, bọn họ đệ tử cũng không dám lên tiếng, nhưng là về sau lại gặp phải tiểu tử này!”
“Ma Sách Tông đại cung phụng?”
“Không sai, bất quá khi đó hắn đừng nói là cung phụng, liền chính quy đệ tử đều không phải là, bất quá tạp dịch một cái mà thôi!”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Tiếu Vân Sơn sâu xa nói: “Lúc đó một cái tạp dịch đệ tử, lại dám hướng ta khiêu chiến, ta tự nhiên tuỳ tiện đem hắn đánh ngã, cũng không có để hắn vào trong mắt, kết quả lại như vậy chọc phiền phức. Không ngoài mười năm 20 năm, hắn cũng nên tìm ta tỷ thí, phiền phức vô cùng. Ta nói ngươi một tên tạp dịch làm gì, hắn nói hắn tương lai chắc chắn chấn hưng tông môn, cho nên phải không ngừng siêu việt khiêu chiến chính mình cực hạn. Ta lúc đó thì cười, lão tử so ngươi cực hạn cao nhiều, ngươi bắt ta làm mục tiêu, cả một đời đều không đạt được. Thế nhưng là hắn vẫn như cũ bướng bỉnh, cùng ta hao tổn!”
“Thoạt đầu ta liền bồi hắn chơi đùa, không có gì quan trọng, chỉ là nhàm chán đánh ra mà thôi. Nhưng về sau, ta lại là cảm thấy thật sâu uy hiếp. Tiểu tử này, một cái thể chất vụng về tạp dịch, chính đang từng bước tới gần ta. Ta không phục, cũng đã nói lời nói nặng, nói ngươi một cái phế vật, đừng nghĩ làm tổn thương ta một sợi lông. Kết quả hắn vẫn như cũ cùng ta hao tổn, có khi ta thật nghĩ làm thịt hắn. Hắn tựa hồ cũng phát giác, ngược lại kích ta, nếu là ta vì thế giết hắn, chẳng phải chứng minh ta sợ hắn sao?”
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, ha ha ha... Hắn cũng xứng? Bất quá về sau sự thật chứng minh, ta xác thực sợ, sợ bị hắn siêu việt. Một tên tạp dịch, thế mà buộc một thiên tài, càng không ngừng tu luyện, mới có thể bảo trụ địa vị mình không bị siêu việt, suy nghĩ một chút cũng có thể cười. Nhưng về sau, ta thật là bị hắn buộc luyện. Ai, như thế như vậy, thời gian dài, hắn nhất định thành ta kình địch!”
Nói đến đây, Tiếu Vân Sơn không khỏi bật cười ra tiếng: “Về sau chúng ta theo cá nhân tỷ thí, đến tỷ thí tông môn, xem ai có thể đem tông môn của mình đưa đến càng cao vị trí. Năm này tháng nọ, hắn thành Ma Sách Tông đại cung phụng, ta cũng suốt ngày được tông đại cung phụng, nhưng chúng ta tỷ thí, chưa bao giờ đình chỉ. Ta cũng đã thành thói quen, cùng hắn phân cao thấp năm tháng. Bây giờ người khác đột nhiên đi, lão phu trong lòng thật có chút thất lạc, thậm chí là cô độc, sau này không có người sẽ cùng lão phu phân cao thấp a!”
“Ách, thì ra là thế, nghĩ không ra cái này Ma Sách Tông đại cung phụng thật đúng là cái truyền kỳ nhân vật, quá mẹ hắn dốc lòng!” Nhậm Khiếu Vân không sai gật đầu, tán thưởng lên tiếng.
Không khỏi xùy cười một tiếng, Tiếu Vân Sơn bất đắc dĩ thở dài: “Hắn là một cái không nổi người, đáng tiếc hậu nhân bất tranh khí. Vì công danh lợi lộc, đem êm đẹp một cái tông môn làm cho tứ phân ngũ liệt. Cái này Tà Vô Nguyệt a, vô luận có như thế nào tài cán, đều coi là thật là tục nhân một cái, không thành tài được!”
“Không sai, chính là như vậy người làm tông chủ, chúng ta mới yên tâm nha, ha ha ha...” Không khỏi cười lớn một tiếng, Nhậm Khiếu Vân trong mắt tràn đầy tinh quang, tựa hồ trí tuệ vững vàng.
Hơi hơi gật gật đầu, Tiếu Vân Sơn lẩm bẩm nói: “Xác thực, làm làm đối thủ, bọn họ tông chủ tự nhiên càng vô năng càng tốt. Trải qua chuyện này về sau, Tà Vô Nguyệt tại Ma Sách Tông, đoán chừng sẽ bị Thạch cung phụng bọn họ bắt được tay cầm, lại khó tùy ý thi triển, trung tam tông? Ha ha ha... Ma Sách Tông còn rất sớm đây. Chỉ là đáng tiếc Viên Hưng Cương cả đời tâm huyết, ai...”
“Thế nào, đại cung phụng hối hận không?”
“Không!”
Chậm rãi lắc đầu, Tiếu Vân Sơn đạm mạc lên tiếng: “Tuy nhiên cá nhân ta không muốn hắn chết, nhưng vì tông môn đại nghĩa, lúc nên xuất thủ, ta cũng hội xuất thủ không chút lưu tình. Hắn, hẳn là cũng một dạng, đây cũng là chúng ta trước kia hứa hẹn. Lão gia hỏa kia, là lớn nhất giải điểm này.”
Hơi hơi gật gật đầu, Nhậm Khiếu Vân trong lòng thầm than, hai vị này đại cung phụng đều không phải phàm nhân, suy nghĩ đại cục, khí độ lồng ngực người phi thường có thể so sánh, vừa là địch vừa là bạn.
Nếu là có thể sống chung hòa bình, tất nhiên là một đoạn giai thoại. Đáng tiếc, tại tông môn lợi ích trước đó, cũng nên có người làm ra hi sinh. Nhìn từ điểm này, Ma Sách Tông đại cung phụng ngược lại không có thể hoàn toàn xem như Tiếu Vân Sơn giết chết, ngược lại càng nhiều là Tà Vô Nguyệt giết, bị người của mình làm hại...
“Đúng, lão gia hỏa kia trước khi chết nói với ta, hắn lại có một đồ đệ, hắn tựa hồ tương đương tôn sùng a, người kia là ai, ta ngược lại có hứng thú gặp được thấy một lần!”
Chợt, Tiếu Vân Sơn nhìn về phía Nhậm Khiếu Vân hỏi.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Nhậm Khiếu Vân lại là chậm rãi lắc đầu, khom người nói: “Khởi bẩm đại cung phụng, trong miệng hắn tên đệ tử kia, chắc là Song Long hội phía trên quát tháo phong vân Trác Phàm. Chỉ bất quá... Ngài đoán chừng không gặp được hắn!”
“Há, vì sao?”
“Nghe Tà Vô Nguyệt nói, hắn là từ Thiên Địa Chính Nghĩa Tông người đi xử lý, cho nên...”
“Tốt, ngươi không cần phải nói!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Tiếu Vân Sơn thở dài một tiếng: “Từ thượng tam tông người xuất thủ, người kia khẳng định mất mạng. Ai, đáng tiếc, lão đầu kia tôn sùng đệ tử, lão phu thật nghĩ gặp a...”
Vừa dứt lời, Tiếu Vân Sơn xoay người một cái, biến mất bóng người, chỉ để lại Nhậm Khiếu Vân vẫn như cũ đứng bình tĩnh ở chỗ này, nghe lấy phía dưới gào thét âm thanh, thao thao bất tuyệt...
Một phương diện khác, phía sau núi rừng rậm chỗ, Quỷ Hổ, Thích Trường Long, Nguyệt Nhi, Khuê Lang các đệ tử cấp nhân vật, tất cả đều mềm cả người ngã trên mặt đất, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, hung hăng nhìn chằm chằm phía trước một bóng người, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lục Hạt, ngươi... Cho chúng ta hạ độc?”
“Đúng vậy a, nếu không các ngươi hiện tại làm sao lại một chút nguyên lực không dùng được đâu? Ha ha ha...”
Bất giác tà dị cười một tiếng, Lục Hạt một mặt khinh miệt nhìn về phía mặt đất mọi người, bên cạnh còn có hai tên nội môn hóa Hư trưởng lão đi cùng, ba người đều là hiện ra âm hiểm nụ cười.
Hung hăng gãi gãi quyền đầu, Thích Trường Long hét lớn lên tiếng: “Lục Hạt, vì sao như thế đối với chúng ta?”
“Hừ, ngươi dám xuống tay với chúng ta, đại cung phụng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tra ra chân tướng, ngươi cũng chạy không!” Bạch Luyện cũng là theo chân hét lớn lên tiếng, uy hiếp nói.
Nghe được lời này, Lục Hạt ba người liếc nhìn nhau, lại đều là cười to lên: “Ha ha ha... Đại cung phụng? Bọn họ hiện tại đã tự thân khó đảm bảo, còn quản được các ngươi? Nhìn đến trước núi cái kia mặt gào rú cùng hỏa quang sao? Hừ hừ, tạp dịch phòng đã hết!”
“Lời này của ngươi có ý tứ gì?” Tròng mắt bất giác lắc một cái, Quỷ Hổ rống to lên tiếng.
Khinh thường bĩu môi, Lục Hạt không khỏi cười nhạo tiếng nói: “Ai, dù sao các ngươi một hồi muốn mất mạng, ta thì cùng các ngươi thật tốt nói rõ ràng đi. Trên thực tế, hôm nay một trận chiến này, ta cùng sư phụ đã mưu đồ rất lâu. Cái gọi là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Các ngươi theo Trác Phàm không phải một đường phong cảnh sao? Tại Song Long hội phía trên cũng ra tận danh tiếng. Thế nhưng là, giống cái kia dạng rêu rao người, tuyệt đối sẽ dựng nên rất nhiều kình địch, mà vào lúc đó, ta liền theo sư tôn phân phó, bí mật cùng những thứ này Trác Phàm đắc tội với người liên lạc, chuẩn bị hôm nay một trận chiến này.”
“Giống Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, hiện tại thì ra đi đối phó Trác Phàm; Thiên Hành Tông cùng Huyền Thiên Tông, thì là cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, đem bọn ngươi tạp dịch phòng, Trác Phàm tâm phúc thế lực toàn bộ diệt trừ, để tránh hậu hoạn! Ai, đáng tiếc Ngự Thú Tông tại Song Long hội trên người toàn diệt, ta cũng nhất thời liên lạc không được. Tính toán, thiếu bọn họ một cái cũng không sao, ha ha ha...”
“Cái gì, các ngươi vậy mà bên trong thông Ngoại Tông?” Mi đầu bất giác lắc một cái, Thích Trường Long rống to lên tiếng: “Nhưng là là cứ như vậy, Song Long Viện tuyệt đối sẽ can thiệp...”
Thích Trường Long vừa rống lên tiếng, còn chưa nói xong, Lục Hạt đã là khoát khoát tay, một mặt khinh bỉ nói: “Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có nghĩ đến điểm này sao? Liền các ngươi đánh Huyền Thiên Tông đều muốn tìm mượn cớ, huống chi chúng ta? Hừ, nói đến, Trác Phàm người tông chủ này căn bản chỉ ngồi một ngày không đến, ai có thể thừa nhận? Hiện tại Thiên Hành Tông cùng Huyền Thiên Tông, đánh chiêu bài chính là vì chúng ta Ma Sách Tông bình loạn đến, Tà Vô Nguyệt vẫn là tông chủ, Trác Phàm còn có các ngươi, chỉ là phản loạn chi đồ thôi. Cái này kiện cáo, đánh ở đâu, chúng ta đều lập được chân, ha ha ha...”
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, mọi người sau khi nghe được, đầy mặt ngưng trọng, hung hăng cắn chặt hàm răng, lại là nói không ra lời.
Bởi vì chiếu hắn nói như vậy, Song Long Viện xác thực rất cái kia nhúng tay tông môn nội bộ thủ tục!
“Còn có, kế hoạch này sư phụ ta từ lâu trù bị đã lâu, một mực chịu nhục. Bởi vì hắn tính tới, giống Trác Phàm cùng Tà Vô Nguyệt dạng này hai cái cường thế người cùng một chỗ, sớm muộn muốn tách ra, hiện tại quả nhiên không ngoài sở liệu. Thế nào, sư phụ ta Thạch cung phụng, có phải hay không so Trác Phàm còn muốn thần cơ diệu toán?”
Mi đầu không khỏi nhíu nhíu, Lục Hạt vẻ mặt đắc ý, mà sau đó đến chúng người dưới chân, chậm rãi nâng lên tràn ngập nguyên lực nhất quyền, cười nhạo nói: “Thích Trường Long, ta nói qua, tông môn đệ nhất đệ tử sớm muộn là ta. Hiện tại ta đem các ngươi trừ rơi, thì 100...”
Bính bính bính!
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, nhưng nghe ba tiếng nổ phát ra, ba đạo cột máu đã là dâng trào phun ra.
Lục Hạt thân thể lắc một cái, cứng ngắc đầu nhìn xuống dưới, lại chính gặp chính mình ngực một cái lỗ máu thình lình xuất hiện, lại quay người nhìn qua, còn lại hai tên trưởng lão cũng đã ngã trên mặt đất, ở ngực đồng dạng tràn đầy máu tươi.
Nhấc mắt nhìn đi, lại chính gặp một đạo thân ảnh quen thuộc tại lạnh lùng nhìn lấy hắn: “Ngươi... Ngươi... Đại trưởng lão... Sao lại thế...”
“Lục Hạt, ngươi a, lời nói quá nhiều, không phải vậy sớm thì đắc thủ! Ha ha... Quả nhiên vẫn là người trẻ tuổi a!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, đại trưởng lão tròng mắt tinh mang lóe lên, chợt đến vừa bấm ấn quyết, một cái cao mấy chục trượng Liệp Ưng liền bỗng nhiên theo thể nội bay ra, sau đó tại hai đạo trên thi thể vút qua, đem hai người bọn họ thể nội thần hồn cầm ra, nhất thời xé nát.
Ngay sau đó, cái kia Liệp Ưng lại hướng suy yếu Lục Hạt chộp tới, lúc này đem hắn giật mình sắc mặt trắng bệch, kêu lên sợ hãi: “Chờ một chút, ngươi không phải chúng ta nội môn người sao? Sao lại thế...”
“Đúng vậy a, có điều...” Trong mắt lóe lên một đạo cơ trí tinh quang, đại trưởng lão rống to lên tiếng: “Nhưng đầu tiên, lão phu là Quỷ Hổ sư phụ!”
