Chương 78: Thực lực kinh khủng

“Hắn là ai?”
Kiếm Tùy Phong nhìn đến theo khói bụi bên trong xuất hiện Trác Phàm, tròng mắt bất giác run run, trong lòng không lý do địa dâng lên một cỗ cảm giác nguy hiểm, cái này khiến hắn mười phần kinh dị.
Lấy hắn ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra Trác Phàm bất quá vừa mới đột phá đoán cốt cảnh mà thôi. Nhưng là Trác Phàm toàn thân cao thấp phát ra khí thế, lại là để hắn cái này Thiên Huyền cao thủ cũng cảm thấy thật sâu uy hiếp.
Loại hiện tượng này, thực sự quá quỷ dị.
Tạ Thiên Dương tự nhiên cũng cảm giác đến lúc này Trác Phàm khác biệt, trừ cái kia biến đến tràn ngập Duệ Kim chi khí diện mạo bên ngoài, trả lại cho hắn một loại thật sâu cảm giác áp bách.
Loại khí thế này không giống với Thiên Huyền cao thủ loại kia tu vi phía trên áp chế, mà chính là loại kia đơn thuần nhất xâm lược tính, có thể tuỳ tiện uy hiếp hắn nguy hiểm tính mạng khí tức.
Tóm lại, lúc này Trác Phàm, chính là cho người một loại lúc nào cũng có thể sẽ đem trước mặt tất cả mọi người cắn xé đến chết mãnh thú cảm giác.
“Hắn là ta lớn nhất không tín nhiệm, cũng là tín nhiệm nhất bằng hữu!” Tạ Thiên Dương nhếch miệng lên, toàn thân không tự chủ được run rẩy lên. Cái kia không phải là bởi vì hoảng sợ, mà chính là kích động.
Lấy hắn đối Trác Phàm giải, hắn chịu đến, ắt có niềm tin cứu đi Tiết Ngưng Hương.
Thật sâu nhìn Tạ Thiên Dương liếc một chút, Kiếm Tùy Phong trong mắt không khỏi lóe qua một đạo kỳ sắc. Tạ Thiên Dương là hắn từ nhỏ nhìn đến lớn, thiên phú dị bẩm, thực lực kinh người.
Hắn còn là lần đầu tiên nhìn đến đứa bé này, như thế tín nhiệm, hoặc là nói ỷ lại một người.
Nghĩ tới đây, Kiếm Tùy Phong lần nữa đưa mắt nhìn sang Trác Phàm chỗ đó. Hắn muốn nhìn rõ ràng, đến tột cùng là như thế nào người, làm cho Tạ Thiên Dương dạng này tại Kiếm Hầu Phủ bên trong cũng là tuyệt đối thiên tài đệ tử, ký thác kỳ vọng.
“Ha ha ha... Ngươi quả nhiên không chết, còn đột phá đến đoán cốt cảnh!”
U Quỷ Thất đồng dạng cảm nhận được Trác Phàm cái kia từ trong ra ngoài tản mát ra cùng trước kia hoàn toàn khác biệt khí chất, nhưng là hắn lại cũng không thèm để ý. Bởi vì hắn thấy, đây chỉ là đột phá đoán cốt cảnh lúc lâm thời sinh ra cực độ tự tin thôi.
Đợi đến hắn phát giác được đoán cốt cảnh tại Thiên Huyền cao thủ trước mặt đồng dạng nhỏ yếu lúc, cỗ khí thế này tự nhiên là hội tiêu tán.
Chỉ là để hắn ngạc nhiên là, hắn cùng Trác Phàm tách ra mới bất quá mấy tháng. Lần trước gặp hắn vẫn là tụ khí sáu tầng cảnh, hơn nữa còn trọng thương tại thân, sắp chết ốm sắp chết, thế nhưng là ngắn ngủi thời gian mấy tháng, thế mà đã đột phá đến đoán cốt cảnh.
Khủng bố như thế tu luyện tốc độ, để hắn cũng không khỏi đến trong lòng hoảng sợ.
“Loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh?” Ánh mắt khẽ híp một cái, U Quỷ Thất tâm đạo: “Tiểu tử này quả nhiên là cái quái thai, tuyệt không thể lại để cho hắn lưu trên đời này!”
Nghĩ như vậy, U Quỷ Thất lạnh hừ một tiếng nói: “Minh nhi, ngươi thay sư xuất tay, đi làm thịt hắn.”
Vừa dứt lời, U Quỷ Thất vung tay lên đem U Minh đẩy đi ra. Trác Phàm lông mày nhíu lại, liếc hắn một cái, không khỏi xùy cười ra tiếng: “Nguyên lai là ngươi a, cũng tốt. Lần trước để ngươi chạy mất, ta còn rất hối hận, lần này thì để chúng ta hai cái đến kết một chút ân oán trước kia!”
“Thế nào, các ngươi nhận biết?”
U Quỷ Thất nghe đến Trác Phàm nói, không khỏi giật mình, nhìn về phía bên cạnh U Minh. Lại là thình lình phát hiện, chính mình đắc ý nhất đồ đệ U Minh, lại nhưng đã bị dọa đến hai chân phát run, mồ hôi lạnh ứa ra, vừa mới còn khoan thai tự đắc khuôn mặt, hiện tại cũng đã là đầy mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.
“Không có tiền đồ đồ vật, có sư phụ tại cái này bảo bọc, ngươi còn có thể bị hoảng sợ thành bộ dáng này!” U Quỷ Thất nhìn đến đồ đệ bộ này hùng dạng, không khỏi tức giận tới mức cắn răng.
Cái này muốn là không có người tại lời nói còn dễ nói, thế nhưng là giờ này khắc này, Kiếm Hầu Phủ hai người hết lần này tới lần khác thì đứng ở bên cạnh, đây không phải để người ta chế giễu a.
U Minh Cốc danh dự, toàn mẹ hắn bị ngươi thằng ranh con này cho hủy.
Quả nhiên, Kiếm Tùy Phong gặp này, không khỏi cười to lên, không có chút nào buông tha cái này chế giễu lão đối thủ cơ hội: “Ha ha ha... Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ a, hôm nay lão hủ xem như kiến thức U Minh Cốc đệ tử là như thế nào anh hùng đến!”
Trên mặt tức giận đến xanh một miếng đỏ một khối, U Quỷ Thất một chân liền đem U Minh cho đạp ra ngoài, thẳng đem hắn đạp té ngã trên đất, trực tiếp một cái chó gặm bùn: “Đồ hỗn trướng, hắn chỉ là vừa mới đột phá đoán cốt cảnh mà thôi, ngươi đã là đoán cốt nhị trọng tu giả, có cái gì tốt sợ?”
Run rẩy thân thể đứng lên, U Minh run rẩy bờ môi, cẩn thận từng li từng tí nhìn phía trước Trác Phàm liếc một chút.
Làm hắn nhìn đến Trác Phàm khóe miệng ở giữa cái kia như có như không tà tiếu lúc, liền dường như lại nhìn đến Giản Phàm bỏ mình lúc tràng cảnh, bất giác lập tức lộn nhào địa nằm xuống lại U Quỷ Thất bên người, cả kinh kêu lên: “Sư phụ, hắn... Hắn cũng là cái kia Lạc gia quản gia Trác Phàm a! Vân trưởng lão cùng Giản trưởng lão bọn họ, tất cả đều là chết ở trên tay hắn!”
Nghe được lời này, U Quỷ Thất không khỏi kinh hãi, lần nữa thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, mới hiểu gật đầu.
Hiện tại, hắn mới rốt cuộc minh bạch hết thảy.
Cái này Trác Phàm, hiểu được bố trí cấp năm trận pháp, lại bụng dạ cực sâu, liền chính hắn đều thiếu chút nữa tiểu tử này đạo, Vân trưởng lão cùng Giản trưởng lão bị hắn giết, cũng liền không kỳ quái.
Mà tại U Minh Cốc, trưởng lão ở trong mắt đệ tử đều là cao cao tại thượng, không nói thiên hạ vô địch cũng kém không nhiều. Thế nhưng là U Minh lại tận mắt nhìn thấy hai vị trưởng lão chết bởi một cái đồng lứa với mình người trong tay, không khỏi đối người kia sinh thấy sợ hãi, trong lòng sinh ra tâm ma.
Về sau vô luận người kia thực lực như thế nào, hắn đều không có có can đảm nhất chiến dũng khí.
Hiện tại, Trác Phàm vừa mới đột phá đoán cốt cảnh, theo lý thuyết không phải U Minh cái này đoán cốt nhị trọng đối thủ. Thế nhưng là U Minh vừa thấy được hắn liền đã nhát gan, bởi vì cái gọi là không chiến tự bại, lại như thế nào có thể địch nổi hắn đâu!
Nghĩ tới đây, U Quỷ Thất bất đắc dĩ thở dài, vỗ vỗ U Minh đầu vai.
Muốn để tên đồ đệ này thoát khỏi tâm ma, nhất định phải để hắn tự mình tự tay mình giết Trác Phàm mới được.
Vừa nghĩ đến đây, U Quỷ Thất trong mắt tinh quang lóe lên, quát lạnh nói: “Người tới, ai muốn vì lão phu cầm xuống người này, tất có trọng thưởng!”
“Trưởng lão, để thủ hạ đi đi.”
Vừa dứt lời, liền có một đại hán liền ôm quyền, hướng U Quỷ Thất cung kính thi lễ. Người này là đoán cốt sáu tầng cao thủ, muốn cấm xuống một cái mới vào đoán cốt cảnh tu giả dễ như trở bàn tay!
Người khác vừa định tự tiến cử xuất thủ, lại bị người này vượt lên trước, bất giác có chút buồn bực. Dưới cái nhìn của bọn họ, cầm xuống Trác Phàm, căn bản cùng lấy không cái công lao không có gì khác biệt.
Không khỏi, tất cả mọi người trong lòng đều có loại bị người đánh cắp toàn bộ gia tài cảm giác.
U Quỷ Thất gật đầu ra hiệu hắn phía trên, sau đó vỗ vỗ U Minh đầu vai, đem đầu hắn chuyển tới đối diện Trác Phàm vị trí, lạnh lùng nói: “Minh nhi, ngươi nhìn kỹ, tiểu tử này chỉ là trận pháp lợi hại. Hắn không cách nào bố trận tình huống dưới, không có gì không nổi. Đợi lát nữa hộ vệ kia đem hắn cầm xuống, ngươi tự mình tự tay mình giết hắn, tâm ma tất trừ!”
U Minh nghe đến hắn lời nói, bình tĩnh gật đầu, một đôi ánh mắt kiên định không nháy mắt hướng về phía trước chằm chằm đi.
Kiếm Tùy Phong nhìn lấy đây hết thảy, khẽ cau mày, thở dài: “Cái này U Quỷ Thất quả nhiên là thất khiếu quỷ linh lung, vậy mà thoáng cái liền muốn ra loại biện pháp này thay hắn đồ đệ trừ bỏ tâm ma. Thiên Dương, ngươi vị bằng hữu nào nguy hiểm.”
Tạ Thiên Dương mi đầu nhẹ nhàng lắc một cái, thả mắt nhìn đi, đã thấy Trác Phàm một mặt vẻ đạm nhiên, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Tiểu tử kia một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, nhất định không có vấn đề.”
Kiếm Tùy Phong lông mày nhíu lại, trong lòng càng kỳ, lần nữa nhìn về phía trước.
Vô luận như thế nào, một cái đoán cốt sáu tầng, một cái chỉ là đoán cốt nhất trọng, muốn thắng cũng không dễ dàng đi.
Cái kia đoán cốt sáu tầng đại hán, chậm rãi đi đến Trác Phàm trước mặt, nhếch miệng cười cười: “Hắc hắc hắc... Ngươi thật sự là ông trời ban cho lão tử lễ vật, chỉ là đem ngươi tiểu quỷ này cầm xuống, liền có thể vì thất trưởng lão lập xuống đại công, thật sự là quá có lời.”
“Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, ngươi muốn tìm chết, liền thành toàn ngươi.” Trác Phàm nhếch miệng lên, khinh thường bĩu môi.
“Ha ha ha... Sắp chết đến nơi còn nói mạnh miệng, chỉ cần nhất quyền lão tử thì có thể để ngươi rốt cuộc không nói ra một chữ tới.”
Đại hán kia cười lớn một tiếng, nhất quyền hướng Trác Phàm mặt đánh tới. Tốc độ quá nhanh, giống như gió táp, lực lượng mạnh mẽ, lớn mạnh như sơn hà!
Nhưng nghe âm thanh xé gió, cái kia thế nặng lực lớn nhất quyền liền bỗng nhiên đi vào Trác Phàm trước mặt. Trác Phàm tựa hồ liền phản ứng cũng không kịp, liền bị đột nhiên đánh trúng mặt.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn phát ra, chấn động đến tất cả mọi người đau cả màng nhĩ, có thể thấy được một quyền này đến cỡ nào nặng nề.
Tạ Thiên Dương gặp này, ngay từ đầu còn đầy mặt nụ cười hai gò má, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người. Đại hán kia nhất quyền vậy mà thật đánh trúng, Trác Phàm thế mà liền tránh cũng không kịp.
Liền xem như tụ khí cảnh thời điểm hắn, cũng cần phải có thể né tránh a. Làm sao đoán cốt cảnh, phản ứng ngược lại lại trì độn?
Tiết Ngưng Hương gặp, càng là hoa dung thất sắc, vội kêu lên: “Trác đại ca!”
Mà còn lại U Minh Cốc thủ vệ, lại tất cả đều là phát ra trận trận cười lạnh.
“Hắc hắc hắc... Liền biết tiểu tử này muốn cắm, thật không nghĩ đến ngã được nhanh như vậy, thế mà liền tránh đều trốn không thoát.”
“Vừa mới ta có phải hay không nghe lầm, hắn giết chúng ta hai vị trưởng lão? Nếu là hắn có khả năng này, lão tử cũng là thiên hạ đệ nhất, ha ha ha...”
“Đáng chết, dễ dàng như vậy việc phải làm bị cái kia hỗn đản kiếm cái tiện nghi, thật không biết hắn sẽ nhận được cốc chủ cái dạng gì ban thưởng!”
...
Chỉ một thoáng, bốn phía tràn ngập tất tất dẫn dẫn tiếng nghị luận. U Minh nhìn đến cái này, tròng mắt hơi hơi động động, đối Trác Phàm cảm giác sợ hãi tựa hồ tại dần dần biến mất.
Chỉ có U Quỷ Thất mi đầu lắc một cái, hai tròng mắt hai bên đi loanh quanh, không biết đang suy nghĩ gì.
A!
Bỗng nhiên, một tiếng chấn thiên kêu thảm vang lên, chính khi tất cả hộ vệ đều đã ao ước lại ghen ghét mà nhìn xem đại hán kia lúc, đại hán kia lại là đột nhiên kêu gào một tiếng, bưng bít lấy hắn cái cánh tay kia vội vã lui lại.
Mà hắn cái cánh tay kia, cũng đã hoàn toàn biến hình, dường như đã xếp giống như.
Lại nhìn về phía cái kia Trác Phàm, giờ này khắc này, vẫn là một mặt vẻ đạm nhiên địa nhìn về phía trước, cùng lúc trước giống như đúc, tựa hồ hắn mặt cho tới bây giờ liền không có chịu qua nhất quyền giống như.
“Làm sao có thể?”
Kiếm Tùy Phong tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, đại kêu ra tiếng: “Một cái đoán cốt nhất trọng tu giả, thế mà dùng mặt đánh gãy một cái đoán cốt sáu tầng cao thủ cánh tay?”
Tạ Thiên Dương cũng là hai mắt kinh ngạc nhìn mặt không biểu tình Trác Phàm, trong lòng hoảng sợ. Tuy nhiên hắn biết Trác Phàm có can đảm đến đây, nhất định là có chuẩn bị. Nhưng cái này tính là gì, mạnh cũng quá bất hợp lý đi.
Đừng nói là hắn đoán cốt bát trọng cảnh, liền xem như Thiên Huyền cao thủ, cũng không thể lực làm đến điểm này a.
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt lại không chế giễu, ngược lại là kinh dị cùng hoảng sợ.
Không có để ý ánh mắt mọi người, Trác Phàm chậm rãi đi vào đại hán kia trước mặt. Đại hán kia vừa mới ngẩng đầu lên, liền nghe “Phốc” một tiếng vang giòn, hai mắt trong nháy mắt một lồi, khóe miệng càng không ngừng bốc lên ra bọng máu, đã là không có khí tức.
Bộ ngực hắn từ trước đến sau bị Trác Phàm nhất quyền đánh xuyên qua, mà lại xuyên là như vậy mà đơn giản, dường như thân thể người nọ là đậu hũ làm một dạng. Trác Phàm chỉ là tùy ý địa vung động cánh tay một cái, hắn liền đã chết.
Hưu... Ba!
Trác Phàm hơi vung tay, đem đại hán kia vung bay lên trời, sau đó rơi xuống, như bãi bùn nhão giống như nằm rạp trên mặt đất.
Nhìn lấy đại hán kia trước khi chết nổi lên hai mắt, mê mang ánh mắt, tại chỗ tất cả mọi người ngăn không được lưng phát lạnh. Nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đã toàn bộ tràn ngập hoảng sợ.
Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Thực lực cũng quá biến thái...
