Chương 82: Danh chấn thiên hạ

Vân giữa không trung, Trác Phàm triển khai hai cái Lôi Dực, như cùng Thượng Cổ Ma Thần giống như sừng sững không ngã. Trong tay hắn nắm lấy một cái đẫm máu trái tim, hiện tại còn đang không ngừng mà nhảy lên.
Nhưng là quả tim này chủ nhân, dĩ nhiên đã biến thành một bộ băng lãnh thi thể. Sau cùng thời khắc hấp hối trong hai con ngươi, đã là hoàn toàn bị hoảng sợ chỗ bố trí đầy.
Tại chỗ tất cả mọi người đều ngẩng đầu, ngước nhìn cái kia trên chín tầng trời Trác Phàm, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cho nên ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút. Một cỗ kinh khủng không khí, tại tất cả U Minh Cốc hộ vệ trái tim lan tràn.
Một chiêu... Thật chỉ là một chiêu, liền đem khiến tất cả gia tộc kiêng kị U Minh Cốc đệ nhất trí giả, thất khiếu quỷ linh lung, U Quỷ Thất cho giết chết.
Cái này... Cái này sao có thể?
Tạ Thiên Dương cũng đồng dạng bất khả tư nghị nhìn lấy Trác Phàm, thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Cho dù là Kiếm Hầu Phủ bảy kiếm lão Kiếm Tùy Phong, ngước nhìn cái kia không trung thiếu niên, cũng là không khỏi trong lòng sợ hãi.
“Thật là một cái đáng sợ, quái vật!” Kiếm Tùy Phong khẽ cắn môi, lẩm bẩm nói.
Không có để ý người khác ánh mắt, Trác Phàm nhẹ buông tay, viên kia còn đang nhảy nhót trái tim liền từ trên không trung dằng dặc rơi xuống. Ba một tiếng, rơi trên mặt đất.
Nhưng là cái này một ngã, lại là để mọi người tâm lần nữa xiết chặt. Nhìn lấy cái kia còn tại hơi hơi chập trùng trái tim, tất cả mọi người bất giác vững vàng ngừng thở, trong lòng lo sợ.
Chậm rãi liếc nhìn tại chỗ tất cả mọi người liếc một chút, Trác Phàm cái kia băng lãnh ánh mắt chỗ đảo qua vị trí, mọi người tất cả đều không tự giác địa cúi thấp đầu, toàn thân run rẩy không thôi. Sợ bị cái này quái vật đáng sợ chằm chằm thượng, hạ một cái mất mạng chính là mình.
Nhưng là Trác Phàm đảo qua một vòng về sau, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, bật cười nói: “Tiểu tử này thật đúng là chạy trốn chuyên gia, lại bị hắn chạy mất.”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đột nhiên hướng phía dưới lao xuống. Mọi người không khỏi kinh hãi, gào lên một tiếng, tất cả đều tứ tán né ra. Thế nhưng là, Trác Phàm lại cũng không định đuổi theo bọn họ, mà chính là trong nháy mắt đi vào Tiết Ngưng Hương bên người, ôm nàng lên.
Tiết Ngưng Hương không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng, đã là tại hắn trong lồng ngực thẳng lên Vân Không, hóa thành một đạo lôi quang, nháy mắt không thấy tăm hơi.
Chờ một lúc, Thanh Minh Thành bên ngoài nhỏ núi rừng ở giữa, một đạo lôi quang nổ vang, Trác Phàm cùng Tiết Ngưng Hương từ trên trời giáng xuống. Trác Phàm chậm rãi đem nàng phóng tới mặt đất, Tiết Ngưng Hương thì là không hiểu nhìn về phía hắn.
Mỉm cười, Trác Phàm thản nhiên nói: “Chúng ta lúc trước nói tốt, ngươi dẫn đường cho ta, ta mang ngươi ra khỏi thành. Hiện tại, ta đã thực hiện ta lời hứa.”
“Nơi này chính là ngoài thành?”
Tiết Ngưng Hương nghe được lời này, không khỏi khẽ giật mình, sau đó nhìn khắp bốn phía, thật sâu hút mấy cái không khí, trên mặt lộ ra trước đó chưa từng có nụ cười: “Đã lớn như vậy, ta còn là lần đầu tiên đi ra.”
“Ta rốt cục ra khỏi thành!”
Tiết Ngưng Hương cười lớn một tiếng, sau đó nhìn về phía Trác Phàm, gương mặt một đỏ, khẽ vuốt cằm nói: “Cám ơn ngươi, Trác đại ca!”
“Không có gì, đây vốn chính là chúng ta ước định tốt.” Nhạt cười một tiếng, Trác Phàm lần nữa thật sâu nhìn Tiết Ngưng Hương liếc một chút, sâu xa nói: “Ngưng Nhi, cũng có lẽ bây giờ, chúng ta là cái kia chính thức nói tạm biệt thời điểm.”
“Ngươi muốn đi?” Tiết Ngưng Hương giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn chằm chằm Trác Phàm ánh mắt, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc: “Ngươi muốn đi đâu?”
Lắc đầu, Trác Phàm thở dài: “Không biết, tóm lại ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm.”
Tìm kiếm sét đánh hạp Thiên Đế di tích, vì Lạc gia tìm cường giả trợ trận, đây đều là trước mắt hắn cấp thiết nhất làm sự tình. Tuy nhiên hai chuyện này, hắn cũng không biết cái kia đi nơi nào hoàn thành. Nhưng là, hắn phải đi làm, nhất định phải càng không ngừng tìm kiếm.
Nhìn ra Trác Phàm mắt bên trong vẻ kiên định, Tiết Ngưng Hương biết giữa chẳng được hắn, sau đó khiếp khiếp nói: “Trác đại ca, cái kia... Ngươi có thể hay không mang ta cùng đi?”
“Không được!” Trác Phàm kiên định lắc đầu, nói: “Lấy thực lực ngươi, theo ta sẽ rất nguy hiểm.”
Nghe được lời này, Tiết Ngưng Hương không khỏi bất đắc dĩ mà cúi thấp đầu, giữ im lặng. Nàng biết nàng thực lực yếu, theo Trác Phàm chỉ là hắn vướng víu mà thôi.
Tựa hồ là nhìn ra nàng tâm tư, Trác Phàm cười nhạt một tiếng, vỗ nhè nhẹ đập nàng cái đầu nhỏ nói: “Huống hồ, ngươi còn có người nhà muốn chiếu cố. Hiện tại các ngươi Tiết gia đắc tội U Minh Cốc, chính cần một cái chỗ dựa thay các ngươi chỗ dựa. Kiếm Hầu Phủ là cái lựa chọn tốt, Tạ Thiên Dương tiểu tử kia khẩu khí không nhỏ, tại Kiếm Hầu Phủ bên trong nghĩ đến địa vị không thấp. Hắn như thay các ngươi nói chuyện, các ngươi che chở tại Kiếm Hầu Phủ phía dưới, nhất định không có vấn đề.”
Mãnh liệt nâng lên đầu, đi qua Trác Phàm đề điểm về sau, Tiết Ngưng Hương mới rõ ràng gật đầu.
Hiện tại nàng đầu tiên muốn làm, cần phải là thay gia tộc an nguy cân nhắc. Lại làm sao có thể như thế tự tư, vì cùng Trác đại ca lưu lạc chân trời, mà không người Cố gia tình cảnh, thực sự quá bất hiếu.
Nghĩ tới đây, Tiết Ngưng Hương trên mặt không khỏi lóe qua một đạo vẻ xấu hổ, nhưng là lại nhìn về phía Trác Phàm lúc, lại có chút không muốn.
“Ha ha ha... Ta đi, tiểu muội muội!”
Trác Phàm sau cùng lại vỗ vỗ Tiết Ngưng Hương vai, khẽ cười một tiếng, quay người hướng nơi xa đi đến. Tiết Ngưng Hương nhìn lấy Trác Phàm càng ngày càng xa xôi bóng lưng, nước mắt ngăn không được địa từng viên rơi xuống, đột nhiên hô lớn: “Trác đại ca, chúng ta lúc nào gặp lại?”
“Lôi Linh phòng bị lần nữa lập loè lúc, chính là chúng ta gặp mặt thời khắc!”
Trác Phàm đưa lưng về phía nàng khoát khoát tay, trên tay Lôi Linh phòng bị cùng Tiết Ngưng Hương đồng thời phát ra sáng chói lôi quang...
Một phương diện khác, U Quỷ Thất bên cạnh thi thể, Kiếm Tùy Phong nhìn lấy cái này để hắn gãy mất ba ngón tay đại cừu nhân, bị chết thê thảm như thế. Trong lòng không khỏi thoải mái sau khi, còn tràn đầy thổn thức chi ý.
“Ai, U Quỷ Thất, nghĩ ngươi tại cái này Thiên Vũ Đế Quốc cũng coi như nhân vật có tiếng tăm, nghĩ không ra lại rơi đến kết quả như vậy, quả thật đáng tiếc thật đáng buồn a!”
Bất đắc dĩ lắc đầu, Kiếm Tùy Phong nhìn khắp bốn phía, những cái kia U Minh Cốc hộ vệ đã sớm bị Trác Phàm dọa đến tứ tán chạy tán loạn, cho nên ngay cả bọn họ trưởng lão thi thể đều không muốn.
Chỉ để lại U Quỷ Thất một bộ băng lãnh thi thể, nằm tại cái này thê thê thảm thảm ưu tư địa bi thương chi địa phía trên. Gió lạnh thổi qua, cuốn lên hắn mấy cây tản mát tóc trắng. Hắn hai mắt vẫn như cũ mở to lấy, chỉ là bên trong không có trước kia thâm thúy, còn lại chỉ có một mảnh lỗ trống a!
Tạ Thiên Dương vẫn như cũ nâng cao lấy cổ, nhìn lấy Trác Phàm cái kia biến mất phương hướng, rất lâu mới thở dài, có chút ê ẩm mà nói: “Trác Phàm tên vương bát đản này, giết U Quỷ Thất thì được chứ, làm gì còn đem Ngưng Nhi cho mang đi?”
“Thiên Dương, đem bọn hắn cứu được, chúng ta lập tức dẫn bọn hắn hồi Kiếm Hầu Phủ cứu chữa. Về sau, Tiết gia chính là ta Kiếm Hầu Phủ phụ thuộc gia tộc.” Đột nhiên, Kiếm Tùy Phong nhất chỉ những cái kia chữ thập trên mặt cọc gỗ người Tiết gia, lớn tiếng nói.
Tạ Thiên Dương khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt hiện ra một mảnh ý mừng: “Cái này chính theo ta ý a, thất trưởng lão, nghĩ không ra ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi. Ngưng Nhi người nhà, ta tự nhiên muốn liều mình đi cứu.”
“Hừ, người nào theo ngươi tiểu tử thúi này nghĩ đến một khối?”
Kiếm Tùy Phong lạnh hừ một tiếng, trên mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc: “Vừa mới tiểu quái vật kia thực lực mạnh bao nhiêu, ngươi cũng nhìn đến. Ai ngờ ngày sau, hắn hội mạnh đến loại tình trạng nào? Đã hắn là vì cứu những người này mà đến, chúng ta không bằng làm thuận nước giong thuyền, về sau cũng tốt kết giao một phen. Nếu không lời nói, ngày sau nếu là địch, chúng ta cũng có thể bắt bọn hắn làm con tin, cũng tốt đối phó tiểu tử kia.”
Nghe được lời này, Tạ Thiên Dương bất đắc dĩ bĩu môi.
Cắt, nguyên lai cứu trợ Tiết gia không phải xem ở lão tử phần phía trên, vẫn là xem ở Trác Phàm tiểu tử thúi kia phân thượng mới làm a, đến tột cùng ai mới là Kiếm Hầu Phủ đệ tử hạch tâm a.
Cái này nếu để cho Ngưng Nhi biết, lão tử mặt mũi cái kia đặt ở nơi nào?
Trong lòng một trận oán thầm, nhưng Tạ Thiên Dương y nguyên chiếu vào Kiếm Tùy Phong lời nói đi làm, dù sao hắn thực tình là muốn giúp Tiết Ngưng Hương bận bịu.
Thế nhưng là, người nào cũng không có chú ý tới, ngay tại cách U Quỷ Thất thi thể 500m không đến một cái tối tăm trong góc, U Minh toàn thân run rẩy co ro thân thể, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.
Trong lòng của hắn e ngại Trác Phàm, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn bởi vậy lần nữa tăng thêm rất nhiều. Chỉ sợ cả đời này, cái tâm ma này đều không thể lại đi chỗ.
Hắn nãi nãi, cái thứ ba. Lão tử theo ngươi cái gì thù cái gì oán niệm? Lão tử đi đến chỗ nào, ngươi giết đến chỗ nào! Lần trước ngươi thì giết chúng ta hai cái trưởng lão, lần này càng là đem lão tử sư phụ đều giết a.
Đáng chết quái vật!
U Minh khẽ cắn môi, trong lòng một trận hung ác mắng. Nhưng là vừa nghĩ tới Trác Phàm cái kia lạnh lùng khuôn mặt, hắn liền ngăn không được lạnh run, sau đó thật sâu đem đầu chôn đến trong đũng quần, càng không ngừng run rẩy, hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, đều sắp bị bức điên...
Một tháng sau, đế đô Hoàng Thành trong hậu hoa viên.
Hai cái lão nhân ngay tại một gian trong lương đình đánh cờ, bên trong một người thân mang áo mãng bào màu vàng óng, tóc mai điểm bạc, trong đôi mắt già nua vẩn đục thỉnh thoảng có tinh quang phun trào, chính là Thiên Vũ Đế Quốc hoàng đế.
Một người khác râu dài tung bay, tóc bạc mặt hồng hào, toàn thân khí thế ngưng mà không phát, xa xa nhìn qua còn tưởng rằng là cái phổ thông lão giả. Nhưng là trong cung tất cả hộ vệ nhìn về phía hắn ánh mắt, lại đều tản ra vẻ kính sợ.
Ba ba ba...
Nương theo lấy hoa viên côn trùng kêu vang chim khóc thanh âm, từng hạt quân cờ rơi xuống, đúng là lộ ra cực kỳ địa dễ nghe êm tai.
Đột nhiên, một tiếng giống như ngốc heo giống như gào rú tại chỉnh hoa viên vang lên, lại là trong khoảnh khắc phá hư tuyệt vời này không khí: “Phụ hoàng, không tốt, ra đại sự...”
Một bộ nặng hơn 400 cân đại nhục cầu, cố hết sức hướng hoàng đế bên này chạy tới. Hắn mỗi thực sự một bước, đều chấn động đến toàn bộ mặt đất đều đang không ngừng run rẩy, tính cả cái kia bàn cờ đều tại phanh phanh phanh địa nhảy tới nhảy lui, quân cờ càng là nhảy đến tới lui lệch vị trí.
Bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, hoàng đế nhìn về phía đối diện lão giả, cười khổ một tiếng. Mà lão giả kia cũng là khẽ vuốt một chút chòm râu, gật đầu cười cười, không để ý chút nào.
“Thông nhi, trẫm không phải đã sớm nói qua cho ngươi, gặp chuyện phải tỉnh táo. Huống hồ, ngươi không thấy được trẫm đang cùng Tư Mã tiên sinh đánh cờ sao?”
“Là, là, hoàng nhi biết sai.” Người tới chính là Đế Quốc Tam hoàng tử Vũ Văn Thông, đi vào hoàng đế trước người, lập tức hướng hoàng đế cùng lão nhân kia bái bai, mới giơ lên tay áo chà chà trên hai má mồ hôi, hiển nhiên là vô cùng lo lắng chạy tới.
“Nói đi, chuyện gì?”
Hoàng đế giơ lên một quân cờ, tiếp tục đánh cờ, nhìn cũng không nhìn Vũ Văn Thông liếc một chút.
Hít sâu một hơi, Vũ Văn Thông nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, mới một mặt nghiêm túc nói: “Khởi bẩm phụ hoàng, ra đại sự. U Minh Cốc thất trưởng lão, một tháng trước bị người giết!”
Ba tức!
Hoàng đế con cờ trong tay một cái không có cầm chắc, ngã xuống đến trên bàn cờ, hai cái tròng mắt không khỏi hung hăng co lại co lại. Mà đối diện Tư Mã tiên sinh, cũng là không khỏi mi đầu lắc một cái, mặt hiện vẻ kinh dị.
“Ai làm?” Hoàng đế chậm chậm quay đầu lại, nhìn về phía Vũ Văn Thông, sắc mặt ngưng trọng dị thường.
Nhìn hai bên một chút, gặp không có người ngoài tại chỗ, Vũ Văn Thông mới cẩn thận từng li từng tí nói: “Chính là ta từng đề cập với ngài cái kia Lạc gia quản gia, Trác Phàm. Một tháng trước, hắn tại Thanh Minh Thành không biết nổi điên làm gì, lại đem U Minh Cốc thất trưởng lão tại trước mắt bao người cho giết. Hơn nữa còn tuôn ra Đại Mãnh tài liệu, liền U Minh Cốc tại Phong Lâm Thành chết cái kia hai cái trưởng lão, cũng là bị hắn xử lý, Tiềm Long Các căn bản chính là tại thay hắn mang tiếng oan.”
“Cái gì, một tên tiểu quỷ liền giết U Minh Cốc tam đại trưởng lão, có một cái vẫn là bọn hắn bảo bối U Quỷ Thất, thật là có dũng khí!” Cái kia Tư Mã tiên sinh nghe được cũng là cả kinh, đảo mắt nhìn về phía hoàng đế: “Bệ hạ, sự kiện này nên xử trí như thế nào a?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, hoàng đế khóe miệng vạch ra một cái như có như không mỉm cười, tiếp tục cầm lấy quân cờ, phóng tới trên bàn cờ: “Nếu là bảy thế gia ở giữa ân oán, trẫm sẽ còn đau đầu một chút. Có thể là đối với sự kiện này, cái kia U Vạn Sơn cũng không có mặt đến trẫm nơi này cáo trạng. Liền từ bọn họ đi thôi, bất quá, Lạc gia đầu kia muốn an bài tốt, đừng cho bọn họ đối Lạc gia ra tay. Trẫm viên này Minh Châu, lập tức liền muốn hiển lộ tài năng, ha ha ha...”
Ba!
Hoàng đế hung hăng đem một quân cờ áp trên bàn cờ, trong mắt tinh quang phun trào.
Vũ Văn Thông thật sâu nhìn hoàng đế liếc một chút, khom người lĩnh mệnh lui ra.
Đế đô thừa tướng phủ.
Thừa tướng Gia Cát Trường Phong chính nhàn nhã ngồi tại một trương trên ghế bành, hai con ngươi khép hờ, trước sau lúc lắc. Đột nhiên, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, đi vào trước mặt hắn, ghé vào lỗ tai hắn khẽ nói vài câu.
Gia Cát Trường Phong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt đều là vẻ chấn động, tiếp lấy hai mắt nhíu lại, dường như đang làm cái gì dự định, thở dài nói: “Ai, xem ra bảy nhà thăng bằng muốn bị đánh vỡ, lão phu cái kia nhanh chóng chuẩn bị mới là.”
Vừa mới nói xong, Gia Cát Trường Phong lần nữa hơi khép hai mắt, nằm tại cái kia dao động trên mặt ghế.
Đế đô tế tự phủ.
Một vị tóc trắng tung bay lão giả theo một người áo đen trong tay tiếp nhận một tờ giấy nhỏ, triển khai nhìn một chút về sau, mí mắt bất giác run run. Tiếp lấy liền phất phất tay, để người áo đen kia lui ra.
Chậm rãi cất bước, lão nhân nện bước già nua tốc độ đi vào Quan Tinh Đài, ngóng nhìn vô hạn tinh không, trong mắt đều là thương xót chi sắc: “Mê hoặc thủ tâm, thiên hạ đại loạn. Tinh Tinh Chi Hỏa, Khả Dĩ Liệu Nguyên! Ai, xem ra thiên hạ này muốn đổi chủ nhân, hi vọng không muốn sinh linh đồ thán mới tốt.”
Cùng một thời gian, Tiềm Long Các trong tổng bộ.
Các chủ Long Dật Phi đang cùng mấy cái tên trưởng lão khai hội, trong bữa tiệc còn có hai người trẻ tuổi, chính là Long Quỳ cùng Long Kiệt. Ngay tại bảy ngày trước, bởi vì bọn hắn biểu hiện xuất sắc, Long Dật Phi chính thức tuyên bố bọn họ có thể dự thính trưởng lão hội nghị, điều này không khỏi làm hai người bọn họ tiểu bối mừng rỡ.
“Gần nhất, Tiểu Kiệt cùng Tiểu Quỳ hai người, biểu hiện được đều rất không tệ a. Ta muốn chắc là có thể cho bọn họ đi đại trưởng lão bên kia tăng cường tu vi, sau đó tu luyện chúng ta gia truyền Huyền giai vũ kỹ.”
Hội nghị kết thúc, Long Dật Phi thật sâu nhìn cái kia hai cái tiểu gia hỏa liếc một chút, cười nói. Hai người kia nghe xong, không khỏi đại hỉ.
Thế nhưng là tam trưởng lão lại là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: “Hai đứa bé này xác thực tiến bộ không nhỏ, nhưng là so với hắn sáu nhà những thiên tài kia đệ tử tới nói, chỉ có thể coi là trung thượng thôi.”
“Nào có? Tam trưởng lão khác quá coi thường chúng ta, chúng ta đều sắp đột phá đoán cốt cảnh.” Long Quỳ không phục địa dương dương đầu, Long Kiệt lại là nhếch miệng, thừa nhận nói: “Tam trưởng lão nói đúng, nghe nói Kiếm Hầu Phủ Tạ Thiên Dương tại ba năm trước đây liền đã là đoán cốt cảnh cao thủ, chúng ta cùng bọn hắn kém đến thực sự quá xa.”
“Ừm, Tiểu Kiệt ngược lại là khiêm tốn không kiêu ngạo, ngày sau tất có một phen làm!”
Thần Nhãn Long Cửu hài lòng gật đầu, trên bả vai hắn đứng vững một cái màu đen quạ đen, chính là Trác Phàm đưa cho hắn Thôn Phệ Quỷ Nha. Vừa nhìn thấy nó, Long Cửu trong mắt liền có một cỗ ôn nhu lưu động.
“Nếu như các ngươi hai cái này tiểu quỷ, có ta cái kia Trác huynh đệ một nửa tài năng, hiện tại liền có thể tu luyện chúng ta Tiềm Long Các gia truyền Huyền giai vũ kỹ.”
“Hừ, cửu thúc, ngươi làm gì lại xách hắn?” Long Quỳ bất mãn bĩu môi, tựa hồ không nguyện ý nghe đến Trác Phàm tên giống như: “Tiểu tử kia cuồng vọng tự đại, còn không muốn thêm vào chúng ta Tiềm Long Các. Cho dù có điểm tiểu tài năng, về sau cũng tất nhiên không có gì thành tựu, chúng ta sớm muộn hội siêu việt hắn.”
Thế mà, ngay tại nàng thoại âm rơi xuống thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, một tên người áo đen trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người, quỳ sát trình lên một phong thư tín: “Khởi bẩm cốc chủ, phía trước cấp báo truyền đến.”
Đem cái kia thư tín cầm lấy, tam trưởng lão phất phất tay, người kia liền lui ra. Tiếp lấy tam trưởng lão mở ra thư tín nhìn một chút, đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, tấm kia thư tín nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất.
“Thế nào, Tam ca, xảy ra chuyện gì?”
Long Cửu giật mình, vội vàng đem cái kia thư tín nhặt lên, hắn trả theo chưa có xem tam trưởng lão thất thố như vậy qua. Nhưng khi hắn nhìn qua nội dung về sau, cũng là tròng mắt ngăn không được địa co rụt lại, chỉ có một con mắt bên trong rất nhanh liền tràn ngập nước mắt.
“Hảo huynh đệ, cửu ca lại thiếu ngươi một phần nhân tình.”
“Đây đều là làm sao?” Long Dật Phi nhướng mày, giống như người khác, đều là đầy mặt vẻ mờ mịt. Sau đó ngay lập tức đem cái kia thư tín túm lấy, nhìn kỹ một chút.
Đón lấy, hắn cũng là mi đầu ngăn không được lắc một cái, không tự chủ được kêu lên sợ hãi: “U Minh Cốc cái kia U Quỷ Thất, lại bị Trác Phàm cho giết chết tại Thanh Minh Thành bên trong?”
Mọi người cùng nhau giật mình, đầy mặt kinh hãi chi sắc.
U Quỷ Thất đại danh, bọn họ người nào chưa từng nghe nói? Có thể nói là các đại thế gia đau đầu nhất nhân vật, riêng là Long Cửu, hắn Tử Lôi Kim Nhãn chỗ lấy bị đoạt, cũng là U Quỷ Thất một tay sách lược.
Thế nhưng là đáng sợ như thế nhân vật, cũng là bị Trác Phàm cho đánh giết, điều này không khỏi làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi. Riêng là Long Quỳ cùng Long Kiệt, bọn họ tự nhiên nghe qua U Quỷ Thất đại danh, đó là để Tiềm Long Các trưởng lão đều kiêng kị nhân vật.
Nhưng chính là như vậy tồn tại, vẫn là chết tại Trác Phàm trên tay.
Chỉ một thoáng, bọn họ cảm thấy cùng Trác Phàm chênh lệch, đã có ngày hố có khác.
“Ha ha ha... Làm tốt lắm!” Long Dật Phi cười lớn một tiếng, nhìn về phía tất cả trưởng lão nói: “Xem ra bản các chủ lúc trước lựa chọn là đúng, tiểu tử này quả nhiên là nhân trung long phượng a. Như vậy, chúng ta đối Lạc gia viện trợ chắc là tăng lớn, đồng thời phái người bảo hộ Lạc gia an nguy, mọi người sẽ không còn có người phản đối đi.”
Nghe được lời này, tất cả trưởng lão, cùng nhau gật đầu. Cho dù là lúc trước phản đối Long Dật Phi cùng Trác Phàm kết minh, cảm thấy cái này có sai lầm bảy thế gia tôn nghiêm người, hiện tại cũng là lại không lời oán giận.
Ai bảo Trác Phàm cầm tới cái kia U Quỷ Thất đầu đây, đây chính là bọn họ tại chỗ tất cả mọi người làm không được sự tình.
Cũng liền tại cái này cùng thời khắc đó, đại lục các gia tộc đều thu đến cái này cùng một cái tin tức. Trừ chấn kinh sau khi, chính là vui mừng hớn hở, đồng thời, Trác Phàm tên cũng bị tất cả gia tộc cao tầng chỗ nhớ kỹ.
Qua chiến dịch này, Trác Phàm danh chấn thiên hạ...
