Chương 959: Còn thật tin a

Hưu hưu hưu...
Kinh ngạc nhìn Trác Phàm cái kia có chút tà ác nụ cười, Ngô Nhiên Đông trong lòng càng tâm thần bất định, có thể đúng vào lúc này, nhưng ngửi mấy đạo tiếng xé gió vang, mười mấy bóng người đột nhiên địa xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, người cầm đầu lại đúng là hắn lão cha cùng huynh trưởng Ngô Nhiên Trạch không thể nghi ngờ.
Nhìn lấy phương này bốn phía một mảnh lộn xộn phế tích giống như cảnh tượng, cha của hắn không nói hai lời, nổi giận đùng đùng đi vào trước mặt hắn, ba một tiếng liền một cái bàn tay hô đến hắn trên gương mặt, nhất thời đem hắn một bên hai gò má đánh cho sưng đỏ lên, gầm thét lên tiếng nói: “Nghịch tử, ngươi đến tột cùng muốn vì cửa hàng đâm bao lớn rắc rối mới cam tâm a!”
“Người tới, đem nhị công tử mang về, cực kỳ nhìn quản, không được đạp ra khỏi cửa phòng nửa bước, nếu không duy các ngươi là hỏi!” Ngô Nhiên Trạch cũng là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, trong mắt lóe lên nói đạo hàn mang, lạnh lùng lên tiếng.
Đón lấy, sau lưng những hộ vệ kia liền bình tĩnh gật đầu một cái, vội vã đi vào Ngô Nhiên Đông trước mặt, thẳng đem hắn bắt lại, hướng về kéo đi: “Nhị công tử, đừng chọc lão gia cùng đại công tử sinh khí, vẫn là tranh thủ thời gian theo chúng ta đi thôi!”
Không có để ý bọn họ lời nói, thậm chí đều không quan tâm qua cha của hắn cho hắn một cái tát kia, Ngô Nhiên Đông chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm chỗ đó, trong mắt mê hoặc càng ngày càng cái gì.
Mà Trác Phàm lại chỉ là lưu cho hắn một cái ý vị sâu xa nụ cười, liền không nhìn hắn nữa...
“Tiên sinh, vạn phần xin lỗi, lão hủ không biết dạy con, quấy nhiễu tiên sinh, còn xin thứ tội thứ tội!” Từ một cái tát kia về sau, liền không lại nhìn cái kia không nên thân nhi tử liếc một chút, lão giả vội vàng vội vã đi vào Trác Phàm trước người, khom người bồi tội nói.
Tuy nhiên hắn là vị Dung Hồn đỉnh phong cường giả, vẫn là toàn bộ thương hội người chủ trì, nhưng ở Trác Phàm trước mặt, lại là một mặt khiêm tốn, liên tục thở dài. Có thể thấy được, hắn đối với song phương lần này giao dịch coi trọng.
“Hi vọng khuyển tử lỗ mãng chuyến đi, sẽ không ảnh hưởng chúng ta song phương hợp tác!”
Bất giác mỉm cười cười cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa lắc lắc đầu: “Chỗ nào, vừa mới tại xuống không qua cùng quý Hành nhị công tử luận bàn một chút thôi, nào có cái gì lỗ mãng chuyến đi, tiền bối khách khí, nghĩ đến tiền bối cũng là Hải Xuyên thương Hành hội trưởng đi!”
“Không tệ, đây chính là gia phụ, Hải Xuyên thương Hành hội trưởng, Ngô Giang Đào là vậy!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngô Nhiên Trạch cũng là trực tiếp đi vào hai người trước người, hướng Trác Phàm chính thức giới thiệu, đồng thời cảm giác sâu sắc xin lỗi nói: “Vừa mới xá đệ thật là quá làm càn, may mà tiên sinh đại nhân đại lượng, bất kể hiềm khích lúc trước, ở đây tại hạ xin đại biểu cửa hàng, hướng tiên sinh gây nên lấy thâm trầm nhất áy náy cùng cảm tạ!”
Nghe được lời này, Ngô Giang Đào cũng là đuổi vội vàng gật đầu, nghiêm túc nói: “Xác thực, tiên sinh khí độ bất phàm, hữu dung nãi đại, nhất định là không phải phàm nhân, chúng ta Hải Xuyên cửa hàng có thể cùng tiên sinh hợp tác, thật sự là chúng ta cửa hàng vinh hạnh a!”
Cái này hai cha con ngươi một câu, ta một lời, hoặc lấy lòng, hoặc xin lỗi, trở nên sự tình, chỉ là muốn giữ chặt Trác Phàm cái này khách hàng lớn, tiêu tan lòng hắn phía dưới nộ khí, tránh cho theo trong tay chuồn mất thôi.
Hoàn toàn minh bạch bọn họ ý tứ, Trác Phàm cũng liền cười cười, theo ý, gật gật đầu, trên mặt hoàn toàn không có nửa phần vẻ tức giận.
Thấy tình cảnh này, cái kia hai cha con mới cuối cùng yên tâm lại, thật dài địa chậm rãi một hơi!
“Tiên sinh!”
Lại khách sáo vài câu, Ngô Giang Đào hơi hơi chần chờ một chút, cuối cùng khó có thể che giấu trong lòng nói, trực tiếp nói ra: “Vốn là ta được là không nên đánh dò xét tiên sinh nội tình, đây là ta được thiên cổ bất biến quy củ, tiên sinh chỗ ủy thác ta được làm sự tình, cũng lẽ ra nên toàn quyền do ta được cho tiên sinh làm thỏa đáng. Thế nhưng là...”
“Nhưng mà cái gì, Ngô hội trưởng cứ nói đừng ngại...”
“Có thể là vừa vặn chúng ta hướng thành chủ đại nhân muốn phê văn lúc, tất yếu trình báo lần này chỗ vận hàng hóa, không có cách nào, chúng ta đem tiên sinh đồ vật đưa cho hắn nhìn, kết quả hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên...”
Nói đến đây, Ngô Giang Đào không khỏi có chút do dự, trầm ngâm nửa ngày, một mặt khó xử về sau, mới vừa tiếp tục nói: “Cho nên thành chủ hắn ý tứ là, muốn gặp một chút tiên sinh, tự mình nói chuyện!”
Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái: “Hắn muốn đích thân cùng ta nói?”
“Há, đương nhiên, tiên sinh đã toàn quyền ủy nhờ chúng ta cửa hàng, hẳn là không muốn cùng loại kia phiền phức nhân vật liên hệ. Nếu là tiên sinh có cái gì không tiện lời nói, thì hoàn toàn giao cho ta đi tới tiếp tục quản lý cái này sự vụ a, chỉ là chỉ sợ thời gian phía trên muốn tốn kém chút trắc trở, mời tiên sinh kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian!”
Khom người một cái thật sâu thân thể, Ngô Giang Đào cùng Ngô Nhiên Trạch cùng nhau hướng Trác Phàm khom người cúi đầu, trên mặt đều là vẻ xấu hổ.
Lạnh lùng liếc bọn họ liếc một chút, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, lại là không chút phật lòng, khoát tay một cái nói: “Không ngại, ta cũng không phải là có cái gì nỗi niềm khó nói, chỉ là khổ vì không có con đường, bái phỏng thành chủ đại nhân mà thôi. Bây giờ thành chủ đại nhân tự mình mời, tự nhiên vinh hạnh đã đến, ta liền theo hai vị đi gặp một chút lại có làm sao đây, ha ha ha...”
“Vậy quá tốt, chúng ta cái này dẫn trước lúc còn sống đi, chỉ là thành chủ này cùng chúng ta cửa hàng khác biệt, đến lúc đó tất nhiên vặn hỏi kỹ càng một số, mời tiên sinh thứ lỗi. Nếu là có cái nào khó tả chỗ, tiên sinh cũng không cần khẩn trương, chúng ta sẽ thay tiên sinh đánh đối đi qua!”
“Quý hãng thật đúng là phục vụ chu đáo a, vậy làm phiền!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm lạnh nhạt mở miệng.
Ngô Giang Đào hai cha con gật đầu một cái, cười làm lành nói: “Chỗ nào, cần phải!”
Sau đó, Trác Phàm liền tại cái này hai cha con dẫn dắt dưới, thẳng rời đi nơi này, bất quá nửa canh giờ công phu mà thôi, liền đã đi vào một tòa khí thế rộng rãi thành bảo trước mặt. Mà ở nơi đó, sớm đã có từng đội từng đội phủ thành chủ hộ vệ nghênh đón, trang nghiêm yên tĩnh đứng lặng trong gió rét.
Nhìn thấy ba người bọn họ đến, dường như sớm đã được đến chỉ thị giống như, bọn họ cũng không có lại thông báo cái gì, mà chính là trực tiếp phía trước dẫn đường, mang theo mọi người đi tới một gian khí phái cửa phòng, liền khẽ khom người, rời đi...
Cộc cộc cộc!
Nhẹ nhàng địa gõ gõ cửa, bên trong lập tức truyền tới một tiếng phách lối tiếng hét lớn: “Ai vậy?”
“Thành chủ đại nhân, là lão hủ Ngô Giang Đào, vị tiên sinh kia chúng ta cho đại nhân mang đến, ha ha ha...” Một tiếng già nua cười khẽ phát ra, vị này Tụ Kim Thành chánh thức người cầm quyền, ở cái này danh dự thành chủ trước mặt, lại là lộ ra tương đương hèn mọn, tựa như bên trong người kia mới thật sự là quyền cao chức trọng đồng dạng.
Không khỏi vang lên một đạo cởi mở cười to, bên trong nhất thời truyền ra một tiếng hưng phấn cười to: “Ha ha ha... Quá tốt, Thần Tài rốt cục đến, mau mau mời đến!”
Vừa dứt lời, một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đã là đột nhiên mở ra, Trác Phàm tại cái kia hai cha con dẫn dắt phía dưới thẳng đi vào, lại là bỗng dưng nheo mắt, trên mặt hơi hơi giật mình lo lắng một chút.
Bởi vì nơi này bố trí, thật sự là để hắn... Ách, không biết nên nói là cảm giác mới mẻ, vẫn là mở rộng tầm mắt đâu?
Bên trong cả gian phòng, vàng son lộng lẫy từ không cần phải nói, mấu chốt là linh lang đầy rẫy theo trên trần nhà treo xuống tới, đều là chút sơn hào hải vị mỹ vị, phương mùi thơm khắp nơi, tựa hồ một cái miệng liền có thể ăn vào; Trên sàn nhà tu tám điều câu cừ, lẫn nhau giao nhau, tuần hoàn qua lại, sau cùng đều hội tụ đến phía trước một cái to lớn hồ bơi lớn bên trong, từng trận mùi rượu, xông vào mũi.
Mà tại cái kia tửu trong ao, đang ngồi lấy một cái tai to mặt lớn, toàn thân cởi xuống thân thể che một đầu vây cản bố bên ngoài, thì cái gì cũng không có nam nhân, tuỳ tiện địa nằm tại hương rượu này bên trong, trắng bóng cái bụng, tại thanh tịnh trong rượu lộ ra có chút chướng mắt.
Hai vị thiếu nữ khéo léo bồi ở bên cạnh hắn, mặc hắn trái ôm phải ấp, thỉnh thoảng hai bên hương phía trên một miệng, là như vậy dâm mỹ.
Cái này chính là cái này Tụ Kim Thành phế vật thành chủ, Bách Lý Cảnh Ngọc?
Ân, xác thực đầy đủ phế, khó trách mấy trăm tuổi đều còn tại Thần Chiếu cảnh đình trệ. Phải biết, hắn nhưng là Hoàng tộc, tổ tông che chở, các loại đan dược Linh thạch cung cấp không ngừng a, sinh ra ngay tại người khác điểm cuối đường trên.
Người khác cuối cùng cả đời chỉ tu luyện đến Thần Chiếu cảnh còn có thể thông cảm được, nhưng hắn cái này đại mập trắng thế mà cũng chút tu vi ấy, cái kia chỉ có thể nói là phế vật điểm tâm.
Chỉ sợ cho hắn những cái kia linh đan diệu dược, cũng tất cả đều bị hắn dùng tại bảo dưỡng tuổi trẻ trên da thịt a, hừ hừ, nhìn cái này mập chảy mỡ cái bụng, không biết phá bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân!
Bất quá những chuyện này, Trác Phàm đều không thèm để ý, hắn chỉ để ý một chút, mập mạp này lúc nào mở cho hắn phê chuẩn, để hắn có thể sử dụng cái kia đường buôn bán!
“Đây chính là truyền thuyết bên trong tửu trì nhục lâm a, đại nhân tốt sẽ hưởng thụ a, ha ha ha...” Bốn phía nhìn xem, Trác Phàm bất giác cười khẽ một tiếng, khẽ vuốt cằm!
Trước mắt bất giác sáng lên, cái kia mập trắng không khỏi nhất thời dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, khen: “Tiên sinh hảo nhãn lực, thế mà liếc mắt liền nhìn ra ta đây là mô phỏng tiên hiền chỗ tạo tửu ao chỗ, Nhục Lâm chi địa, thực sự không nổi, người đồng đạo a, ha ha ha...”
Đồng đạo ngươi cái rắm a, cả phòng rượu thịt, tu được rõ ràng như vậy, người mù đều nên nhìn ra được đi. Mà lại, người nào nói cho ngươi lúc này tiên hiền chỗ tạo, rõ ràng là hôn quân chỗ được chứ!
Da mặt nhịn không được co lại, Trác Phàm không khỏi không còn gì để nói, tên này không chỉ là phế vật, hơn nữa còn rất vô sỉ a, không chỉ có vô sỉ, còn rất vô tri a!
Bách Lý Kinh Vĩ thế mà thả một người như vậy tại Tụ Kim Thành, cũng thật sự là cho Hải Xuyên cửa hàng uỷ quyền không ít...
“Tiên sinh, ngươi là không biết a, mỗi lần có khách nhân đến, ta hỏi bọn hắn nơi này bố cục thế nào, bọn họ đều là ấp úng đáp không được, chỉ có ngươi, liếc mắt liền nhìn ra đến, quả nhiên là tri âm a, ha ha ha...”
Ào ào ào một tiếng, Bách Lý Cảnh Ngọc dưới thân vây quanh một khối vải trắng, thẳng theo rượu kia trong ao đi tới, cái kia hai tên thiếu nữ thì vội vàng hộ tống ở bên, từ một bên trên ghế cầm qua áo choàng cho hắn phủ thêm, không có chút nào cố kỵ. Cái kia trắng bóng một mảnh, sáng rõ mắt người choáng, cho dù là Ngô Giang Đào cái này cúi xuống lão giả, cũng không nhịn được không tự giác địa trật qua đầu, già nua da mặt phía trên hiện ra một tia đỏ ửng tới.
Thật sâu nhìn cái kia mập trắng liếc một chút, Trác Phàm trong lòng càng thêm im lặng.
Đại ca, người ta không nói là giữ lại cho ngươi mặt mũi đây, ngài cũng đừng như thế chẳng biết xấu hổ. Tuy nói thiên hạ vô sỉ người nhiều, nhưng giống các hạ ngươi như thế vô tri lại vô sỉ, lão tử còn là lần đầu tiên gặp, cũng thật tính toán khai nhãn giới!
Bất quá, loại lời này Trác Phàm đương nhiên sẽ không nói chi tiết, chỉ là cười hắc hắc, đạm mạc gật gật đầu, biểu thị chính mình thật sự là người đồng đạo giống như nói: “Xem ra tại hạ cùng thành chủ đại nhân thật rất hợp duyên a, cái gọi là tri âm khó kiếm, tại hạ cùng thành chủ đại nhân hôm nay gặp mặt, cũng thật tính toán là một loại duyên phận!”
“U, tiên sinh thật biết nói chuyện, ta thích. Qua nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào nói với ta như thế xuất phát từ tâm can lời nói đây, tiên sinh, ngồi!”
Trước mắt bất giác sáng lên, Bách Lý Cảnh Ngọc nhất thời vui vẻ, sau đó nhất chỉ bên cạnh một trương Kim Ngọc ghế dựa, trịnh trọng lên tiếng.
Liếc nhìn nhau, Ngô Giang Đào hai cha con lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, lại đều là bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, cái này Bách Lý Cảnh Ngọc quả thật là phế vật a, người ta vài câu lấy lòng lời nói, còn thật mẹ hắn tin a...
