Chương 478: Hóa Hư cảnh

Hai tháng sau, Trác Phàm mang theo Độc Cô đại quân duy nhất 5 sáu trăm ngàn nhân mã, trở lại Phong Lâm Thành Lạc gia. Một đường lên, Khuyển Nhung quân đội đều không có đuổi theo.
Đại khái là bị Trác Phàm hai cha con chấn nhiếp, lại đoán không được Trác Phàm con đường, không dám tùy tiện theo đuổi đi.
Mà lại, Độc Cô Phong còn hướng còn lại trụ sở Độc Cô quân đoàn, phát ra ngọc giản, mời bọn họ đến đây nghị sự, bất quá lại tất cả đều đá chìm đáy biển, tin tức hoàn toàn không có.
Nghĩ đến những thứ này còn lại đại quân, đã sớm bị hoàng thất khống chế lại, lại khó mà liên hệ lên!
Thiên Vũ Tứ Hổ liếc nhìn nhau, bất giác tiếng buồn bã liên tục, nghìn tính vạn tính, không có tính tới hố chính mình, lại là mình người lãnh đạo trực tiếp. Sớm biết như thế, lúc trước liền nên đem ba trăm vạn đại quân toàn mang ra mới là, miễn cho hiện tại tổn thất thảm trọng như vậy!
Mà trú đóng ở Phong Lâm Thành còn lại thế gia, giống Hoa Vũ Lâu, Tiềm Long Các các gia tộc, nhìn thấy Trác Phàm thậm chí ngay cả Độc Cô đại quân đều thu sạch biên tiến đến, không khỏi cả kinh cái cằm đều nhanh rơi xuống!
Đây chính là Thiên Vũ chiến lực mạnh nhất, làm sao dễ dàng như vậy thì rơi xuống Lạc gia trên tay, Trác Phàm tiểu tử này, thật đúng là người tài ba a. Thiên hạ, còn thật không có hắn làm không sự tình!
Mấy vị gia chủ lẫn nhau nhìn xem, cũng là tán thưởng liên tục...
Chờ đem Độc Cô đại quân an bài thỏa đáng về sau, Trác Phàm vội vàng đem Thiên Vũ Tứ Hổ cùng tất cả gia tộc người chủ trì triệu tập lại, tiến hành hội nghị khẩn cấp.
Dù sao hiện tại hoàng thất cùng Khuyển Nhung đế quốc liên thủ, đã là rõ rành rành, sớm đã ngờ tới hết thảy Trác Phàm, cũng có thể tiến hành hắn bước kế tiếp kế hoạch...
“Sự tình chính là như vậy, Độc Cô lão nguyên soái gặp chuyện bỏ mình, hiện nay hoàng thất cùng Khuyển Nhung đại quân đã cấu kết cùng một chỗ, chỉ sợ bước kế tiếp chính là muốn đem chúng ta những thứ này cá lọt lưới triệt để tiêu diệt!”
Ở một tòa rộng thùng thình trong phòng nghị sự, tất cả người chủ trì ngồi tại một cái bàn tròn trước, Trác Phàm nghiêm túc quét mọi người liếc một chút, ngữ trọng tâm trường nói: “Tiếp đó, chúng ta có hai con đường có thể đi. Hoặc là mỗi người tán, lui ra Thiên Vũ loạn cục, khỏi bị chiến sự liên luỵ; Hoặc là dùng hết tất cả, tranh hạ thiên hạ này, cầm lại thuộc tại chúng ta hết thảy!”
Đụng!
Trác Phàm vừa dứt lời, Tiềm Long Các chủ Long Dật Phi đã là vỗ bàn đứng dậy, mặt giận dữ: “Hiện nay hoàng thất không ngờ vô sỉ đến tình trạng như thế, cấu kết bên ngoài người tai họa nội gia quần thần. Dạng này hoàng thất, còn có tư cách chấp chưởng Thiên Vũ sao? Làm, nhất định phải làm! Không quản các ngươi nghĩ như thế nào, chúng ta Tiềm Long Các là nhất định muốn tranh luận đến cùng!”
Long Dật Phi lời nói dõng dạc, nói năng có khí phách, làm cho đang ngồi tất cả mọi người một trận âm thầm gật đầu.
Trác Phàm trong lòng cười thầm, khóe miệng xẹt qua một đạo có lẽ có nụ cười.
Những người này tâm tư hắn chỗ nào không biết, như là tuyệt đối không nắm chắc lời nói, bọn họ đoán chừng sớm đã nghĩ đến đường lui. Bất quá khi nhìn đến Độc Cô đại quân cũng thêm vào phe mình trận doanh về sau, bọn họ mới thật cho rằng có sức liều mạng, vô luận như thế nào đều muốn cầm lại chính mình hết thảy.
Dù sao, ngự hạ thất gia ngàn năm qua tại Thiên Vũ đánh xuống vững chắc căn cơ, một khi hủy, thế nhưng là để bọn hắn đau lòng nhất nhức óc sự tình!
Bây giờ có Lạc gia phía trước trùng phong, bọn họ một bên phối hợp tác chiến, thuận tiện lại hiện ra trước kia ngự hạ gia tộc huy hoàng, cớ sao mà không làm.
Bất quá, đây cũng chính là Trác Phàm hy vọng như thế, chỉ cần bọn họ tích cực phối hợp, Trác Phàm muốn yên ổn nhất thống thiên hạ kế hoạch, chẳng mấy chốc sẽ thực hiện.
“Thế nhưng là... Khuyển Nhung đại quân dù sao thế lớn, lại thêm hoàng thất cao thủ phụ trợ, chúng ta muốn ứng phó, cũng khá khó khăn a!” Lúc này, mỗ mỗ nhíu mày nhăn trán, đạm mạc lên tiếng: “Chúng ta nếu muốn đánh thắng một trận, nhất định phải tại trong ngắn hạn, cấp tốc mở rộng thế lực mới được!”
“Cái này còn không dễ dàng?”
Nhạt cười một tiếng, Tạ Khiếu Phong trong mắt lóe lên nói đạo tinh quang, dằng dặc xuất khẩu: “Vừa mới Dật Phi huynh đã nói qua, hoàng thất dẫn sói vào nhà, vốn là đã không có tư cách tọa trấn Thiên Vũ. Chỉ cần chúng ta đem tin tức này thả ra, tất nhiên có thể tập kết toàn bộ Thiên Vũ lực lượng, hình thành phản Vương Đại Quân, đến lúc đó đại sự tự thành!”
“Ý kiến hay!”
Nghe được lời này, còn lại hai vị gia tộc chưởng sự người cũng là song đồng sáng lên, vỗ tay tán dương.
Chỉ có Trác Phàm bên cạnh Lãnh Vô Thường, ria mép hơi hơi run run động một cái, khinh thường bĩu môi, cười khẽ một tiếng: “Ngây thơ! Bằng các ngươi mấy vị cùng hoàng đế không hợp nhau gia chủ tin miệng chi ngôn, há có thể làm cho người tin phục? Đến lúc đó, hoàng đế chỉ cần ban chiếu, nói Khuyển Nhung quân là các ngươi bỏ vào đến, cái kia cái này Thiên Vũ phản Vương Đại Quân, chỉ sợ cũng trong nháy mắt biến thành Cần Vương Đại Quân đi. Đến lúc đó gặp nạn, thế nhưng là chúng ta!”
“Ha ha, Lãnh Vô Thường, lời này của ngươi có ý tứ gì? Độc Cô lão nguyên soái bị hoàng thất bán, gặp chuyện bỏ mình, cái này tất cả Độc Cô quân các huynh đệ đều có thể làm chứng, làm sao lại có thể bị ngươi nói đen trắng không rõ chứ?” Tạ Khiếu Phong không phục, đĩnh đĩnh lồng ngực, giải thích.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Lãnh Vô Thường từ chối cho ý kiến, đạm mạc lên tiếng: “Bọn họ... Không phải cũng là phản đồ sao? Thì coi như bọn họ người lại nhiều, nói chuyện cũng đỉnh không lên hoàng thất một tờ chiếu dụ. Các ngươi nói Thiên Vũ các đại gia tộc là tin đường đường hoàng thất, vẫn là tin chúng ta những thứ này đã sớm bị định là phản tặc người?”
Tạ Khiếu Phong sững sờ, không rõ ràng cho lắm, hắn gia chủ cũng là rơi vào trầm tư thật lâu bên trong.
Chỉ có Trác Phàm cười một tiếng, gật gật đầu, đồng ý nói: “Lãnh tiên sinh nói không sai, còn nhớ đến chúng ta đánh với Đế Vương Môn một trận sao? Cái kia rất rõ ràng là hoàng thất cố ý tạo thành cục diện, muốn để cho chúng ta lưỡng bại câu thương, lại ngư ông đắc lợi. Cho nên tại Đế Vương Môn rõ ràng thân thể chính ảnh chính, phụng chỉ thảo phạt chúng ta. Thế nhưng là hoàng đế không mở miệng, ta lại phát cái chiến thư, nghe nhìn lẫn lộn, người trong thiên hạ liền cũng theo hồ đồ. Có thể thấy được hoàng thất uy tín, tại thiên hạ nhân tâm bên trong phân lượng!”
“Lần này cũng giống vậy, như hoàng thất nói chúng ta là hắc, trắng cũng là hắc. Nếu nó nói chúng ta là trắng, hắc cũng là trắng. Tóm lại, ngay tại nó một tờ căn dặn mà thôi. Cho nên, chúng ta bất luận phát ra như thế nào hiệu triệu, muốn tập kết thiên hạ thế lực, mở rộng thực lực, nó đều có biện pháp một tờ phủ định. Thậm chí nó một tờ căn dặn, đối địch với thiên hạ chính là chúng ta!”
Nghe đến Trác Phàm giải thích, tất cả mọi người trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.
Cái gọi là danh bất chính, tất ngôn không thuận, nếu là không có chứng cớ xác thực, muốn lấy dẫn ngoại địch nhập cảnh chi tội thảo phạt hoàng thất, thế nhưng là muôn vàn khó khăn.
Độc Cô Phong lẳng lặng mà ngồi tại bàn tròn bên cạnh, trong mắt không nói ra phẫn nộ, đè nén thanh âm nói: “Chẳng lẽ nói, thì không có cách nào còn nghĩa phụ ta một cái công đạo sao?”
“Biện pháp tự nhiên có, nhưng là thật còn không một cái công đạo, chỉ có thể miễn cưỡng tại hoàng đế trong lòng khoét một đạo thịt mà thôi!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm sớm đã có dự định: “Chúng ta không thể lấy Phản Vương tên mở rộng thế lực, nhưng lại có thể dùng Cần Vương danh nghĩa chiêu binh mãi mã!”
“Cái gì? Như thế ngu ngốc Đế Quân, chúng ta không phản hắn, còn muốn trợ hắn, thật sự là buồn cười!” Độc Cô Hỏa bộ mặt tức giận, nhảy một chút thì đứng lên, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Nguyên soái, coi như nghĩa phụ lúc còn sống, lão nhân gia ông ta lại ngu trung, cũng tuyệt không có khả năng cho phép hoàng đế làm ra như thế bên trong thông bán nước sự tình. Liền lão nhân gia ông ta đều khó có khả năng lại đứng ở hoàng đế bên kia, ngài làm sao...”
Độc Cô Hỏa tức giận đến rốt cuộc nói không ra lời, Trác Phàm lại là bật cười một tiếng, khoát khoát tay: “Hỏa Tướng quân, có lẽ ngươi hiểu lầm ta ý nghĩ. Ngươi cũng đã biết, lúc trước ta bắt Thác Bạt Thiết Sơn, vì sao lại thả hắn sao?”
“Đúng thế, vì cái gì? Việc này ta còn không có đề cập với ngươi đây, lão già chết tiệt kia trứng ngươi bắt đều bắt, vì sao không dứt khoát làm thịt hắn, vì lão nguyên soái báo thù!” Độc Cô Hỏa cái này tính tình nóng nảy lại một lần nhen nhóm, hùng hùng hổ hổ nói.
Trác Phàm không để bụng, đạm mạc lên tiếng: “Nếu là ta giết hắn, Khuyển Nhung đại quân quần long vô thủ, khả năng rất nhanh liền ẩn núp lên, biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên ngoài. Bất quá ta thả hắn, hắn tất nhiên phải thật tốt điều tra ta cái này Tân Nguyên đẹp trai bối cảnh, sau đó cùng đương kim hoàng đế tổng cộng đối phó ta mưu đồ. Cứ như vậy, lớn như vậy quy mô quân đội tại Thiên Vũ tán loạn, muốn không bị phát hiện cũng khó khăn!”
Ba ba ba!
Trác Phàm vừa dứt lời, Lãnh Vô Thường đã là liên tục vỗ tay, tán thưởng lên tiếng: “Trác quản gia cũng là Trác quản gia, nguyên lai sớm đã nghĩ kỹ đối địch chi sách. Cao, thật sự là cao! Chúng ta thì lấy Cần Vương tên, để đương kim hoàng đế ăn người câm thua thiệt!”
Mọi người nghe đến, đều là sững sờ, tại hai người trước người tới lui băn khoăn một chút, tràn đầy vẻ nghi hoặc.
Cái này một lão hồ ly cùng một con cáo nhỏ, đến tột cùng tại đánh cái gì bí hiểm?
“Người hiểu ta, còn phải thuộc Lãnh tiên sinh a!”
Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm khẽ cười nói: “Chúng ta vô luận lấy loại nào danh nghĩa mở rộng thế lực, hoàng thất đều có thể một tờ phủ định, nhưng duy có một chút, hắn muốn không cũng không có lá gan này. Cái kia chính là, Cần Vương cứu giá, khu trừ man di!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, mọi người giống như hồ dĩ nhiên minh bạch hết thảy, mỗ mỗ càng là tiếng cười to nói: “Cái này tốt, hoàng thất cũng không thể công khai thừa nhận, nó cùng Khuyển Nhung trong bóng tối cấu kết quan hệ đi. Trác quản gia, đây thật là để đương kim hoàng đế, ăn một cái to lớn ngậm bồ hòn a!”
“Ha ha ha... Khuyển Nhung quân đội bị phát hiện tại Thiên Vũ xuất hiện, đoán chừng hoàng đế cũng có đối sách, nếu không cũng là tìm dê thế tội, giống Gia Cát Trường Phong như thế. Thế nhưng là hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chúng ta hội mượn đề tài để nói chuyện của mình, chiêu binh mãi mã, chuẩn bị cùng hắn khai chiến. Đoán chừng đến lúc đó hắn nghe đến tin tức này về sau, mặt đều muốn tức xanh, ha ha ha...”
Trác Phàm cười to lên, mọi người liếc nhìn nhau, cũng toàn đều đi theo cười ha hả, trong lòng cũng đang âm thầm bội phục, Trác Phàm bày mưu tính kế, quyết thắng thiên lý.
Chỉ là rất nhanh, Lãnh Vô Thường lại vê râu lo lắng nói: “Chỉ là Trác quản gia, cái này binh mã một chuyện xem như giải quyết, nhưng còn có đỉnh phong cao thủ đâu! Dù sao, ngài cũng biết, đối phương nếu là có một người, có thể ở ngoài ngàn dặm lấy Thượng Tướng thủ cấp, chúng ta chỗ này coi như chuẩn bị thiên quân vạn mã cũng không có tác dụng gì a!”
“Cái này còn cần ngươi lo lắng? Chúng ta thế nhưng là có Bất Bại Ngoan Đồng Cổ Tam Thông tọa trấn a!” Lúc này, Long Dật Phi cười lớn một tiếng, quát to, dường như cái kia tiểu tam tử là hắn Tiềm Long Các một dạng.
Nhưng Lãnh Vô Thường vẫn là lắc đầu, ưu tư lên tiếng: “Nếu chỉ là tại Thiên Vũ lời nói, Cổ Tam Thông thật là vô địch tồn tại. Bất quá, lần này lại tăng thêm Khuyển Nhung. Ta lo lắng bọn họ hội theo bọn họ hộ nước tông môn, Ngự Thú Tông bên trong, mời đến Hóa Hư cao thủ. Khi đó, chúng ta thì phiền phức!”
“Vậy thì có cái gì nhưng là phiền phức, để lão phu đến cũng là!”
Ầm!
Một tiếng trọng hưởng, phòng nghị sự cửa bị bỗng nhiên đẩy ra, một đạo thân ảnh quen thuộc chậm rãi xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhưng là cái kia toàn thân cao thấp hoàn toàn ẩn nấp đi khí thế cường hãn, lại là để tại chỗ tất cả mọi người nhịn không được cùng nhau giật mình.
Thiên Cương Cuồng Tôn, Lệ Kinh Thiên?
Hắn... Hắn khôi phục? Mà lại... Còn đột phá?
“Hóa Hư cảnh, chúc mừng Lệ lão!” Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm mặt lộ vẻ vẻ mặt vui vẻ, hơi hơi gật gật đầu.
Lệ Kinh Thiên nhìn lấy Trác Phàm, đồng dạng tràn đầy lòng cảm kích, trong mắt chớp động lên dị dạng ánh sáng...
