Chương 262: Hồng nhan tri kỷ đủ trợ uy

“Lão Bàng, các ngươi ở chỗ này chiếu cố tốt thiếu gia tiểu thư!” Đi vào diễn võ trường, Trác Phàm quay người hướng Bàng thống lĩnh cùng một đám thiếu niên hộ vệ dặn dò một tiếng, liền một thân một mình hướng về diễn võ đài đi đến.
Thấy tình cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người mí mắt cũng bất giác hơi hơi run run, chẳng lẽ nói hắn muốn một người độc kháng Vạn gia 20 tên cường giả sao? Thế nhưng là suy nghĩ một chút hắn cùng lục long nhất phượng nổi danh biệt hiệu, cũng liền hoàn toàn thoải mái, thậm chí còn có một số tiểu kích động!
Mọi người đều muốn nhìn một chút, cái này bằng sức một mình, để bảy nhà coi trọng như vậy thanh niên, đến tột cùng là như thế nào cường đại tồn tại.
“Trác đại ca, cố lên!” Tiết Ngưng Hương hướng về Trác Phàm phất phất tay, ngẩng lên kích động khuôn mặt nhỏ, lớn tiếng trợ uy nói.
Thân thể hơi chậm lại, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía Tiết Ngưng Hương phương hướng, mỉm cười, nhẹ nhàng phất phất tay.
Đồng dạng tại cái phương hướng này Đổng Hiểu Uyển vừa mới đem tay giơ lên chiêu chiêu, lại là đột nhiên phát hiện, Trác Phàm trong mắt lại không có chút nào nàng cái bóng, không cảm giác thầm cười khổ, nhìn về phía Tiết Ngưng Hương nói: “Ngưng Nhi, ngươi cùng Trác đại ca rất quen sao?”
“Đúng vậy a, hắn cứu chúng ta một nhà mệnh!” Tiết Ngưng Hương gật đầu cười cười, thế nhưng là rất nhanh liền phát hiện Đổng Hiểu Uyển buồn khổ sắc mặt, bất giác hơi hơi cúi đầu xuống, thì thào lên tiếng: “Ách, Uyển Nhi tỷ tỷ, thật xin lỗi...”
“Không có gì, trong mắt của hắn vốn là không có ta!” Đổng Hiểu Uyển lắc lắc đầu, trong mắt nổi lên một tia đắng chát.
Lúc này, chủ nhà họ Đổng dường như mới nhìn ra chút gì, nhìn về phía Đổng Thiên Bá nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ nói, người trẻ tuổi kia chính là...”
Hơi hơi gật gật đầu, Đổng Thiên Bá thở dài.
Hắn cô muội muội này, tương tư đơn phương a, từ khi Hoa Vũ Thành chỗ đó bắt đầu, người ta thì từ đầu đến cuối không có cầm nhìn tới nàng liếc một chút, thế nhưng là nàng tâm lại là một mực treo ở người ta trên thân, không rơi xuống.
Thật không biết là ngốc, vẫn là si!
“Phu quân, cố lên, đem bọn hắn đều đánh ngã!” Lúc này, Hoa Vũ Lâu vị trí, từng tiếng vang vọng đất trời hô hoán, tiếng vọng tại tất cả mọi người bên tai. Tiếu Đan Đan đại lực huy động hai tay, dường như sợ Trác Phàm không nhìn thấy nàng một dạng, trên mặt một mảnh đỏ rực vẻ kích động.
Trác Phàm vừa đỡ cái trán, bất đắc dĩ thở dài, làm sao cái này Hoa Si - mê gái (trai) cũng tới? Chẳng lẽ Hoa Vũ Lâu thật không người sao? Lấy nàng điểm này không quan trọng thực lực, thật có thể đại biểu Hoa Vũ Lâu đi tham gia sau cùng bảy nhà quyết chiến? Không phải là đi làm bia đỡ đạn đi!
Bỗng nhiên đem Tiếu Đan Đan cưỡng ép kéo ra phía sau, Mẫu Đơn lâu chủ dở khóc dở cười mắng: “Ngươi cô gái nhỏ này, làm sao tuyệt không hiểu rụt rè, nào giống là một cái hoàng hoa đại khuê nữ?”
“Hừ, dù sao ta cùng phu quân là ước hẹn trước đây, hắn sớm muộn phải ta!” Không cam lòng bẻ quyệt miệng, Tiếu Đan Đan ngước cổ, quyết giữ ý mình nói.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Mẫu Đơn lâu chủ khẽ thở dài: “Ai, đứa nhỏ này, cử chỉ điên rồ!”
Một phương diện khác, Tạ Thiên Dương cười lớn một tiếng, xem như chờ đến cơ hội, tại Tiết Ngưng Hương bên người một trận tiểu báo cáo đánh lung tung: “Ngưng Nhi, nhìn đến a, tiểu tử này cũng là cái hoa tâm đại củ cải, không có nhiều công phu, lại chiêu tới một cái! Mà lại ta chứng minh, bọn họ là tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới hôn qua...”
Tạ Thiên Dương trong lòng cười thầm, ban đầu ở Hoa Vũ Lâu bức Trác Phàm thân vẫn Tiếu Đan Đan gian kế, cuối cùng ở chỗ này dùng tới!
Tiết Ngưng Hương thật sâu nhìn một chút nơi xa Trác Phàm, ngón tay giao nhau cùng một chỗ quay tới quay lui, tâm loạn như ma. Không biết sao, trong nội tâm nàng luôn luôn rất không thoải mái!
Trên khán đài mọi người, cũng tất cả đều biến thành vẻ mặt mập mờ nhìn về phía Trác Phàm.
Tiểu tử này đầy đủ có thể a, đem bảy thế gia từng cái giẫm qua một lần, đi đến chỗ nào đều lớn náo một phen về sau, vẫn không quên tán gái tiêu khiển một chút, thật sự là có đủ tinh lực!
Về sau đừng kêu Trùng Thiên Ma Long, ăn mày tâm ma Long tính toán!
“Trác quản gia, ngài thật đúng là phong lưu phóng khoáng, khắp nơi lưu tình a!” Đột nhiên, chẳng biết lúc nào, Lạc Vân Thường đột nhiên xuất hiện sau lưng Trác Phàm, cười nói tự nhiên mà nhìn xem hắn. Nhưng là cái kia cười trong đồng tử, lại giống như có cuồn cuộn sát ý chảy xuôi.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm thờ ơ nhún nhún vai: “Ta chỉ là vẫn đang làm ta cái kia làm sự tình, còn lại đều là tình thế bức bách, không phải ta có khả năng chưởng khống!”
“Há, tình thế bức bách?” Lạc Vân Thường mí mắt hơi hơi nhảy nhót, trong đồng tử lóe qua một đạo ranh mãnh, hai tay chậm rãi xoa hắn hai gò má.
Trác Phàm sững sờ: “Ngươi muốn làm gì?”
“Đây cũng là, tình thế bức bách a!” Hơi nhếch khóe môi lên lên một cái quỷ dị đường cong, Lạc Vân Thường ẩn ý đưa tình mà nhìn xem Trác Phàm, đột nhiên nhón chân lên thì thật sâu hôn đi lên.
Chỉ một thoáng, Trác Phàm nhưng cảm giác phần môi một mảnh mềm mại xẹt qua, còn không có tỉ mỉ phẩm vị, Lạc Vân Thường liền đỏ lên một khuôn mặt lại rời đi. Chỉ là nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong, uyển như nước mùa xuân đồng dạng, muốn tan một dạng.
“Trác quản gia, cố lên nha!” Lạc Vân Thường hướng hắn nháy mắt mấy cái, sau đó khiêu khích nhìn về phía Hoa Vũ Lâu phương hướng.
Song quyền bỗng nhiên xiết chặt, Sở Khuynh Thành trong mắt như muốn phun lửa, hàm răng càng là cắn liền thân bên cạnh mỗ mỗ cũng nghe được động tĩnh, không khỏi một trận lắc đầu cười khổ.
Tiếu Đan Đan càng là ức chế không nổi lửa giận trong lòng, lập tức liền muốn xông ra đi làm khung đồng dạng, may mắn bị Mẫu Đơn lâu chủ chết ôm lấy.
“Nữ nhân kia đến tột cùng là ai a, dựa vào cái gì cưỡng hôn phu quân ta?”
“Ai da, đây là bọn họ Lạc gia việc của mình, theo ngươi không có chút quan hệ nào!” Mẫu Đơn lâu chủ dở khóc dở cười liên tục ai thán.
Tiếu Đan Đan một trận ủy khuất, khóc rống nói: “Tại sao không có quan hệ, đó là phu quân ta a...”
Tạ Thiên Dương nhìn bên cạnh Tiết Ngưng Hương, ngày bình thường dịu dàng động lòng người nàng, vậy mà cũng chậm rãi giơ lên hai cái nắm tay nhỏ, bày ở trước ngực, trên trán, lần đầu xuất hiện sắc mặt giận dữ, cũng là một trận ai thán.
Ai, đây thật là một người nam nhân dẫn phát nữ nhân kéo bức đại chiến. Nhưng là là vì sao, ta ngày bình thường cái kia nhu thuận đáng yêu Ngưng Nhi cũng có một loại muốn tham chiến cảm giác?
Vây xem mọi người, thì là càng thêm mập mờ nhìn về phía Trác Phàm, cái này nha ở đâu là Ma Long, quả thực là Tình Thánh a! Bất quá ở sâu trong nội tâm lại là nhịn không được phát lên ước ao ghen tị đến, có thể chiêu nhiều mỹ nữ như vậy ưu ái, cũng là loại bản sự a!
Đế Vương Môn môn chủ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, sờ sờ hai má ria mép, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang: “Lãnh tiên sinh, cái này mấy cái tên nữ tử, ai mới là hắn nhược điểm trí mạng đâu?”
“Hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình! Những cô gái này tuy nhiên đều đối tiểu tử này rất là si mê, nhưng tiểu tử này chưa hẳn hội đem các nàng tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, huống chi là trở thành hắn nhược điểm trí mạng! Cái này... Còn phải lại quan sát chút thời gian mới có thể!” Lãnh Vô Thường ánh mắt híp lại, trong đồng tử lóe qua một đạo thâm thúy tinh quang.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên khẽ gật đầu, tiếp tục xem phía dưới động tĩnh.
Trác Phàm đang run lên một hồi về sau, nhìn lấy Lạc Vân Thường đỏ bừng hai gò má, đưa tay tại hắn trên trán sờ sờ: “Đại tiểu thư, ngươi nha không có sao chứ!”
“Ngươi mới có sự tình đây, nhanh lên đài đi!” Hung hăng khoét hắn liếc một chút, Lạc Vân Thường giận bên trong mang cười đẩy hắn một thanh.
Loại kia vũ mị thần sắc, để không ít người nhất thời tim đập rộn lên, hươu con xông loạn!
Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, không để ý tới, quay đầu hướng trên đài đi đến.
Thế nhưng là đúng lúc này, hai đạo hắc khí lại là đột nhiên vọt đến trước mặt hắn, đợi hiện ra thân hình, lại chính là mới vừa rồi trên đài làm cho tất cả mọi người đều quá sợ hãi Thanh Minh Thành Tôn gia hai người!
Nhìn lấy hai người kia không người, quỷ không quỷ đồ chơi, Trác Phàm sững sờ: “Hai vị, có việc?”
“Khặc khặc khặc... Trác Phàm, ngươi không nhận ra chúng ta a?” Nam tử kia hơi hơi một phát miệng, phát ra quát kêu tiếng cười, nữ nhân kia cũng là theo chân tà ác cười rộ lên.
Chân mày hơi nhíu lại, Trác Phàm mê võng lắc đầu: “Xin lỗi, ta nghiệp chướng quá nhiều, cái không nhiều người như vậy. Nếu tới báo thù, phiền phức chờ thêm một chút, hội để cho các ngươi chết thống khoái!”
“Khặc khặc khặc... Trác Phàm, ngươi vẫn như cũ như thế tự đại, không coi ai ra gì! Bất quá, hiện tại chúng ta như trước kia cũng không đồng dạng, một hồi muốn chết, lại là ngươi!” Nam tử kia quái dị cười một tiếng, trong hai con ngươi tản mát ra khát máu hồng mang.
Trác Phàm không sai gật đầu, đạm mạc lên tiếng: “Ta biết, trước kia lão tử cho tới bây giờ chưa thấy qua các ngươi xấu như vậy người, các ngươi đương nhiên biến đến không giống nhau, không phải vậy lời nói, ta khẳng định sẽ nhớ kỹ các ngươi!”
Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả mọi người bất giác tất cả đều bộc phát ra một trận ầm vang cười to.
Bao quát lúc trước còn trợn mắt nhìn nhau chúng nữ, lúc này cũng là nhịn không được triển lộ nét mặt tươi cười, một trận kéo bức đại chiến trong nháy mắt sụp đổ. Chỉ có một nam một nữ kia, tại cái này bạo trong lúc cười, nộ khí càng sâu!
“Trác Phàm, ngươi khác khinh người quá đáng!”
Đột nhiên, lại là hét lớn một tiếng vang lên, lại là hai đạo khói đen bao quanh lẻn đến Trác Phàm trước người. Đợi hiện ra thân thể, lại là hai vị lão giả bóng người, đều là đã đạt đến Thiên Huyền Ngũ trọng cảnh giới.
Bất quá cái kia diện mạo, cùng một nam một nữ này đồng dạng, đều là không phải người không phải quỷ, phân biệt không ra hình tới.
“Trác Phàm, từ chúng ta cùng ngươi lần đầu gặp mặt về sau, vẫn bị ngươi chế nhạo trào phúng. Chúng ta rơi đến mức hiện nay, cũng tất cả đều là bái ngươi ban tặng. Hôm nay, chúng ta thì muốn cầm xuống ngươi đầu, báo trước kia mối thù!” Một vị lão giả trong mắt lóe lãnh mang, hung tợn nói.
Lúc này, Lạc Vân Thường cau mày, đi vào bốn người trước mặt, hơi hơi cúi đầu, khó hiểu nói: “Bốn vị, các ngươi muốn tìm Trác Phàm báo thù, dù sao cũng nên để cho chúng ta biết, chúng ta đến tột cùng chỗ nào đắc tội ngài đi.”
“Hừ hừ hừ... Vân Thường, hủy nhà mối thù, khu trục mối hận, chẳng lẽ ngươi đều không nhớ rõ sao?” Cười lạnh, lão giả kia cắn răng nghiến lợi nói.
Lạc Vân Thường vẫn là một mặt mê mang, Trác Phàm lại tựa hồ như đã đoán ra điểm mặt mày, xùy cười ra tiếng: “Há, nguyên lai là các ngươi, không nghĩ tới các ngươi đã chán nản thành bộ này quỷ bộ dáng. Xác thực, sinh không thể yêu, tìm lão tử đến đem cho các ngươi siêu sinh?”
“Chúng ta là tới giết ngươi, nếu không đồng quy vu tận!” Trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, lão giả kia lãnh đạm nói, hiển nhiên đã là quyết định.
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm bất giác bật cười lớn: “Các ngươi coi như muốn giết ta, cũng phải hiểu được cái tới trước tới sau đi. Hiện tại ta muốn trước lên sân khấu giải quyết đám người này, hết lại tới tìm các ngươi, không ngại đi!”
Bốn người liếc nhìn nhau, đều là hơi hơi gật gật đầu.
Tục ngữ nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, xem trước một chút hắn thực lực cũng tốt.
Sau đó, bốn người ào ào nhường ra đường đến, Trác Phàm dương dương tự đắc đi lên đài.
Giờ này khắc này, trên đài 20 tên cường giả, đã mặt sắc mặt ngưng trọng. Vốn là bọn họ nhìn Trác Phàm bất quá Đoán Cốt chín tầng cảnh, cũng không có cái gì lợi hại, cực kỳ khinh thị.
Thế nhưng là nghe nói hắn là cùng lục long nhất phượng nổi danh Trùng Thiên Ma Long, lại là trong nháy mắt đần độn!
Nếu là người này thật có khủng bố như thế thực lực lời nói, vậy bọn hắn còn thế nào đánh? Đừng nói bọn họ gia tộc nhị lưu, coi như nhất lưu gia tộc đến, cũng chắc chắn thất bại a!
Bất quá, đã bọn họ đã đứng trên đài, thì nhất định muốn tiếp tục đánh. Coi như thua, cũng không quan trọng.
Dù sao, bọn họ tới tham gia bách gia tranh minh mục đích một trong, cũng là hy vọng có thể dựa vào đến một cái ngự hạ gia tộc phía dưới, trở thành phụ thuộc gia tộc.
Cho nên tại mỗi một trận bên trong, đều là một cái cơ hội biểu hiện, bọn họ sẽ không dễ dàng từ bỏ.
“Trùng Thiên Ma Long, cửu ngưỡng đại danh, tới đi!” Vạn gia người cầm đầu ôm một cái quyền, đã là một mặt chiến ý chuẩn bị sẵn sàng, nhưng trên ót mồ hôi lạnh, lại là cho thấy hắn trong nội tâm khiếp đảm.
“Chậm!”
Thế nhưng là, tại khai chiến trước đó, Trác Phàm lại là phất phất tay, cười khẽ một tiếng: “Chúng ta Lạc gia là nhất định phải đi đến sau cùng quyết chiến, cho nên không cần phải phiền phức như thế. Một ván định thắng thua, nơi này tất cả nhị tam lưu, thậm chí nhất lưu gia tộc cùng tiến lên. Ta thua, lui ra; Thắng, trực tiếp tiến vào sau cùng quyết chiến, cùng bảy nhà cân bằng!”
Tê!
Lời vừa nói ra, mọi người bất giác cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đây là muốn lấy lực lượng một người, đối kháng đến đây tất cả gia tộc sao? Cái này không khỏi cũng quá cuồng vọng đi!
Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả gia tộc sắc mặt, đều có chút ẩn ẩn chi nộ. Chỉ có ngự hạ thất gia cao tầng, thật sâu nhìn về phía chỗ đó.
Bởi vì bọn hắn biết, Trác Phàm xảo trá, tuyệt không phải không vô nghĩa người...
