Chương 122: Nhất đan khuynh thiên

Vòng qua vách núi kia, Sở Khuynh Thành mang theo Trác Phàm đi vào một tòa lẻ loi trơ trọi bè phái nhỏ. Ở nơi đó, ba tòa Cô Phần tại gió lạnh lạnh rung bên trong, lộ ra đến mức dị thường thê lương.
“Đó là ta phụ mẫu, cái kia là đệ đệ ta!” Sở Khuynh Thành chỉ chỉ cái kia ba tòa mộ phần, khẽ thở dài một cái.
Trác Phàm thả mắt nhìn đi, chỉ thấy đằng sau hai ngôi mộ trên tấm bia, đều viết rõ vong phụ, vong mẫu các loại chữ. Chỉ có phía trước nhất một ngôi mộ lẻ loi, trên tấm bia cái gì cũng không có viết, chỉ có một kiện màu đen áo choàng khoác ở phía trên.
Định thần nhìn lại, áo choàng chính bên trong viết bốn chữ lớn, nhất đan khuynh thiên!
“Khẩu khí thật là lớn!”
Trác Phàm không khỏi kêu lên sợ hãi, phàm là tu giả đều hiểu, luyện đan thuật bác đại tinh thâm, cho dù vô tận suốt đời tinh lực, cũng chưa chắc có thể dòm một hai.
Huống chi luyện đan thuật cũng cần tuân theo Thiên Đạo tuần hoàn, lại dám nói nhất đan khuynh thiên, cái này là bực nào cuồng vọng! Đoán chừng coi như cái kia Độc Thủ Dược Vương, ếch ngồi đáy giếng, cũng tuyệt không dám có giọng điệu như vậy.
Có chút không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Sở Khuynh Thành, chỉ thấy nàng mỉm cười, trong mắt đúng là toát ra không nói ra ôn nhu: “Liền ngươi cũng cảm thấy, hắn rất ngông cuồng, đúng hay không?”
Trác Phàm khẽ gật đầu, Sở Khuynh Thành bật cười một tiếng, chậm rãi đi vào cái kia trước mộ bia, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve món kia áo choàng: “Cái này là đệ đệ ta, Sở Khuynh Thiên chi mộ! Mà cái này áo choàng, là ta tự tay vì hắn làm.”
Sở Khuynh Thiên?
Trác Phàm mí mắt bất giác run run, mới nhớ lại. Cái này không phải liền là Hoa Vũ Lâu phái đi Dược Vương Điện, bái tại cái kia Độc Thủ Dược Vương môn hạ mật thám a, không nghĩ tới lại là Hoa Vũ tổng lâu chủ Sở Khuynh Thành đệ đệ.
Thế mà phái đệ đệ mình làm nguy hiểm như vậy sự tình, Hoa Vũ Lâu thật đúng là nhân tài điêu linh, không người có thể dùng!
Trác Phàm chép miệng nện miệng, bất đắc dĩ lắc đầu.
“Tống Ngọc!”
Lúc này, Sở Khuynh Thành quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt ánh sáng nhu hòa như nước, lại làm cho hắn thình lình sững sờ: “Ngươi cũng đã biết, từ khi ngươi tại cái kia xóm nghèo đưa ta thủy quả, thay ta cùng những người kia đánh nhau, ta liền cảm giác ngươi cùng Khuynh Thiên hắn rất giống! Riêng là ngươi cùng Nghiêm Phục quyết chiến lúc, cỗ liều lĩnh tinh thần kia, quả thực cùng hắn là trong một cái mô hình khắc đi ra.”
Nói đến đây, Sở Khuynh Thành cười khẽ một tiếng, nhưng là trong mắt lại là ngấn lệ chớp động, tựa hồ lại nhớ lại trước kia chuyện xưa.
Trác Phàm thì là một trận xấu hổ, hắn vẫn cho là chính mình có thể tiếp cận Sở Khuynh Thành, hoàn toàn là theo Đổng Thiên Bá cái kia được đến tán gái kỹ thuật có tác dụng, nguyên lai đúng là bị người ta làm Thành đệ đệ vật thay thế.
Có chút lúng túng vội ho một tiếng, Trác Phàm lẩm bẩm nói: “Nguyên lai Sở Sở tỷ tỷ, là đem ta xem như lệnh đệ!”
Giận dữ nguýt hắn một cái, Sở Khuynh Thành trách cứ: “Không phải để ngươi đem tỷ tỷ hai chữ bỏ đi a, tại sao lại quên.”
Trác Phàm sững sờ, không rõ ràng cho lắm.
Ngươi đem ta xem như đệ đệ vật thay thế, còn không cho phép ta gọi người tỷ tỷ?
Tựa hồ là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Sở Khuynh Thành cười lắc đầu: “Có lẽ ngay từ đầu ta xác thực đem ngươi trở thành đệ đệ đối đãi, nhưng là từ từ ngày đó...”
Nói đến đây, Sở Khuynh Thành gương mặt không khỏi hồng hồng, trầm ngâm nửa ngày sau mới nói: “Hiện tại, ngươi đã không phải là đệ đệ ta...”
Nàng lời nói được lập lờ nước đôi, Trác Phàm cũng không rõ lắm, có điều nàng cũng không đi giải thích, chỉ tiếp tục nói: “Ta phụ mẫu cũng chỉ là Hoa Vũ Lâu phổ thông đệ tử, sau cùng tất cả đều chết tại Dược Vương Điện độc dưới lòng bàn tay. Cho nên ta cùng Khuynh Thiên từ nhỏ thề báo thù, bà ngoại thấy chúng ta thiên phú không tồi, thì tự mình dạy cho!”
“Có điều, Khuynh Thiên hắn dù sao cũng là nam tử, tại Hoa Vũ Lâu nam tử tác dụng chỉ có một cái, chính là cùng nữ đệ tử quan hệ thông gia, kéo dài Hoa Vũ Lâu hương hỏa. Khuynh Thiên hắn luyện đan thuật phía trên vô cùng có thiên phú, không muốn qua loại này tầm thường không vì cuộc sống, liền phản ra Hoa Vũ Lâu, bái nhập Dược Vương Điện môn hạ.”
“Hắn không phải đi làm mật thám a, sao có thể dùng phản ra hai chữ?” Trác Phàm sững sờ, hỏi.
Gật gật đầu, Sở Khuynh Thành thản nhiên nói: “Ngươi nói không tệ, thế nhưng là lúc đó chúng ta cũng không biết, cho nên tại ta sau cùng đều viết xuống tuyệt giao tin! Thẳng đến ba năm trước đây, hắn lần nữa trở lại Hoa Vũ Lâu, chúng ta mới hiểu được, nguyên lai lúc trước đây đều là bà ngoại an bài. Mà hắn cũng không phụ sứ mệnh, cướp hồi Dược Vương Điện Thất Thải Vân La Chưởng giải dược đan phương. Bởi vì Dược Vương Điện trông giữ cực nghiêm, cho nên hắn đem đan phương dùng dược vật khắc ở trên lưng, bình thường nhìn không ra, chỉ có dùng đặc thù dược thủy mới có thể hiển hiện ra.”
“Chẳng lẽ nói... Bên trong hang núi kia da người, là đệ đệ ngươi?” Trác Phàm giật mình, trong lòng bất giác có chút chấn động. Cái này Sở Khuynh Thiên vì Hoa Vũ Lâu, cũng thật sự là đủ liều.
Phải dùng da người, mới có thể đem đan phương mang ra, có thể thấy được nhiệm vụ này có nhiều khó khăn, lại nguy hiểm cỡ nào.
Bất quá cái này cũng cho Trác Phàm một chút linh cảm, hắn lần nữa trở lại Lạc gia về sau, có phải hay không cũng nên chuẩn bị điểm chết như vậy sĩ, đánh vào các đại thế gia, vì tương lai làm chuẩn bị?
Bất quá, khác thủ đoạn tuyệt đối phải so Hoa Vũ Lâu muốn cao hơn nhiều. Hoa Vũ Lâu hoa đem mười năm gần đây mới làm hồi một bộ đan phương, hắn có biện pháp để những thám tử kia thời thời khắc khắc đem tình báo cầm trở về, giám thị tất cả gia tộc nhất cử nhất động.
Chỉ là loại bí thuật này, chính là Cửu U Bí Lục bên trong Ma đạo bất truyền chi bí, quá mức tàn nhẫn. Đây không phải đối với địch nhân, mà chính là đối thủ hạ mình. Bất quá vì ứng phó bảy thế gia, hắn cũng chỉ có thể hung ác quyết tâm.
Trong mắt hàn quang lóe lên, Trác Phàm song đồng trong nháy mắt biến đến lạnh lùng.
Bất quá Sở Khuynh Thành tựa hồ không có chú ý tới, vẫn tại giảng thuật: “Khuynh Thiên trở về, làm cả Hoa Vũ Lâu hưng phấn không thôi, dù sao có Thất Thải Vân La Chưởng giải dược, chúng ta thì không cần lại lo lắng cái kia Dược Vương Điện. Sau đó tại tất cả mọi người trong chờ mong, Khuynh Thiên cùng Đào cô cô bắt đầu đối giải dược luyện chế.”
“Thế nhưng là... Tấm kia đan phương lại quá cổ quái! Bọn họ luyện thành giải dược, cho trúng độc lâu chủ phục dụng, kết quả lâu chủ tại chỗ độc phát mà chết, liền hai người bọn họ người luyện chế cũng tất cả đều bên trong cùng Thất Thải Vân La Chưởng tương tự độc vật.”
“Cho nên, đệ đệ ngươi thì độc phát mà chết? Ai, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài!”
Trác Phàm thở dài, bất đắc dĩ cảm thán nói. Đây cũng không phải giả, hắn là thật có chút thổn thức. Giải dược này đan phương, chính là thất phẩm đan phương, hắn tuổi còn nhỏ, thì có thể tham dự thất phẩm đan phương luyện chế, thật là luyện đan kỳ tài.
Cứ như vậy chết, xác thực đáng tiếc.
Thế mà, Sở Khuynh Thành lại là chậm rãi lắc đầu, trong mắt ít có lóe qua bi phẫn chi sắc: “Không, hắn không phải trúng độc mà chết, mà chính là bị Hoa Vũ Lâu bọn tỷ muội đánh chết tươi.”
“Cái gì, hắn không phải lập công a, làm sao...”
Trác Phàm giật mình, nhưng là rất nhanh liền nghĩ thông suốt hết thảy, trong lòng càng là thổn thức.
Cái thế giới này người nào khó khăn nhất làm, anh hùng vô danh a!
Vì cái gì?
Ha ha ha... Trư Bát Giới soi gương, trong ngoài không phải người!
Quả nhiên, Sở Khuynh Thành rưng rưng kể ra nói: “Bọn tỷ muội hoài nghi hắn là Dược Vương Điện mật thám, cố ý dùng giả đan mới đến độc hại mọi người, cho nên liền thừa dịp ta cùng Thanh Hoa, Mẫu Đơn hai vị sư tỷ không tại lúc, đem hắn đánh chết tươi. Chờ chúng ta trở về, hết thảy đều muộn. Đây là Hoa Vũ Lâu scandal, chúng ta chỉ có thể đối ngoại tuyên bố hắn là trúng độc mà quên, cũng chỉ có Đào cô cô, như cũ tại tin tưởng vững chắc tấm kia đan phương là thật, còn đang khổ cực nghiên cứu.”
Nói đến đây, Sở Khuynh Thành hai đạo thanh lệ đã rơi xuống. Trác Phàm muốn đi an ủi, nhưng nàng lại khoát khoát tay, kéo một cái hắn quỳ đi xuống.
“Bởi vì Khuynh Thiên thân phận quan hệ, không cách nào nhập liệm Hoa Vũ Lâu mộ địa, ta liền đem hắn chôn ở chỗ này. Còn sợ có người làm nhục hắn, liền tên chữ cũng không dám khắc lên đi. Về sau, ta đem phụ mẫu mộ dời đến nơi này đến, cũng coi là cả nhà đoàn tụ.”
Sở Khuynh Thành lôi kéo Trác Phàm tay, hướng cái kia ba ngôi mộ dập đầu ba cái, vừa nhìn về phía Trác Phàm nói: “Tống Ngọc, nếu là ngày nào ta chết, hi vọng ngươi có thể tìm về ta hài cốt, đem ta chôn tại bọn hắn bên cạnh.”
Sở Khuynh Thành nói tới, như là lâm chung di ngôn, để Trác Phàm ngăn không được kinh nghi, nàng đến tột cùng muốn làm gì.
“Ngốc nha đầu, có ta ở đây, ngươi không có việc gì!” Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, ít có lộ ra vẻ nghiêm túc.
Sở Khuynh Thành hơi sững sờ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn đến làm càn làm bậy một dạng Trác Phàm, lộ ra như thế đáng tin khuôn mặt, không khống chế được cảm thấy ngốc ngẩn ngơ.
Nhưng rất nhanh, liền lấy lại tinh thần, giận dữ lườm hắn một cái: “Ngươi tiểu tử này thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước, ta để ngươi gọi thẳng tên của ta, ngươi lại dám kêu ta ngốc nha đầu!”
“Ách, ha ha ha... Đổng huynh nói làm như thế, có thể nhường nữ nhân có cảm giác an toàn. Làm sao, ngươi không vui sao?” Trác Phàm gãi đầu một cái, tiếp tục giả vờ ngây ngốc nói.
Nhẹ nhàng xuyết hắn cái trán một chút, Sở Khuynh Thành giận nguýt hắn một cái nói: “Ngươi huynh đệ kia là cái đăng đồ lãng tử, ngươi về sau thiếu cùng hắn cùng một chỗ pha trộn!”
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến.
“Tốt, đến tiếp xuống đi cái cuối cùng địa phương.”
Gặp hết bà ngoại, bái phụ mẫu huynh đệ, Sở Khuynh Thành một phất ống tay áo, đem cái kia màu đen áo choàng chiêu đến tay, sau đó kéo Trác Phàm, trong nháy mắt đằng không mà lên.
Bất quá một phút công phu, liền rơi xuống một cái quen thuộc địa phương.
Trác Phàm nhìn khắp bốn phía, thình lình phát hiện, cái này đúng là bọn họ lúc đó lần đầu gặp cái kia xóm nghèo. Bởi vì có ôn nữ duyên cớ, nơi này không có một người tới quấy rầy.
“Ách, ngươi tại sao lại tới chỗ này?”
Trác Phàm sững sờ, lại nghĩ tới quấy nhiễu đã lâu nghi hoặc, liền hỏi: “Đúng, vì sao ngươi là cao quý Hoa Vũ Lâu tổng lâu chủ, còn muốn ở chỗ này giả trang ôn nữ đâu?”
Cười khổ một tiếng, Sở Khuynh Thành thở sâu, thở dài: “Đây cũng là không có cách nào, năm đó bởi vì Khuynh Thiên sự tình, ta dưới cơn nóng giận đi tìm Nghiêm Tùng tính sổ sách, kết quả bị hắn đả thương, cũng bên trong độc kia. Nhưng là ta không dám để cho người khác biết, sợ ảnh hưởng Hoa Vũ Lâu ổn định, liền láo xưng bế quan tu luyện, thực tế là ở chỗ này mượn nguyệt âm chi lực áp chế độc thương, về sau liền có ôn nữ truyền ngôn.”
Trác Phàm không sai gật đầu, lúc này, Sở Khuynh Thành đột nhiên đem cái kia màu đen áo choàng khoác đến hắn trên thân.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm không hiểu nhìn về phía nàng.
Cười nhạt một tiếng, Sở Khuynh Thành nói khẽ: “Tống Ngọc, thời gian của ta đã không nhiều. Hi vọng ngươi thay thế Khuynh Thiên, để cho ta lại cảm thụ một chút nhà ấm áp.”
“Ha ha ha... Nguyên lai còn là muốn ta giả trang đệ đệ ngươi...” Trác Phàm bật cười lắc đầu.
Đụng!
Đột nhiên, Ôn Ngọc vào lòng, Sở Khuynh Thành chăm chú ôm vào Trác Phàm kiên cố lưng hổ, nhắm lại mê người hai con ngươi. Trác Phàm sững sờ, rốt cuộc không nói ra một câu.
“Ta nói qua, ngươi không là đệ đệ ta, chỉ là để cho ta lại cảm giác một chút nhà ấm áp mà thôi.”
Sở Khuynh Thành chậm rãi nâng lên tay, chăm chú để mắt tới Trác Phàm ánh mắt. Chần chờ một lát sau, nhẹ nhàng lấy xuống trên mặt lụa mỏng.
Chỉ một thoáng, dung nhan tuyệt thế kia lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, lại làm cho trái tim của hắn ngăn không được trì trệ. Tuy nhiên đã là lần thứ hai nhìn thấy, nhưng vẫn là như lần thứ nhất giống như, làm cho người kinh diễm.
Nhìn lấy cái kia ngơ ngác ánh mắt, Sở Khuynh Thành gương mặt không khỏi lóe qua một tia đỏ bừng, lẩm bẩm nói: “Tống Ngọc, Khuynh Thiên hắn đã từng nói, ta là nhất tiếu khuynh thành, hắn là nhất đan khuynh thiên. Ta hi vọng ngươi có thể để cho ta, ôn lại một chút chúng ta không bao lâu sinh hoạt.”
Trác Phàm không có nghe tiếng nàng đang nói cái gì, hiện tại hắn đã triệt để ngốc rơi, chỉ là tại không ngừng gật đầu.
Thấy tình cảnh này, Sở Khuynh Thành lộ ra vui mừng nụ cười: “Cảm ơn!”
Kết quả là, hai người tại khối này trong khu ổ chuột, qua lên nam cày cấy nữ dệt vải sinh hoạt. Giống như một đôi người bình thường giống như, Trác Phàm tu bổ lỗ hổng phòng, Sở Khuynh Thành giặt quần áo nấu cơm, sau cùng ngồi cùng bàn cộng ẩm.
Liên tiếp ba ngày, đều là như vậy sinh hoạt, Trác Phàm cảm nhận được trước đó chưa từng có bình tĩnh.
Cái này nếu là đặt ở trước kia, hắn quả thực không thể tin được. Hắn đường đường Ma Hoàng, làm sao lại qua như thế dung tục thời gian. Nhưng là mấy ngày nay, hắn lại là không có một tia sầu oán niệm, dường như tiến vào thế ngoại đào nguyên bên trong.
Thế nhưng là bọn họ không có phát hiện là, một đôi đôi mắt âm lãnh một mực tại nhìn chăm chú vào bọn họ nhất cử nhất động, sau cùng hóa thành một đạo hắc ảnh bay lên không trung.
Người này, đúng là Thiên Huyền cường giả.
Chỉ chốc lát sau, bóng đen kia tại Hoa Vũ Lâu phòng trọ chung quanh hạ xuống, tiếp lấy trực tiếp đi vào trong một gian phòng. Mà ở trong đó, sớm đã ngồi đầy người.
Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, Khoái Hoạt Lâm Lâm Tử Thiên, U Minh Cốc ngũ trưởng lão, toàn ở chỗ này. Vị trí cao nhất vị trí, chính là Đế Vương Môn nhị công tử, Hoàng Phủ Thanh Vân.
Bóng đen kia lách mình đi vào nhị công tử trước mặt, cúi người đưa lỗ tai vài câu.
Đụng!
Một tiếng vang giòn, nhị công tử trên tay chén trà bị tan thành phấn vụn. Lúc trước còn đầy mặt bình tĩnh Hoàng Phủ Thanh Vân, lúc này đã là nét mặt đầy vẻ giận dữ, hàm răng cắn dát băng vang lên.
“Nhị công tử, xảy ra chuyện gì sao?” Độc Thủ Dược Vương gặp sự tình không đúng, vội vàng hỏi nói.
Hung hăng nắm chặt quyền đầu, Hoàng Phủ Thanh Vân nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiện nhân kia, vậy mà vì tiểu tử kia lấy xuống mạng che mặt!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Vân mạnh mẽ dậm chân, thẳng bay ra ngoài, chính là hướng về cái kia xóm nghèo phương hướng...
