Chương 1001: Lừa gạt

"Ai nha nha, nhìn ngươi ngày thường một bộ gian trá giảo hoạt bộ dáng, lần này làm sao ngốc như vậy đâu?"

Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Ngự Vũ bất giác có chút ngoài ý muốn, điều cười ra tiếng: "Ngươi thì không sợ nàng thật đem ngươi thần hồn hủy, ngươi chết không toàn thây, liền khóc cơ hội đều không có?" "Ha ha ha... Ta trước kia kinh lịch đến hiểm cảnh nhiều, điểm ấy tính là gì?" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: "Vẫn là câu nói kia, đã phải trả mệnh, liền muốn chân thành, để người ta có có thể lấy tính mạng ngươi cơ hội. Chỉ bất quá lần này, ta song hồn lĩnh vực thực sự quá mạnh, cho dù nàng sử xuất toàn lực cũng giết không ta. Coi như ta long hồn bị hao tổn, ta lĩnh vực không gian cũng có thể đem những cái kia thương tổn hấp thu, chỉ cần không siêu hạn độ là đủ. Tóm lại, ta lại nhặt về nhất mệnh!" Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, Bách Lý Ngự Vũ trong mắt bất giác có chút kinh ngạc, bất giác cười khẽ một tiếng: "Ngươi người này thật là kỳ quái, báo cái ân, lại muốn bồi lên chính mình mệnh!" "Nếu là bình thường báo ân, ta tự nhiên có biện pháp bồi thường, đáng tiếc nàng cùng ta đường khác biệt. Đừng nói nàng khinh thường ta giúp, cho dù ta có thể giúp nàng cái gì, cũng là bẩn nàng nói, khiến không vui, nói gì báo ân? Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có còn mệnh. Bất quá ta cái mạng này còn hữu dụng chỗ, không muốn vô duyên vô cớ vứt bỏ, thì cho nàng một cơ hội để cho nàng cầm. Nàng cầm không đi, đó là nàng sự tình, dù sao ta tâm an, phần ân tình này vậy!" Hơi hơi nháy mắt mấy cái, Bách Lý Ngự Vũ một mặt mê hoặc, cười khẽ một tiếng: "Ngươi loại này suy nghĩ, ta còn là lần đầu tiên nghe đến, rất mới lạ!" "Báo ân báo thù, nói cho cùng đều trong lòng an hai chữ, ta không nợ người, người không nợ ta, làm đến điểm ấy liền có thể. Chỉ cần chính ta an tâm, cái này ân cừu như thế nào đoạn, cũng không đáng kể, tại ta trong mắt, bất quá đều là hình thức mà thôi!" "Ừm, xác thực, vô luận ân cừu, nói cho cùng đều là trong lòng một tia lo lắng, đem phần này lo lắng liền có thể, làm gì quản như thế nào đến đâu?" Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Ngự Vũ sắc mặt biến đến có chút nghiêm túc, sau đó một mặt trịnh trọng nhìn về phía hắn: "Như vậy hiện tại, bản cô nương cho ngươi một cơ hội, lại một phần lo lắng như thế nào?" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi muốn làm cái gì, ta còn có cái gì lo lắng có thể?" "Ngươi đương nhiên có, mà lại là một phần vô cùng lớn ân tình!" Phạch một cái, vội vàng chen đến Trác Phàm bên người, Bách Lý Ngự Vũ hai mắt chân thành tha thiết mà nhìn chằm chằm vào Trác Phàm, không nhúc nhích: "Họ Tiền, ngươi cảm thấy bản cô nương thế nào a?" Thân thể nhịn không được lắc một cái, cả xe người nghe đến Lãnh Vũ Kiếm Vương đột nhiên phát ra như thế nghi vấn, bất giác tất cả đều ngơ ngẩn, sau đó cứng ngắc thân thể, một mặt kinh dị nhìn qua. Vị này Kiếm Vương đại nhân là muốn làm gì, hướng tiên sinh thổ lộ? Đậu phộng, như thế gọn gàng làm, thực sự quá bưu hãn, thật không giống cái nữ a... Ách không, là thật là có kiếm Vương chi phong a! Mí mắt nhẹ nhàng nhíu nhíu, trên xe tất cả bất giác lại toàn đều nhìn về Trác Phàm chỗ đó, trong mắt tràn đầy mập mờ chi sắc. Tiên sinh, có thể đem Kiếm Vương kéo qua, mặc kệ đối ngươi còn là đối chúng ta tất cả mọi người, đều là có chỗ tốt cực lớn a. Người ta một nữ tử đều như thế chủ động, ngài liền đem thì một chút nhận a, tuy nói đó là cái cọp cái. Thế nhưng dù sao cũng là Lão Hổ a, đối ngoại thế nhưng là rất có uy hiếp lực! Hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, để bọn hắn thiếu trộn lẫn, Trác Phàm mới lại quay đầu nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ cái kia hi vọng hai con ngươi, trong mắt không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Ây... Ngự Vũ cô nương, lời này ý gì?" "Nói đúng là, ta bình thường đối với ngươi làm gì đi!"

"Không được tốt lắm!" Mặt không biểu tình, Trác Phàm lúc này xuất khẩu. Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Ngự Vũ lúc này giận dữ, níu lấy Trác Phàm cổ áo nói: "Ngươi nói cái gì, không được tốt lắm? Ngươi cho cô nãi nãi lặp lại lần nữa?" "Ách, ngự Vũ cô nương bớt giận, tuyệt đối đừng phát cáu, tiên sinh luôn luôn so sánh trách móc nặng nề, ngài tuyệt đối đừng cùng hắn đồng dạng tính toán!" Mọi người gặp cái này cọp cái lại muốn phát uy, vội vàng khoát khoát tay, tới khuyên can. Hơi hơi trầm ngâm một chút, Bách Lý Ngự Vũ không biết suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu, lại là nhất thời đem Trác Phàm buông ra, bình tĩnh một chút tâm tình, đột nhiên lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười: "Tiền tiên sinh, nói chuyện muốn sờ lấy lương tâm a. Tuy nhiên ngươi bình thường xem ra không giống người tốt, làm lên sự tình cũng đến xác thực không phải người tốt, nhưng có một chút cũng khá, tri ân đồ báo. Ngay cả mình mệnh đều có thể lấy ra báo ân, bản cô nương coi trọng nhất ngươi loại này có tình có nghĩa hán tử!" "Có lời nói mau nói, có rắm mau thả, không có việc gì khác mù lải nhải!" Giương mắt nhẹ liếc một cái nàng, Trác Phàm nhẹ hừ một tiếng, lạnh lùng nói. Khóe miệng hung hăng run run, Bách Lý Ngự Vũ tức giận đến toàn thân run rẩy, hung tợn theo dõi hắn, song quyền đều nắm lại đến, nghiến chặt hàm răng, nhưng lại quá ít khoảnh, lại là lần nữa phun ra một ngụm trọc khí đến, đè xuống lửa giận trong lòng, nhưng là khuôn mặt đã không giống vừa mới nhiệt tình như vậy, phảng phất có điểm đàm phán bộ dáng, lạnh lùng nói: "Ta nói họ Tiền, Tại Phong sương trấn lúc, bản cô nương làm yểm hộ ngươi rút lui hiểm cảnh, một thân một mình lưu lại đối phó Mộ Dung Liệt, có tính hay không ngươi ân nhân cứu mạng? Ngươi có nên hay không báo đáp?" "Không tính!" "Vì cái gì?" "Ngươi là Bách Lý Ngự Thiên đưa cho ta hộ vệ, làm chuyện gì đều là cần phải, bảo hộ ta càng là thiên kinh địa nghĩa, ta tại sao muốn đem ngươi trở thành ân nhân cứu mạng báo đáp?" Giương mắt nhìn chằm chằm nàng, Trác Phàm chuyện đương nhiên nói. Bất giác trong lòng trì trệ, Bách Lý Ngự Vũ có chút nghẹn lời, nhưng vẫn là cố ngụy biện nói: "Thế nhưng là phong sương trấn phiền phức, là ngươi rước lấy, không phải vậy chúng ta thế nào lại gặp Mộ Dung Liệt? Ta cho ngươi bãi bình phiền phức, ngươi không nên ngoài định mức báo đáp một chút sao?" "Ta nói, ngươi bây giờ là ta thủ hạ, làm bất cứ chuyện gì đều là cần phải, bao quát nghe ta phân phó, bảo hộ ta an toàn, đây đều là ngươi trách nhiệm, báo cái gì đáp?" Nhìn chằm chằm nàng cái kia khát vọng ánh mắt, Trác Phàm gằn từng chữ một: "Lại nói, coi như muốn ngoài định mức cho ngươi điểm khen thưởng, Tại Phong sương trấn lúc ta đã đã cho. Nếu không phải lão tử đem lão tử thần kiếm cho ngươi dùng lời nói, ngươi còn không bị Mộ Dung Liệt đánh thành chó sao? Bổn công tử để ngươi thể diện, thậm chí bảo toàn tánh mạng, đây không phải đối ngươi giải thưởng lớn nhất khích lệ sao?" "Thế nhưng là ngươi không cho ta thần kiếm, chính ngươi cũng chạy không, đó là ngươi cần phải a!" "Làm ngươi chủ tử, cho ngươi chỗ tốt gì, đều không phải là cần phải, mà chính là ân huệ, ngươi cần phải hướng ta mang ơn mới là, bởi vì làm nô tài ngươi tất cả mọi thứ đều là ta!" Hơi hơi gõ gõ Bách Lý Ngự Vũ cái mũi, Trác Phàm không khỏi tà cười một tiếng, cho nàng chỉ rõ một chút chính mình chức trách, sau đó lại dường như nhớ tới cái gì giống như, hỏi: "Đúng, ta ma kiếm đây, sau khi ngươi trở lại còn không trả lại cho ta?" Thân thể bất giác uốn éo, Bách Lý Ngự Vũ hai tay hướng (về) sau một lưng, không khỏi lui lui, khắp khuôn mặt là do dự chi sắc. Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm trông mong hướng phía sau nàng xem xét, lại chính gặp nàng bên hông, nghiêng nghiêng cắm cái kia thanh Kình Thiên Kiếm, bất giác đã là trong lòng không sai, khẽ vươn tay nói: "Tốt, còn lại đến!" "Ai, ta chính là muốn nói với ngươi, có thể hay không... Đem kiếm này đưa ta?" Có chút nhăn nhó, Bách Lý Ngự Vũ ít có lộ ra khẩn cầu chi sắc. Nghe được lời này, mọi người tại đây mới tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai vị này Lãnh Vũ Kiếm Vương cùng tiên sinh mài nửa ngày, mục đích ở đây, không phải thổ lộ a! Này, hại cho chúng ta Bạch Khởi hống nửa ngày, không thú vị! Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, mọi người tất cả đều vừa nghiêng đầu, các việc có liên quan đi, chỉ có Trác Phàm tựa hồ sớm đã ngờ tới hết thảy, cười nhạo lấy nhìn về phía nàng nói: "Tặng cho ngươi? Ngươi biết đây là vật gì a, ngươi đi theo nhà ngươi lão tổ tông nói, nhìn hắn có thể hay không đem Bá Thiên Kiếm tặng cho ngươi?" "Cũng là bởi vì thần kiếm khó được, cho nên ta suốt đời đều chưa sờ qua thần kiếm một chút, lần này đột nhiên dùng một lần thần kiếm, quả thật long trời lở đất, khiến ta thực lực tăng nhiều a." Trong mắt lần nữa lóe qua vẻ hưng phấn, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi khẩn cấp hỏi: "Đúng, ta nghe nói thiên hạ chỉ có năm thanh kiếm thần, ngươi tại sao có thể có thanh thứ sáu đâu?" Nhẹ liếc nàng một cái, Trác Phàm trầm ngâm một chút, lại là mỉa mai cười ra tiếng: "Người nào nói cho ngươi khắp thiên hạ chỉ có năm thanh kiếm thần, hẳn là lưu truyền tại thế tục, chỉ có năm thanh mà thôi!" "Cái gì, thế tục? Như vậy nói cách khác, trên đời còn có hắn thần kiếm?" "Đó là đương nhiên, chẳng lẽ ta sẽ nói cho ngươi biết, cái này thần kiếm đều là Thiên Ma Sơn tạo thành sao?" Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm không khỏi bĩu môi nói. Không khỏi sợ hãi cả kinh, Bách Lý Ngự Vũ bất giác lúc này chấn động đến tột đỉnh, cảm xúc bành trướng: "Cái gì, 5 châu thần kiếm đều là Thiên Ma Sơn chỗ sinh?" "Đúng vậy a, mỗi một cái Thiên Ma Sơn đệ tử thành tài rời núi trước, sư tôn đều sẽ căn cứ bọn họ công pháp khác biệt, lượng thân thể vì bọn họ chế tạo chính mình bội kiếm. 5 châu cái kia năm thanh kiếm thần, cũng là trước kia đệ tử hành tẩu đại lục lúc, chết sau thất lạc!" Trác Phàm hai mảnh bờ môi một xoạch, há miệng liền biên cái làm cho tất cả mọi người đều rung động đến đầu rạp xuống đất cố sự. Bách Lý Ngự Vũ nghe xong, càng là trong nháy mắt thì ngốc ở, trong mắt đều không có thần quang, qua rất lâu mới phản ứng được, lại là nắm thật chặt sau lưng ma kiếm không thả, một mặt cầu khẩn nói: "Đã cái này là các ngươi sư tôn đúc thành, vậy ngươi thẳng thắn đem nó đưa ta, trở về tái tạo một thanh thôi!" "Ngươi nói tạo nên tạo a, thần kiếm sở dĩ thần kiếm, há lại tùy tiện liền có thể tạo đến?" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến mà nhìn chằm chằm vào nàng nói: "Phong sương trấn nhất chiến, người nào thắng?" "Ây... Mộ Dung Liệt!" Hơi hơi trầm ngâm một chút, Bách Lý Ngự Vũ có chút do dự, bĩu môi nói: "Chúng ta đánh tám ngày tám Dạ, cuối cùng vẫn là đánh không lại hắn, ta thì thừa cơ chuồn mất. May mà mọi người công lực kém không nhiều, hắn muốn ngăn cũng ngăn không được ta, truy đoán chừng muốn đuổi tới chân trời góc biển, hắn cũng không có cái kia công phu!" Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm khẽ gật đầu, lại là lại hỏi: "Ngươi cùng Mộ Dung Liệt công lực tương đương, cần phải giằng co Thiên Nhật bất bại mới là, làm sao tám ngày thì thua chạy?" "Này làm sao có thể giống nhau đâu? Trong tay hắn Phần Thiên Kiếm, cùng hắn hơn ngàn năm, dùng đến đã sớm cùng một phần thân thể một dạng thuận tay, ngươi kiếm này ta vừa mới cái kia đạo, liền trái tim Linh liên hệ đều làm không được, tự nhiên sử dụng tới cứng nhắc, không phải là đối thủ, cũng hợp tình lý a!" "Cái này không phải?" Hơi lỏng vai, Trác Phàm thản nhiên nói: "Cái này ma kiếm là vì ta chế tạo, tự nhiên cùng ta tương tính gần nhất, ngươi là Bách Lý Ngự Thiên Bá Thiên Kiếm ngộ đạo, chỉ có làm Bá Thiên Kiếm mới thuận tay, bắt ta kiếm này căn bản vô dụng a!" "Thế nhưng là bổ Thiên Kiếm Lão Tổ tông sẽ không cho ta, ngươi cái này tốt xấu là thanh Thần Kiếm, tuy nhiên dùng đến cứng nhắc điểm, nhưng cũng so không có tốt!" "Kiếm theo nhân tâm, nhất định muốn tùy tâm kiếm mới đối với mình có chỗ tốt, dùng người khác kiếm, riêng là loại này thần kiếm, thời gian dài hội nhiễu loạn chính mình kiếm đạo!" Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm lơ đễnh nói: "Như vậy đi, ngươi nghe ta hiệu lệnh, lần này ta Thiên Ma Sơn nhiệm vụ ngươi lập xuống đại công, ta trở về thời điểm đem ngươi mang lên, để gia sư tự thân vì ngươi chế tạo một thanh cùng Bá Thiên Kiếm không sai biệt lắm thần kiếm phối thân thể, cái kia không phải là được sao, ngươi cần gì phải ta thanh này?" Trước mắt bất giác sáng lên, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời đại hỉ: "Thật?" "Đó là đương nhiên, ta lúc nào lừa qua người?" Khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói. Bình tĩnh gật gật đầu, Bách Lý Ngự Vũ đầy mặt vui mừng, sau đó liền vui vẻ đem sau lưng cái kia ma kiếm giao ra. Trong tay vuốt ve thanh này đen nhánh trường kiếm, Trác Phàm không khỏi bật cười lắc đầu. May mắn cái này ma kiếm cùng hắn tâm ý tương thông, không có hắn cho phép, ai cũng hàng phục không, nếu không mà nói, cô gái nhỏ này không phải quyển kiếm lẩn trốn không thể, còn dùng đi về cùng hắn cò kè mặc cả? Nghĩ như vậy, Trác Phàm đánh cái thủ quyết, ma kiếm lần nữa trở lại trong cơ thể mình. Ngược lại lại nhìn về phía hưng phấn liên tục Bách Lý Ngự Vũ lúc, Trác Phàm lại là trong lòng thầm cười một tiếng. Cái này lợi quả nhiên dễ dàng lừa người hai mắt, cái này ngốc cô nương muốn kiếm muốn điên, chính mình cũng không suy nghĩ thật kỹ, thần kiếm như vậy, há có thể tuỳ tiện nói tạo nên tạo? Lại nói, lão tử lúc nào nói qua lời nói thật đây...
