Chương 378: Hắc ảnh lại hiện ra

“Tứ trụ thứ tư Quỷ Ảnh Vệ thống lĩnh, lệ thuộc trực tiếp hoàng đế bệ hạ Quỷ Vương, hiện tại có lẽ ngay tại chúng ta chung quanh, cũng không nhất định đâu!” Gia Cát Trường Phong khẽ vuốt râu dài, trong mắt tinh quang lóe lên.
Trác Phàm cùng Lãnh Vô Thường lẫn nhau nhìn xem, đều là là khẽ gật đầu.
Tứ trụ Quỷ Vương danh hào, Trác Phàm sớm đã có nghe thấy, cùng tứ trụ còn lại ba người khác biệt, cái này Quỷ Vương Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, lại là thần bí rất!
Thậm chí, toàn bộ Thiên Vũ bên trong, ngoại trừ hoàng đế ra, chỉ sợ không có người thấy hắn chánh thức bộ dáng. Đến vô ảnh, đi vô tung, quả nhiên là như quỷ Linh đồng dạng, như bóng với hình, khó lòng phòng bị!
“Trác quản gia!”
Đột nhiên, một tiếng gấp rút duyên dáng gọi to vang vọng tại mọi người bên tai, Trác Phàm quay đầu nhìn lại, lại chính gặp Vân Sương một mặt lo lắng chạy tới, trong mắt thậm chí mang theo tia tia vẻ cầu khẩn: “Tiểu Đông Tử bọn họ gặp nguy hiểm, xin ngài nhanh đi cứu bọn họ!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm trong lòng rõ ràng, Vân Sương nói tới đúng là hắn hướng Hắc Phong Sơn di chuyển Vân gia nhất tộc. Chỉ là để hắn có chút kỳ quái là, Vân Sương làm sao biết tin tức này?
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Vân Sương chặn lại nói: “Ta có thể cảm nhận được!”
“Thánh nữ có thể thấy rõ Thiên Cơ, trực giác của nàng luôn luôn không giả!” Gia Cát Trường Phong khẽ gật đầu, tin chắc nói.
Trác Phàm trong lòng không sai, thở dài một hơi: “Vậy thì tốt, ta ra Đế tất cả xem một chút, hai vị, Sương Nhi cô nương thì làm phiền các ngươi thay ta hộ tống hồi Lạc gia chiếu cố!”
“Ha ha ha... Tiện tay mà thôi!” Lãnh Vô Thường cùng Gia Cát Trường Phong đều là cười nhạt một tiếng, gật đầu nói phải.
Chỉ là Lãnh Vô Thường vẫn là cau mày nói: “Bây giờ Đế Đô thành môn đã phong, các nhà không được ra vào, Trác quản gia sẽ không phải là muốn xông ra ngoài đi.”
“Ha ha ha... Ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay, ta cũng không có đần như vậy, hiện tại để hoàng đế bắt ta tay cầm!” Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm xoay người một cái, phải đồng tử bên trong vầng sáng màu vàng óng lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
Lãnh Vô Thường giật mình, trong lòng không sai, tán thưởng lên tiếng: “Cái này Trác Phàm quả nhiên kỳ nhân, thủ đoạn quỷ dị biến hoái, lấy hắn thần thông như thế, cho dù ra đến thành đi, lại có ai có thể sờ được hắn bóng người?”
“Ha ha ha... Xác thực như thế, nếu không mà nói, ngươi như thế nào lại liên tục tại hắn thủ hạ ăn thiệt thòi?” Đạm mạc gật gật đầu, Gia Cát Trường Phong thừa cơ lấy cười ra tiếng.
Lãnh Vô Thường gương mặt một đỏ, từ chối cho ý kiến.
Đón lấy, hắn liền cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên chào hỏi một tiếng, thẳng thực hiện hứa hẹn, cùng Gia Cát Trường Phong cùng một chỗ hộ tống Vân Sương đi Lạc gia. Chỉ là một đường lên, hắn đều tại nói bóng nói gió, nghe ngóng lấy Vân gia cùng Lạc gia quan hệ.
Đến tận đây, hắn mới hiểu được, nguyên lai đại tế ti đã sớm đem Vân Sương giao phó cho Trác Phàm chiếu cố, còn để vị này thánh nữ phụ trợ Trác Phàm.
Liếc nhìn nhau, Lãnh Vô Thường cùng Gia Cát Trường Phong đều là âm thầm gật gật đầu, đã là hoàn toàn rõ ràng đại tế ti nguyên nhân cái chết. Hắn, thật vượt biên!
Chỉ là, để bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ là, vì sao đại tế ti sẽ vì Lạc gia, cam nguyện chịu chết đâu?
“A đến, một đường lên đa tạ hai vị chiếu cố, Sương Nhi ở chỗ này bái tạ!” Trở lại Lạc gia trước cửa, Vân Sương quay người hướng hai người thi lễ.
Hai người cũng đuổi vội hoàn lễ, chỉ có Lãnh Vô Thường con ngươi đi loanh quanh, bỗng nhiên hỏi: “Vân Sương cô nương, không biết đại tế ti thân hậu sự, ngài có tính toán gì?”
“Há, nhận được bệ hạ thương cảm, gia gia đem về lấy Quốc Táng đãi chi!” Vân Sương sắc mặt tối sầm lại, đạm mạc lên tiếng.
Thở dài một hơi, Lãnh Vô Thường thở dài: “Lẽ ra nên như thế, chỉ bất quá... Ai, tang lễ phía trên còn nhìn lấy chính mình cừu nhân làm bộ làm tịch, tranh thủ danh vọng, đại tế ti lão nhân gia ông ta phía dưới cửu tuyền, hội nhắm mắt sao?”
Thân thể lạnh không khỏi chấn động, Vân Sương bất khả tư nghị nâng lên đầu, cả kinh nói: “Lãnh tiên sinh, ngài vừa mới nói cái gì?”
“Ách, ta có nói cái gì không? Ha ha ha... Xin lỗi, Lãnh mỗ vừa mới nhất thời lỡ lời, biểu lộ cảm xúc, ngươi coi như cái gì đều không nghe thấy tốt!” Lãnh Vô Thường khẽ giật mình, giả vờ ngây ngốc nói.
Vân Sương mi đầu sâu nhăn, vội vàng nói: “Cái này sao có thể, ta vừa mới rõ ràng nghe đến ngươi nói cừu nhân, chẳng lẽ ngươi biết giết gia gia của ta hung thủ? Mời ngươi nói cho ta biết, có được hay không?”
Vân Sương tâm tình kích động, lệ quang tại trong hốc mắt đảo quanh. Một đôi tay ngọc, nắm thật chặt Lãnh Vô Thường hai tay không thả.
Hoàn toàn có thể cảm nhận được cái kia hai tay mạnh mẽ cường độ, Lãnh Vô Thường thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lại là đem nàng hai tay đẩy ra, khẽ than lắc lắc đầu: “Xin lỗi, lão phu cái gì cũng không biết, ngươi vẫn là hỏi Trác quản gia đi!”
Nói xong, Lãnh Vô Thường thở dài thở ngắn xoay người rời đi, Gia Cát Trường Phong nhẹ liếc hai người liếc một chút, trong lòng thầm cười một tiếng, cũng là Hướng Vân sương thi lễ từ biệt.
Chỉ để lại Vân Sương một người, ngơ ngác đứng tại Lạc cửa nhà, nhìn lấy hai người vội vã rời đi bóng người, giật mình lo lắng lấy lẩm bẩm nói: “Để cho ta hỏi Trác quản gia, chẳng lẽ... Hắn biết giết chết gia gia hung thủ...”
Dưới chân tăng tốc mấy phần cước bộ, đuổi đi lên, Gia Cát Trường Phong nhìn về phía Lãnh Vô Thường, lắc đầu bật cười ra tiếng: “Lãnh tiên sinh, ngươi sự kiện này làm được thì không chính cống. May mà cái kia Trác Phàm tại triều đường phía trên còn ám trợ qua ngươi, ai có thể nghĩ ngươi quay đầu thì cho hắn chế tạo phiền phức. Lấy Vân gia cùng Lạc gia hiện tại quan hệ, Vân gia muốn là náo lên, Lạc gia cũng thoát không quan hệ!”
“Ha ha ha... Gia Cát thừa tướng lời ấy sai rồi, vừa mới Trác Phàm không phải nói a, chúng ta chỉ là lẫn nhau bảo vệ mà thôi, cuối cùng vẫn là quan hệ thù địch. Nếu là đất khách chỗ chi, tiểu tử kia đoán chừng so ta làm được còn hung ác. Mà lại, cái này bãi nước đọng cũng nên có người đến đem nó quấy, chỉ là chúng ta ai cũng không muốn làm cái này Chim đầu đàn. Bây giờ có người đi ra đảo loạn cục thế, chúng ta cũng có thể nhiều đất dụng võ, không phải sao?”
Gia Cát Trường Phong khẽ vuốt râu dài, không phát ngôn luận, chỉ là trong hai con ngươi chớp động lên không hiểu ý cười...
Một phương diện khác, Đế Đô thành bên ngoài hai mươi dặm chỗ, trùng trùng điệp điệp mấy ngàn nhân mã, ngay tại hướng Phong Lâm Thành phương hướng tiến đến. Lệ Kinh Thiên cùng Cừu Viêm Hải phu phụ hai người, đứng lơ lửng trên không, nhìn phía dưới hết thảy, bảo vệ che chở bọn hắn an nguy.
Một đường lên, gió nhẹ quét, sơn quang long lanh, cũng không có nguy hiểm gì, mọi người đi đường cũng tương đương thoải mái, giống như du sơn ngoạn thủy đồng dạng.
Thế mà, đúng vào lúc này, hô một tiếng, cuồng phong gào thét, đầy trời mây đen mãnh liệt mà tới. Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời liền tất cả đều bị tối như mực một mảnh bao trùm.
Đồng thời, từng trận tiếng quỷ khóc sói tru, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, khiến người ta bất giác kinh sợ một hồi hoảng sợ.
“Hừ, rốt cục có người đến!”
Nhếch miệng cười một tiếng, Lệ Kinh Thiên hung hăng nắm nắm quyền đầu, phát ra dát băng vang lên, trong mắt một mảnh hưng phấn ánh sáng. Đối với hắn cái này võ si tới nói, một ngày không đánh nhau, thì toàn thân khó chịu.
Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người, cũng là lẫn nhau nhìn xem, tà cười ra tiếng, Băng cùng Hỏa hai loại năng lượng tại thân ở giữa phồng lên, ngước đầu nhìn lên lấy cái kia một mảnh đen kịt dần dần hạ xuống.
Ô ô ô...
Nương theo lấy từng trận Quỷ Hào thanh âm, hưu hưu hưu... Từng đạo từng đạo thân ảnh màu đen đột nhiên từ cái kia trong mây đen rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, liền xuất hiện mấy trăm chi chúng.
Thả mắt nhìn đi, chỉ gặp bọn họ từng cái người khoác áo giáp màu đen, đầu đội hắc khôi, che hắc bao bọc, nhìn không thấy bộ mặt thật sự. Chỉ có cái kia từng đôi lãnh mâu, nhuộm như mực hắc ám, toàn thân băng lãnh khí tức cũng tràn ngập túc sát, quả thực không giống như là cái người sống. Căn bản chính là theo địa ngục chỗ sâu, leo ra Tu La một dạng.
Riêng là, trong tay bọn họ đều cầm lấy dài nửa thước băng lãnh loan đao, tản ra lạnh lẽo phong mang, liền càng thêm ngồi vững mọi người trong lòng đối bọn hắn Tu La nhận định!
Ừng ực một tiếng, nhịn không được không lưu loát nuốt ngụm nước bọt, một đám mấy ngàn người toàn đều cùng nhau lui lại một bước.
Tuy nói bọn họ người đông thế mạnh, nhưng là đối mặt cái này không quan trọng mấy trăm người áo đen, cũng là bị đối phương cái kia lạnh lẽo đến không giống người băng lãnh khí thế, trong nháy mắt áp đảo, căn bản sinh không nổi một tia ý phản kháng.
Lệ Kinh Thiên gặp này, cũng là mi đầu hơi nhíu nhăn, ngưng trọng nói: “Những người này mặc dù chỉ là Thiên Huyền cảnh, nhưng tuyệt không phải người thường, một hồi động thủ, cần phải cẩn thận!”
“Thôi đi, thì coi như bọn họ lại thế nào quỷ dị, cũng là Thiên Huyền cảnh mà thôi. Giống Trác Phàm biến thái như vậy, lão nương cũng không tin thế gian còn có cái thứ hai, hừ!”
Tuyết Thanh Kiến khinh thường bĩu môi, đã là đạp chân xuống, xông đi lên. Cừu Viêm Hải gặp lão bà đều lên, cái kia còn có cái gì có thể nói, xông lên a!
Kết quả là, cũng theo sát mà lên!
Chỉ là Lệ Kinh Thiên còn một mực ngừng chân bất động, chăm chú quan sát đến những người áo đen kia động tĩnh, nhìn có cái gì kỳ quặc.
“Mọi người chú ý, là Lạc gia thủy hỏa song tôn!” Không biết là ai đạm mạc nói một tiếng, tất cả người áo đen liền tất cả đều sắc mặt nghiêm một chút, đem Tu La loan đao đứng lên, phát ra xanh thẳm phong mang, hiển nhiên là ngâm kịch độc.
Mà lại, những vũ khí kia cũng tất cả đều là tứ phẩm Linh binh!
Bất quá, Tuyết Thanh Kiến lại là không thèm quan tâm, cười lớn một tiếng, liền xông đi lên, trong tay bạch sắc quang mang lóe lên, mãnh liệt phát ra.
Ầm!
Một tiếng vang thật lớn nổ tung, mấy chục áo đen cao thủ đã là trong nháy mắt bị đóng băng tại một khối to lớn Băng Phong bên trong, không thể động đậy mảy may. Đón lấy, một tiếng ầm vang Băng Phong vỡ vụn, những người kia thân thể cũng theo vỡ nát thành từng mảnh từng mảnh cặn bã.
Thấy tình cảnh này, áo đen mọi người bất giác giật mình, vội vã lui về phía sau hai bước, Tuyết Thanh Kiến lại là đắc ý cười ha hả: “Ta liền nói a, chỉ là Thiên Huyền cảnh mà thôi, căn bản không chịu nổi một kích!”
Cừu Viêm Hải cũng là cười lớn một tiếng, theo sát mà lên, lão bà tâng bốc ba ba vang lên: “Phu nhân thật sự là ánh mắt độc đáo, liếc mắt liền nhìn ra bọn họ bất quá phô trương thanh thế, nào giống Lệ lão đầu như thế, cẩn thận từng li từng tí, lá gan còn không có nữ nhân đại!”
Nói, cũng là vung tay lên, một đạo hỏa long bay ra, nhất thời liền tại từng tiếng trong lúc nổ tung, đem mấy chục địch nhân thiêu biến thành tro bụi. Tuyết Thanh Kiến một trận che miệng cười khẽ, như như chuông bạc êm tai.
Vân gia mọi người cũng là thở phào một hơi, nhìn lấy ba vị này bảo tiêu, trong lòng bình phục. Chỉ cần có bọn họ một đường hộ vệ, chính mình những người này an toàn liền có thể bảo vệ không ngại.
Lệ Kinh Thiên thì là gương mặt co lại, nhìn lấy đối với phu phụ trong lòng ngầm bực, chỉ là hắn vẫn còn có chút không hiểu. Lấy những người áo đen này vừa mới cho hắn cảm giác, hẳn là sẽ không dễ dàng như thế thì được giải quyết a!
Tựa hồ là đang đáp lại trong lòng của hắn lo lắng, những người áo đen kia nhìn đến chính mình đồng bạn bị từng cái tuỳ tiện xử lý, chỉ là cảnh giới, nhưng lại chưa lộ ra kinh khủng lo lắng hình dạng.
Sau một khắc, nhưng nghe leng keng mà vang động không ngừng phát ra, tại Lệ Kinh Thiên bọn người một mặt kinh dị ánh mắt bên trong, lúc trước những cái kia bị Tuyết Thanh Kiến hai người oanh sát thành cặn bã toái phiến, thế mà bắt đầu không ngừng mà lay động.
Ngay sau đó, nương theo lấy từng trận cực kỳ khí tức tà ác phát ra, những cái kia toái phiến đúng là dần dần tản mát ra quỷ dị hắc khí tới. Mà những hắc khí kia, chậm rãi gom lại cùng một chỗ, lại là chậm rãi ngưng kết ra một bóng người bộ dáng.
Đồng thời, những bóng người kia lần nữa tập kết, đem trên mặt đất loan đao cầm lấy, lại dường như xác chết sống lại một dạng, phát ra trận trận quỷ dị tiếng cười gian tới...
