Chương 485: Chiến Hóa Hư

Làm sao có thể?
Song đồng nhịn không được co lại co lại, Lang trưởng lão một mặt kinh ngạc chăm chú nhìn cái kia phế tích ở giữa, bất khả tư nghị nói: “Chỗ đó làm sao còn hội có sinh mệnh khí tức truyền ra, chẳng lẽ tiểu tử kia còn chưa có chết sao?”
Còn lại hai người cũng là mặt hiện kinh hãi, tràn đầy không thể tin khuôn mặt, đồng dạng khiếp sợ không hiểu.
Oanh!
Đúng vào lúc này, một tiếng bạo hưởng phát ra, Trác Phàm hai cánh triển khai, theo cái kia phế tích bên trong bỗng nhiên nhảy dựng lên, lăng không bay lên. Trên trán, một nói ngọn lửa màu xanh tại kịch liệt thiêu đốt!
“Làm sao có thể, cái kia Trác Phàm tại Lang trưởng lão nhất kích phía dưới, thế mà còn sống?” Tra Lạp Hãn không khỏi giật nảy cả mình, nhịn không được mang ra.
Nhìn về phía mọi người chung quanh, bọn họ cũng là một mặt kinh dị, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được đây là thật.
Thiên Huyền tu giả bị Hóa Hư cao thủ diệt sát nguyên thần nhất kích về sau, tựa như con kiến bị con voi nghiền mấy trăm chân, sớm nên chết đến mức không thể chết thêm. Thế nhưng là cái này Trác Phàm thế mà còn nhảy nhót tưng bừng chạy ra đến, điều này không khỏi làm tất cả mọi người, giống như như nhìn quái vật mà nhìn xem hắn.
Cho dù là cái kia tam đại trưởng lão, cũng không ngoại lệ. Chăm chú nhìn cái kia nói bóng người màu xanh, thật lâu phản ứng không kịp.
Ôi ôi ôi...
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Trác Phàm sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng cũng treo một tia đỏ tươi, nhưng trên trán Thanh Viêm, thiêu đốt lại là càng ngày càng kịch liệt.
Thân thủ cảm thụ một chút cái kia ôn hòa hỏa nhiệt, Trác Phàm không khỏi âm thầm may mắn. May mắn hắn nguyên thần có Thanh Viêm phòng ngự, không phải vậy vừa mới cái kia một chút, thật sự đem hắn nguyên thần diệt sát, chết không có chỗ chôn!
Lang trưởng lão chăm chú chằm chằm hắn rất lâu, một mặt mê hoặc, nhìn về phía một bên Hổ trưởng lão nói: “Mãnh Hổ, tiểu tử này trên thân lộ ra cổ quái, vậy mà tại lão phu một dưới lòng bàn tay còn chưa có chết, chỉ là thụ bị thương, thực sự quá không hợp với lẽ thường!”
Khẽ chau mày, Hổ trưởng lão suy nghĩ một chút, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nghĩ ra nguyên nhân, suy đoán nói: “Trên người tiểu tử kia nhất định có thủ hộ nguyên thần linh binh hoặc Ma bảo, không phải vậy không có khả năng tiếp được ngươi nhất chưởng chi uy!”
Lời vừa nói ra, không chỉ có là cái kia Lang trưởng lão, cho dù là Xà trưởng lão, trong mắt cũng lộ ra hỏa nhiệt vẻ khát vọng, trong lòng hai người đều phát lên trần trụi dục vọng.
Có thể thủ hộ nguyên thần bảo bối, cho dù là tại bọn họ hóa Hư cảnh cao thủ xem ra, đó cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Kết quả là, Lang trưởng lão lại nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt lúc, đã không chỉ là sát ý, càng nhiều lại là cực độ tham lam cùng cướp bóc khát vọng.
Hoàn toàn minh bạch trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm lại là cười lạnh, từ chối cho ý kiến, thủ hạ lại trong bóng tối kết ấn!
“Vỡ Thiên Lang Hống!”
Không tiếp tục nói nhảm nhiều một câu, Lang trưởng lão đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế đại thịnh, một đầu hung mãnh Lang Ảnh nhất thời ở xung quanh người hiển hiện. Tiếp lấy huy chưởng nhất kích, đầu kia sói liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm bổ nhào qua.
Chính là vị này Hóa Hư cao thủ, đem toàn thân tất cả lực lượng nguyên thần điều động, sử xuất một chiêu nguyên thần diệt sát vũ kỹ.
Đường đường hóa Hư cảnh cao thủ, lại muốn dùng võ kỹ giết một cái Thiên Huyền tu giả, cái này tại toàn bộ đại lục đều quả thực là chưa từng nghe thấy. Nhưng là bây giờ, vị này Lang trưởng lão muốn mau sớm đoạt được cái kia có lẽ có thủ hộ nguyên thần linh binh, lại là quyết định thật nhanh, làm ra như thế không biết xấu hổ sự tình.
Giờ này khắc này, coi như Trác Phàm thật có như thế linh binh, có thể bảo vệ nguyên thần không bị diệt sát hầu như không còn, thế nhưng cổ mãnh liệt Nguyên Thần Trùng Kích, cũng vẫn như cũ có thể tiễn hắn đi đến hoàng tuyền con đường.
Hổ trưởng lão cùng Xà trưởng lão gặp này, ào ào cười lạnh liên tục.
Thác Bạt Thiết Sơn mọi người thấy đây hết thảy, lại là sắc mặt nghiêm túc, Liên Nhi càng là lộ ra vẻ lo lắng.
Thế mà, chính trong lúc nguy cấp này, Trác Phàm ấn quyết trong tay đã kết tốt, thở sâu, lại là bỗng nhiên rống to lên tiếng: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long Quỷ Ngâm biến chiêu, Côn Bằng Hoàng Lôi Sát!”
Tức!
Chỉ một thoáng, một tiếng chấn thiên triệt địa kêu to phát ra, Trác Phàm trước người đột nhiên xuất hiện một cái to lớn Đại Quái Điểu, toàn thân Thanh Viêm bao trùm, cháy hừng hực, tử lôi nổ vang, không gian nứt toác.
Đây chính là Trác Phàm lấy hai đại thánh thú bẩm sinh năng lượng, chỗ ngưng kết thành mới chiêu số, đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần Trùng Kích.
Dù sao Thanh Viêm vốn là luyện thần chí bảo, tử lôi lại là diệt sát năng lượng, sát khí chí cường, hai loại lực lượng tụ họp lại, cho dù là đối mặt Hóa Hư cao thủ nguyên thần diệt sát, Trác Phàm tự tin, cũng có sức đánh một trận.
“Cái kia đến tột cùng là cái gì?” Trong lòng thình lình chấn động, Lang trưởng lão bất giác kêu lên sợ hãi.
Hưu!
Thế nhưng là, không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia quái điểu đã là không chút do dự xông lên, cùng hắn cái kia hung mãnh Lang Ảnh hung hăng va vào nhau.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, song thú va chạm, Trác Phàm này con quái điểu nhất thời bị đầu kia Ác Lang đụng thành phấn vụn. Trác Phàm cũng là nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, đầu đau muốn nứt, trên trán Thanh Viêm thiêu đốt càng mãnh liệt hơn.
Thế nhưng là, cái kia quái điểu đang bị va nát về sau, quanh người Thanh Viêm lại là bỗng nhiên sụp đổ ra đến, bám vào tại cái kia Ác Lang trên thân, thẳng đem cái kia sói đói bị bỏng một trận kêu gào, nhe răng gọi bậy.
Từng đạo tử lôi như từng cái từng cái điện xà giống như, tại nó trên thân toán loạn, thẳng đưa nó đánh đến đủ kiểu thủng, gào rít giận dữ liên tục. Chỉ là một trong nháy mắt, liền oanh một tiếng, tiêu tán vô tung.
Lang trưởng lão thân thể nhịn không được hung hăng run run, trong mắt tản mát ra khó có thể tin thần quang, khóe miệng không lý do chảy ra một tia chói mắt đỏ tươi, đầu càng là như lửa thiêu sét đánh đồng dạng, giống kim châm giống như, từng trận đau đớn, gương mặt co quắp một trận!
“Sài lang, ngươi...” Bên cạnh hai người gặp, bất giác quá sợ hãi, tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía một mặt suy yếu Trác Phàm lúc, trong mắt đã là lại không có có lòng khinh thị, ngược lại là thật sâu ngưng trọng.
Một cái Thiên Huyền tu giả, cùng một vị Hóa Hư cao thủ đối kháng chính diện, thế mà có thể đem Hóa Hư cường giả trọng thương, đây thật là thiên cổ không nghe thấy!
Coi như hắn dùng là nhằm vào nguyên thần sóng âm vũ kỹ, cũng tuyệt đối không thể nào a. Hai người chênh lệch thế nhưng là cách nhau một trời một vực, không thể tính theo lẽ thường a, sao lại thế...
Tam đại trưởng lão trên mặt đều lộ ra vẻ mờ mịt, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy kinh dị. Thác Bạt Thiết Sơn bọn người, thì càng là mắt trợn tròn.
Nguyên bản bọn họ coi là, Trác Phàm dưới một kích này, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hắn dám cùng Lang trưởng lão liều mạng. Mà lại, còn đem đối phương cho liều thành trọng thương, cái này...
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đã không phải kinh dị đơn giản như vậy, mà chính là trần trụi kinh dị.
Cái này nha, còn mẹ hắn là người sao?
Một phương diện khác, Trác Phàm thật sâu hít một hơi, lại là sắc mặt càng thêm trắng xám, thậm chí hai tay hai chân đều tại ngăn không được run rẩy lên.
Tuy nhiên vừa mới hắn dùng thánh thú hai đại năng lượng thuộc tính, âm cái kia Lang trưởng lão một thanh, nhưng không thể phủ nhận là, hai người chênh lệch xác thực quá lớn.
Cho dù hắn ngăn lại cái kia đạo nguyên thần diệt sát vũ kỹ, thế nhưng cỗ trùng kích lực, vẫn như cũ để hắn trọng thương phía trên lại lần nữa thương tổn, đã là đến đèn cạn dầu chi cảnh.
Tiếp đó, đối phương không cần dùng cái gì vũ kỹ, chỉ là phổ thông nguyên thần diệt sát, liền đủ để đẩy hắn vào chỗ chết!
Hắn, đã đứng trước lớn nhất tình cảnh nguy hiểm...
Thân thể không khỏi run run, Lang trưởng lão miễn cưỡng đem nguyên thần phía trên thống khổ áp xuống tới, tuy nhiên cũng nhận một tia nguyên thần bị thương, nhưng cùng Trác Phàm trọng thương so ra, vậy liền tiểu vu gặp đại vu, căn bản không phải vấn đề.
Nhưng dù vậy, đây cũng là Lang trưởng lão đời này cả đời sỉ nhục!
“Thằng nhãi con, lão phu tuyệt không buông tha ngươi!” Cơ hồ là theo giữa hàm răng gạt ra thanh âm đồng dạng, Lang trưởng lão hung tợn nhìn về phía Trác Phàm, từng bước một đi thẳng về phía trước. Mỗi một bước đều thế lớn lực mãnh liệt, phảng phất muốn đem thiên địa giẫm đạp đồng dạng.
Hổ trưởng lão gặp, nhắc nhở: “Sài lang, hắn đã trọng thương, lật không nổi cái gì sóng, tùy tiện một cái nguyên thần diệt sát thì giải quyết!”
“Ta biết, nhưng là... Ta tuyệt không để hắn chết đến nhẹ nhàng như vậy tự tại!”
Vừa dứt lời, Lang trưởng lão đột nhiên vung tay lên, một đạo mắt trần có thể thấy Thanh Phong liền dời núi lấp biển hướng Trác Phàm đánh tới, mà lại tại cái kia trong gió lốc, còn hối hả truyền đến dã thú nộ hống thanh âm.
Tập trung nhìn vào, vậy nơi nào là cái gì Thanh Phong, căn bản chính là từng viên lớn chừng ngón cái Lang Đầu, ngàn vạn tổ hợp mà thành, tại giương nanh múa vuốt cắn xé.
“Huyền giai vũ kỹ, đàn sói cắn giết, lão phu muốn ngươi tại nguyên thần xé rách bên trong, thống khổ chết đi!” Lang trưởng lão hung tợn giận dữ lên tiếng.
Nơi xa Liên Nhi một tiếng kinh hô, không đành lòng che miệng, trong mắt tràn đầy lệ quang yêu kiều. Thác Bạt Thiết Sơn bọn họ cũng là mi đầu lắc một cái, trong lòng phát lên một chút ai thán.
Dù nói thế nào, Trác Phàm cũng là một cái thế anh hùng, nên bị người kính trọng, như thế kiểu chết, thực sự quá tàn nhẫn.
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, mí mắt cũng là run nhè nhẹ một chút, lại là không biết nên làm thế nào cho phải. Có lẽ, có thể dùng thay hình đổi vị. Thế nhưng là nguyên thần công kích tốc độ quá nhanh, trên cơ bản cũng là một cái ý niệm trong đầu là có thể đuổi kịp, hắn lại là rất khó chạy thoát.
Thế mà, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên.
“Hắc long lật trời!”
Rống!
Một tiếng rống giận rung trời vang lên, Trác Phàm quanh người đột nhiên xuất hiện một đầu màu đen Long ảnh, đuôi dài hất lên, liền đem cái kia đạo thanh sắc cương phong hung hăng đánh tan ra.
Lang trưởng lão lần nữa run run thân thể, bước nhanh lui về phía sau hai bước, mới nhìn về phía trước, lại chính gặp một đạo khôi ngô bóng người, bỗng nhiên rơi xuống Trác Phàm phía trước, cái kia toàn thân phát ra nồng đậm hắc khí, tràn ngập khí tức nguy hiểm.
“Lệ lão, ngươi rốt cục đến!” Khóe miệng xẹt qua một đạo đạm mạc đường cong, Trác Phàm dằng dặc lên tiếng.
“Trác quản gia, lão phu tới chậm, xin lỗi!” Rên lên một tiếng, Lệ Kinh Thiên quay đầu nhìn xem Trác Phàm có chút suy yếu thân thể, mí mắt bỗng nhiên lắc một cái, tiếp lấy lại chuyển hướng Lang trưởng lão, trong hai con ngươi đã là phủ đầy sát ý.
“Lại dám đánh làm tổn thương ta nhà Trác quản gia, lão phu tất để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!” Hung hăng khẽ cắn môi, Lệ Kinh Thiên hét lớn lên tiếng.
Lang trưởng lão lại là khinh thường bĩu môi, thật sâu dò xét hắn liếc một chút, cười lạnh nói: “Ngươi một cái mới đột phá Hóa Hư cảnh không lâu tu giả, vừa mới ngưng tụ ra chính mình thần hồn, thì dám càn rỡ như vậy, thực sự nói khoác mà không biết ngượng. Đàng hoàng nói cho ngươi, vị này Hổ trưởng lão thế nhưng là Hóa Hư tam trọng cao thủ, hai người chúng ta cũng là Hóa Hư nhị trọng cao thủ, lão phu nếu không phải lúc trước có chỗ thương thế, bằng ngươi vừa mới một chiêu kia, há có thể tuỳ tiện liền đem lão phu đẩy lui? Thức thời, thì cho lão phu cút xa một chút, miễn cho lầm tính mạng mình, trắng trắng đột phá cái này Hóa Hư cảnh giới!”
“Ha ha ha... Lệ lão, ngươi thấy a, mấy người này cũng liền chỉ là cái Hóa Hư cảnh mà thôi, nhưng là não tử không dùng được, riêng là cái kia râu trắng, thần hồn hóa thành Lang Hồn lão đầu, nhưng chân chính là ngu ngốc Trung Bạch si. Song phương đối chiến, nào có đem chính mình vốn liếng toàn thông báo đối phương đạo lý? Thật sự là không sợ Thần một dạng đối thủ, liền sợ cái này như heo đồng đội a!”
Lệ Kinh Thiên còn chưa lên tiếng, Trác Phàm đã là cười khẽ một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.
Hổ trưởng lão cùng Xà trưởng lão cùng nhau liếc mắt trừng cái kia Lang trưởng lão liếc một chút, tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, tiểu tử này nói còn thật mẹ hắn có đạo lý.
Phốc!
Nơi xa Liên Nhi thì là lần nữa cười khẽ một tiếng, trong mắt vui nước mắt đan xen. Thác Bạt Thiết Sơn mọi người, nhìn lấy đây hết thảy, thì là liên tục gật đầu. Người đang ở hiểm cảnh, lại như cũ như thế lạnh nhạt tự nhiên, cái này Trác Phàm quả nhiên có tướng soái chi tài, anh hùng cái thế.
Chỉ có cái kia Lang trưởng lão, liên tiếp bị Trác Phàm trêu chọc lường gạt, lại là một gương mặt mo tức giận đến đều nhanh nổ tung...
