Chương 798: Diệt Thế Lôi Viêm Đồng

Nghe lấy Long Tổ kể rõ, Trác Phàm đã triệt để ngây người, thật lâu mới khó có thể tin nói: “Cái này... Đây quả thực là thần a. Đã không phải là vô cùng đơn giản một câu cường giả, có thể hình dung!”
“Hừ hừ, thần đều không có dạng này năng lực, có thể sáng tạo thiên địa pháp tắc!”
Bất giác xùy cười một tiếng, Long Tổ rất nhanh vừa bất đắc dĩ thở dài: “Nhưng là tại cái này phàm giai bên trong, Thiên Đế liền như là Tạo Vật Chủ một dạng, nắm trong tay thế gian hết thảy. Đây chính là Không Minh Thần Đồng lực lượng mạnh nhất, tân thế giới a!”
Ngơ ngác gật đầu, Trác Phàm trong lòng cũng là một trận thổn thức, thượng cổ thập đế lực lượng, cũng chưa từng thấy tận mắt, coi là thật khó có thể tưởng tượng a!
Tuy nói thông qua Long Tổ miệng hắn chỉ biết là một vị, nhưng là có thể nghĩ, hắn mấy người cũng tất không phải hạng người bình thường!
“Như vậy Long Tổ, ta gặp ngươi bây giờ cũng chưởng khống cái không gian này hết thảy!”
Ngay sau đó, Trác Phàm lại ngẩng đầu nhìn xem bốn phía cái kia một áng lửa, thăm thẳm lên tiếng: “Nơi này đã không có Hồng Mông Tử Lôi tồn tại, Diệp Lân hắn còn có thể tùy ý ra vào nơi này, ngài nếu là muốn xông ra nơi này, cũng hẳn là tiện tay mà thôi đi. Chỗ lấy không có ra ngoài, là sợ Thiên Đế phát giác sao?”
Hơi hơi một chút cự đầu to, Long Tổ cũng không kiêng kị, trực tiếp thừa nhận nói: “Không tệ, theo lời ngươi nói pháp, thượng cổ thập đế đồng thời biến mất, ta không rõ ràng, Thiên Đế cũng theo biến mất, ta cũng không biết, đại khái cho dù không chết, cũng bị thương nặng, khó có thể tái xuất đi. Nhưng dù vậy, tại cái này phàm giai hắn vẫn là chúa tể. Có lẽ đối với các ngươi những thứ này con kiến hôi yếu ớt khí tức hắn không quan tâm, nhưng là chúng ta thánh thú một khi xuất hiện, hắn nhất định lập tức liền sẽ phát giác!”
“Riêng là, hắn tại cái này phàm giai từ lâu chuẩn bị sẵn sàng. Năm đó từ hắn cùng Kiếm Đế cộng đồng chế tạo năm thanh Thánh Binh, thì đặt ở phàm giai trấn thủ. Một khi cảm giác được chúng ta khí tức, liền sẽ đem năm tòa Thánh Linh Khoáng lực lượng hút hầu như không còn, bay tới tru giết chúng ta. Nếu là ở Thánh Vực, chúng ta khả năng không quan tâm, nhưng là tại phàm giai, có cái này Không Minh Thần Đồng kết giới trấn áp, chúng ta lực lượng bị trên diện rộng suy yếu, có lẽ căn bản không phải cái kia năm thanh Thánh Binh đối thủ. Tuy nói bên trong một thanh, đã bị ngươi thu phục!”
“Cái gì, phàm giai 5 châu trấn châu Thánh Binh, lại là Thiên Đế cùng Kiếm Đế hai người chế tạo thành, đặc biệt nhằm vào các ngươi?” Thân thể không khỏi chấn động, Trác Phàm kinh hãi lên tiếng.
Hơi hơi gật gật đầu, Long Tổ thản nhiên nói: “Đúng vậy a, thập đế bên trong, Kiếm Đế chính là luyện binh cao thủ, cũng là Thiên Đế tâm phúc. Kết giới này tuy là Thiên Đế sở thiết, nhưng bên trong rất nhiều trận thức lại là Kiếm Đế chỗ bố trí. Cho dù chúng ta đột phá tử lôi mấy năm liên tục đả kích, cũng vạn không dám bước ra nơi này một bước, những thánh binh kia cũng là chờ đợi cái này phòng giam binh tốt, chúng ta chạy không!”
“Khó trách... Ta nói ta Không Minh Thần Đồng làm sao thoáng cái thì chế trụ người thánh binh kia, nguyên lai hắn là coi là gặp gỡ chủ nhân, không dám động thủ a!” Trác Phàm gật gật đầu, trước kia trong lòng rất nhiều nghi hoặc cũng tất cả đều mở ra. Giống hắn vừa vào Thánh Linh Khoáng liền bị Thánh Binh công kích, nghĩ đến cũng là phát giác hắn Kỳ Lân Tí khí tức.
Nhưng là rất nhanh, Trác Phàm liền lại nhíu mày nghi nói: “Cái kia Kình Thiên Côn Bằng đâu? Hắn chưa bao giờ lưu tại trong kết giới, như cũ tại phàm giai dưới bầu trời nghênh ngang hành tẩu, làm sao lại không sợ bị Thiên Đế phát hiện? Chẳng lẽ nói, hắn đã là Thiên Đế người?”
“Đây cũng không phải, nói thật, hắn hiện tại đối Thiên Đế chẳng có tác dụng gì có, Thiên Đế cũng muốn đem hắn bắt lấy, ép hỏi công pháp hạ lạc, đáng tiếc một mực không có bắt được hắn!”
“Cái gì, không có bắt được? Hắn như vậy lớn một cái người tại Vạn Thú sơn mạch ở lại, vạn thú xưng Vương, đừng đề cập nhiều phách lối...” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một mặt rất là kỳ lạ!
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Long Tổ khoan thai mở miệng: “Đây chính là Thiên Đế duy nhất không đủ, hắn chung quy là Đế cảnh, tuy nhiên thực lực khủng bố, nhưng còn không phải thiên địa chúa tể, vạn sự chạy không khỏi bàn tay hắn. Tiểu tử, ngươi phải biết, Côn Bằng lão gia hỏa kia Hỗn Độn Thanh Viêm là cái gì, vốn là điều hòa âm dương, có thể hoà vào Vạn Vật Chi Trung Hỗn Độn năng lượng. Hắn giấu ở Vạn Thú sơn mạch, bằng vạn thú khí tức ẩn tàng thân hình, cho dù là tại cái này phàm giai bên trong, Thiên Đế muốn tìm đến hắn cũng tuyệt đối không thể nào, trừ phi nhìn đến hắn hiện thân. Nếu không, hắn thì cùng các ngươi vô số con kiến hôi khí tức một dạng, Thiên Đế muốn tìm hắn cũng chỉ là mò kim đáy biển a!”
“Huống hồ, Thiên Đế tại thiết lập ra kết giới này, giam giữ chúng ta về sau, như thế nào lại nghĩ đến, lão gia hỏa này sớm đã ẩn thân Vạn Thú sơn mạch, vừa lúc ở hắn trong kết giới vỏ mền đây! Cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, nguy hiểm nhất địa phương, cũng là an toàn nhất địa phương. Đoán chừng hiện tại Thiên Đế khắp thế giới tìm lão gia hỏa này, cũng không tìm tới đâu!”
Trác Phàm trong lòng không sai, gật gật đầu, vừa mới phát hiện, nguyên lai cái này Thanh Viêm còn có tác dụng kỳ diệu như thế. Hoặc là nói cái này Côn Bằng gian xảo đây, quả nhiên hoạt cực kì.
“Tốt, vấn đề này chân tướng, ân oán tranh chấp, ngươi bây giờ đã toàn bộ giải. Lão phu lúc trước khuyên ngươi chặt đứt cùng những người kia lui tới nguyên do, ngươi cũng cần phải minh bạch đi!”
Rốt cục, Long Tổ kể rõ hết cái này lâu năm thù cũ về sau, lần nữa trở về chính đề, trịnh trọng nhắc nhở.
Thân thể nhịn không được chấn động, Trác Phàm ánh mắt hơi hơi hơi khép một chút, không cam lòng cắn chặt răng.
“Trải qua lão phu vừa mới thuật, ngươi hẳn phải biết, Thiên Đế là cái dạng gì người, hắn thiết lập phàm giai, đem chúng ta nhốt lại, dùng tử lôi tra tấn. Dưới cơn thịnh nộ còn không có muốn chúng ta mệnh, đây là vì cái gì? Không phải liền là vì tìm về cái kia công pháp, khiến công pháp sẽ không ngoại truyền sao? Có thể nghĩ, hắn đối với mình công pháp này coi trọng.”
Lạnh lùng nhìn chằm chằm Trác Phàm cái kia do dự không tiết diện gò má, Long Tổ bình tĩnh lên tiếng: “Bất quá cái này cũng khó trách, Không Minh Thần Đồng là hắn lập thế căn bản, nếu là có người giải cái này công pháp, biết ưu điểm và khuyết điểm, chắc chắn đối với hắn tạo thành cự đại uy hiếp, đây là Thiên Đế tuyệt đối tuyệt không thể dễ dàng tha thứ sự tình. Nếu không phải lúc trước hắn đối mặt đông đảo Đế cấp cao thủ vây công, thật lực bất tòng tâm, muốn lưu Nhất Hậu tay, truyền thừa hậu nhân lời nói, đoán chừng căn bản sẽ không ghi chép cái này một công quyết!”
Thân thể khẽ run lên, Trác Phàm bất đắc dĩ nhắm mắt lại, song quyền càng là nhịn không được nắm lại.
Bất đắc dĩ thở dài, Long Tổ tiếp tục nói: “Tiểu tử, ngươi truyền thừa thập đế bên trong mạnh nhất Đế cấp cao thủ, Thiên Đế tuyệt học, đây là ngươi may mắn, nhưng cũng là ngươi bất hạnh. Lúc trước Côn Bằng giật dây ngươi đi tìm Kỳ Lân, tuy nhiên có kéo ngươi lên thuyền giặc chi ý, nhưng chung quy ngay từ đầu là chính ngươi tham lam gây nên, muốn tìm cái này vô thượng chí bảo, cái này không thể trách ai được. Bây giờ ngươi đã truyền thừa Không Minh Thần Đồng tuyệt học, vậy liền mang ý nghĩa, ngươi là Thiên Đế tất trừ người, ngươi địch nhân là cái thế giới này cường đại nhất tồn tại, ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ có chết nguy hiểm, chẳng lẽ ngươi muốn phu nhân ngươi, còn có người khác cũng theo chịu dạng này mạo hiểm sao?”
“Vậy ta không muốn cái này Thần Nhãn, ta phế đối với bảng hiệu, như thế nào?” Thân thể hung hăng run rẩy, Trác Phàm cắn răng xuất khẩu.
Chậm rãi lắc lắc đầu, Long Tổ không khỏi cười khẽ một tiếng: “Tiểu tử, ngươi biết như thế nào truyền thừa? Cái kia không chỉ là thần thông, còn có đạo thống. Không Minh Thần Đồng là Thiên Đế cả đời lớn nhất đại tuyệt học, bên trong dung hợp hắn Không Minh đại đạo. Ngươi tại tu luyện lúc, chỉ tại không ngừng cảm ngộ, đại đạo hoà vào thân ngươi, xuyên vào cốt tủy thần hồn, một đời một kiếp đều không vung được. Quang phế một đôi bảng hiệu có làm được cái gì? Thiên Đế, như cũ có thể theo ngươi khí tức phía trên tìm tới ngươi!”
Thân thể nhịn không được run run, Trác Phàm chợt đến đột nhiên khẽ vỗ cái trán, đúng là ít có lộ ra vạn phần vẻ hối tiếc, cắn răng quan đều chảy ra đỏ thẫm máu tươi.
“Ta... Lúc trước vì sao muốn tu tập môn thần thông này... Vì sao a...”
“Tiểu tử, nhìn ra được, ngươi là thật không muốn dứt bỏ! Nhưng là...”
Chăm chú đến theo dõi hắn, Long Tổ thăm thẳm lên tiếng: “Nếu là ngươi không muốn, chẳng khác nào hại bọn họ, ngươi không muốn bọn họ thụ ngươi liên lụy, cũng có ngày đồng dạng mất mạng Thiên Đế chi thủ đi. Ai, thực bỏ tức đến, đến tức bỏ, nhìn xa xa bọn họ bình an vô sự, không phải cũng rất tốt a...”
Thân thể hơi chấn động một chút, Trác Phàm đầy mặt giật mình lo lắng, chỉ là trong hai con ngươi, lại là vô tận thất lạc.
Trước kia hắn vốn là cô độc cả đời, nhưng bây giờ không cô độc nữa. Nhưng là thượng thiên lại cùng hắn mở vô cùng lớn trò đùa, vì không cô độc nữa đi xuống, hắn lại muốn lần nữa cô độc đi xuống đi...
“Ha ha ha... Nếu như nhân sinh thật có mệnh đồ nói chuyện, đây cũng là người nào cho ta thiết kế, đùa nghịch ta a...”
Khẽ vỗ hai gò má, Trác Phàm không khỏi ngột đến lớn tiếng xùy cười rộ lên, chỉ là trong tiếng cười lại là vô tận bi thương, dường như đang cười nhạo mình, lại phảng phất tại mắng chửi lão Thiên.
Long Tổ nhìn thấy, bất giác vội vàng dùng bén nhọn móng tay vỗ nhè nhẹ đập hắn đầu vai, vội vàng nói: “Uy, tiểu tử, tuyệt đối đừng vì điểm ấy đả kích thì bị điên. Thiên Đế tuy mạnh, nhưng không là hoàn toàn không có phần thắng. Chỉ cần ngươi ấn lão phu dạy làm, chúng ta thánh thú nhất định có thể đánh bại hắn, bảo vệ cho ngươi bình an, thoát ly khổ hải. Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không được lại vì một số việc vặt liên luỵ, muốn đem lão phu nhắc nhở, đặt ở đệ nhất muốn vị...”
Xoạt!
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, Trác Phàm toàn thân cao thấp lại là ngột đến dấy lên ngọn lửa màu vàng óng, ngay sau đó thanh sắc Thanh Viêm cũng bắt đầu dấy lên, từng đạo tử lôi không ngừng nổ vang, Kỳ Lân ánh sáng bao phủ toàn thân!
Thánh thú bốn đại lực lượng, vậy mà đồng thời dần hiện ra tới.
Cho dù là Long Tổ gặp, cũng không khỏi giật mình.
Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một cỗ đen nhánh khí lưu đã là trong nháy mắt quấn lên Trác Phàm trên thân, thánh thú bốn loại sức mạnh, thì là như là bị cái này khí lưu màu đen hấp dẫn giống như, không ngừng mà bị thu nạp vào đi, dần dần dung hợp!
Chẳng lẽ nói... Là cái này...
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Long Tổ cuộc đời lần đầu thân thể lắc một cái, lộ ra vẻ kinh dị.
Răng rắc!
Cũng ngay một khắc này, nhưng nghe một tiếng sấm rền nổ vang thương khung, đen nhánh liệt diễm ầm vang bạo hưởng. Tại Phần Thiên Long Tổ cái kia thật không thể tin ánh mắt bên trong, Trác Phàm toàn thân cao thấp, đã là phủ đầy màu đen liệt diễm, mà lại cái kia Hắc Viêm bên trong, còn không ngừng có màu đen sấm sét đang không ngừng nổ tung.
Khí tức khủng bố đột nhiên khuếch tán ra, liền Phần Thiên Long Tổ, giờ này khắc này, cũng không khỏi đến trong lòng một chúy, lộ ra vẻ kinh ngạc.
“Đây chính là chúng ta lực lượng, dung hợp sau trạng thái sao?”
Ngơ ngác nhìn đây hết thảy, Long Tổ không khỏi thì thào lên tiếng: “Thế nhưng là chúng ta lực lượng đến từ hỗn độn, vốn là Sáng Sinh Chi Lực, thế nhưng là lần nữa dung hợp về sau, tại sao lại phát ra như vậy hủy diệt khí tức? Cho dù là lão phu gặp, cũng không nhịn được sợ mất mật!”
Nói như thế, Long Tổ thử nâng lên một cái móng tay, nhẹ nhàng chạm thử cái kia Hắc Viêm, lại là nhưng nghe ba một tiếng bạo kích, Long Tổ nhất thời giật mình lùi về long trảo.
Nhìn kỹ lại, hắn tay trên vuốt cái kia mảnh Long Giáp, đúng là đã hóa thành hư vô.
Cái này... Làm sao có thể?
Nhịn không được hít sâu một hơi, Long Tổ giống như nhìn quái vật giống như, nhìn lấy Trác Phàm cái kia bị Hắc Viêm bao phủ bóng người, trong lòng thật lâu khó có thể bình tĩnh!
Đây chính là Côn Bằng muốn có được lực lượng sao? Thế nhưng là cái này tuyệt không phải là chúa tể chi lực, mà chính là diệt thế chi lực a!
Chính nghĩ như vậy, cái kia Hắc Viêm cũng đang không ngừng co vào, sau cùng hoàn toàn ẩn vào Trác Phàm thể nội. Thế nhưng là làm Trác Phàm quay người nhìn về phía Long Tổ một khắc này lúc, Long Tổ lại là lúc này lần nữa giật mình.
Bởi vì lúc này giờ phút này, Trác Phàm khuôn mặt đã là biến đến mức dị thường lạnh lùng, đồng dạng lạnh lùng lại mang theo từng tia từng tia hủy diệt khí tức, còn có cái kia đen nhánh mắt trái. Ở nơi đó, cuồn cuộn Hắc Viêm cùng từng đạo Hắc Lôi tại liên tiếp nổ vang lấy.
“Long Tổ, ta hôm nay bỏ rơi, ngày sau nhất định sẽ lại thân tay cầm về... Dùng cái này cùng Thiên Đế hoàn toàn khác biệt, Diệt Thế Lôi Viêm Đồng!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm trên mặt lộ ra băng lãnh vẻ kiên định.
Phần Thiên Long Tổ nhìn lấy đây hết thảy, lại là đã mắt trợn tròn, chỉ là đang ngơ ngác địa điểm lấy cái kia cự đầu to, trong lòng lại là xưa nay chưa từng có sinh ra sợ hãi cảm giác.
Cái này màu đen Lôi Viêm hủy diệt khí tức, lệnh hắn đều cảm nhận được đến từ đáy lòng sợ hãi...
