Chương 12: Kỳ dị thiếu nữ

“Dù sao bọn họ một lát về không được, chúng ta đi hắn địa phương dạo chơi.”
Trác Phàm quay người đi đến, Bàng Thống Lĩnh biết hắn không có đem chính mình lời nói nghe vào, bất đắc dĩ thở dài, theo sau.
Chỉ chốc lát sau, hai người tới một chỗ phường thị. Nơi này là một số tán tu bày quầy bán hàng dễ vật địa phương, muốn sao lấy vật đổi vật, muốn sao đổi chút linh thạch tu luyện.
Lấy hắn kinh nghiệm kiếp trước, ở chỗ này cũng có thể tìm tới một số bị mai một đồ tốt.
Hai người trên đường đi nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, Bàng Thống Lĩnh thấy hai mắt tỏa ánh sáng, có đến vài lần đều muốn xuất tiền túi, thế nhưng là nhìn thấy Trác Phàm một mặt tẻ nhạt vô vị bộ dáng đi về phía trước, hắn cũng chỉ có thể lập tức đuổi theo.
Có lẽ liền chính hắn cũng không có ý thức được, hắn đường đường hộ vệ thống lĩnh, chẳng biết lúc nào đã thành thói quen đi theo Trác Phàm phía sau cái mông đi.
“Ai, thế gian nào có nhiều như vậy không có bị phát giác đồ tốt... Chờ ngươi đi vơ vét. Tính toán, đi thôi.” Trác Phàm đem trọn cái phường thị đi một vòng, vẫn không có cái gì vào tới hắn mắt đồ, vật, bất đắc dĩ lắc đầu.
Thế mà, còn không đợi hắn rời đi, một tiếng ồn ào tiềng ồn ào lại là truyền vào hắn trong tai.
Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái bán hàng rong đang cùng một vị thanh xuân thiếu nữ đỏ mặt tía tai cãi lộn.
Coi như là nhìn cái náo nhiệt, Trác Phàm mang theo Bàng Thống Lĩnh gạt ra đám người đi vào bên cạnh hai người. Lúc này, hắn mới nhìn rõ thiếu nữ hình dạng. Cái kia nữ hài một thân áo tơ trắng, cong cong lông mày giống trăng sáng, xem ra tương đương dịu dàng, cho dù đối phương đã chửi ầm lên, nàng nhưng như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, không có chút nào tức giận bộ dáng, nhưng là miệng phía trên vẫn kiên duy trì ý kiến của mình.
“Ngươi cái này Mặc Ngọc, không phải thật sự.”
“Ngươi con mắt nào nhìn thấy nó không phải thật sự? Đây chính là thuần chính nhất Mặc Ngọc, cho dù thả dưới ánh mặt trời phơi một ngày, nó y nguyên lạnh buốt như nước. Chế thành ngọc bội thời gian dài đeo, tu luyện thế nhưng là làm ít công to...”
Người kia nước bọt bay loạn, giảng thuật hắn Mặc Ngọc đến cỡ nào thuần chủng, “Tiểu thư, ngươi đến cùng biết hay không được a.”
Nữ hài lắc đầu, nhưng khóe miệng vẫn như cũ giữ lại nụ cười: “Ta không hiểu Mặc Ngọc, nhưng là ta gặp một lần chân chính Mặc Ngọc, biết ngươi đây là giả.”
“Ha ha ha... Ngươi gặp một lần thì dám nói có thể phân biệt Mặc Ngọc thật giả? Đoàn người nhóm nghe một chút a, thiên hạ có như thế chuyện hoang đường sao?”
“Có, ta thì có bản sự này. Nếu là định giá lời nói, kém nhất Mặc Ngọc mười khối linh thạch, tốt nhất Mặc Ngọc một trăm khối linh thạch, ngươi khối này chỉ trị giá ba khối mà thôi.”
“Đi đi đi... Ngươi cô gái nhỏ này chỉ nói mò, đừng quấy rầy lão tử làm ăn. Mặc Ngọc giá tiền, dựa vào cái gì từ ngươi đến đặt trước?”
Nữ hài mỉm cười, nhưng là hai mắt vẫn như cũ nhìn lấy người kia, thẳng đem người kia thấy trong lòng có lửa, lại là phát tiết không ra.
Tục ngữ nói, thân thủ không đánh người mặt tươi cười.
Cô bé này một mực không có lý do phủ định hắn Mặc Ngọc giá trị, muốn là người bình thường, hắn đã sớm một bàn tay đập tới đi. Nhưng là nhìn lấy cái kia nữ hài nụ cười, hắn nhưng thủy chung nâng không nổi tay hắn.
“Ngươi khối này Mặc Ngọc, thật là giả.”
Đột nhiên, một giọng nói nam từ phía sau vang lên, mọi người thấy đi, chỉ thấy Trác Phàm một mặt mỉm cười nhìn về phía cái kia nữ hài nói: “Tiểu thư ánh mắt độc đáo, nhưng là không thể vạch trần hàng giả lại sao có thể làm cho người tin phục. Cần biết, giả cũng thật thì thật cũng giả.”
Cái kia nữ hài sững sờ, thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm nhìn bốn phía nói: “Chư vị, có thể hay không giúp ta đi chuẩn bị một ít gì đó, lưu huỳnh, Mục Túc Thảo...”
Trác Phàm nói đây đều là trong phường thị thường thấy nhất đồ, vật, rất mau một chút xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người liền đều chuẩn bị đầy đủ.
Ngay trước tất cả mọi người mặt, Trác Phàm đem những vật này để vào nước trong bên trong, quấy quấy, sau đó nhìn về phía cái kia con buôn nói: “Mời ngươi đem cái kia Mặc Ngọc để vào nước này bên trong.”
“Hừ, buông liền buông!” Cái kia con buôn tựa hồ cũng tương đương tự tin, đem cái kia Mặc Ngọc chậm rãi bỏ vào.
Thế mà, cái kia Mặc Ngọc vừa vào trong nước, lập tức liền có tiết tấu mà bốc lên nước ngâm, tiếp lấy toàn bộ nước dần dần biến đến đỏ bừng, thậm chí còn tản mát ra từng tia từng tia mùi máu tanh.
“Tại sao có thể như vậy?” Cái kia con buôn cảm thấy chấn động, không khỏi cả kinh nói.
Cái kia nữ hài cũng là chớp chớp dịu dàng mắt to, kinh dị nhìn lấy đây hết thảy.
“Ha ha ha... Không cần giật mình, bởi vì khối này Mặc Ngọc vốn chính là phỏng chế, cho nên vừa vào dược thủy liền bắt đầu phai màu.” Trác Phàm đem cái kia Mặc Ngọc xuất ra, trả lại cho cái kia con buôn đạo, “Hiện tại, ngươi cái kia rõ ràng vị cô nương này cũng không nói sai.”
“Ta bị những tên khốn kiếp kia cho lừa gạt, thiệt thòi ta còn hoa 20 khối linh thạch mua lại.” Cái kia con buôn cắn răng nghiến lợi nói.
“Ngươi cái này Mặc Ngọc, chỉ trị giá ba khối.”
Nữ hài lần nữa trần thuật một lần nàng định giá về sau, ngược lại nhìn về phía Trác Phàm cười nói: “Tiên sinh thật sự là tốt ánh mắt, tiểu nữ tử chỉ biết nó là giả, lại không biết như thế nào phân biệt, may mắn tiên sinh xuất thủ tương trợ.”
“Chỗ nào, ta cũng chỉ là đã từng trải qua loại này làm thôi.” Trác Phàm hơi hạ thấp người, cười nói, “Tiểu thư, ngươi không mua nó à, tuy nhiên chỉ trị giá ba khối.”
“Không, ta chỉ là muốn nói cho người kia, cái kia khối Mặc Ngọc giá trị thôi.” Cái kia nữ hài cười cười, quay người rời đi phường thị.
Nhìn lấy cái kia nữ hài bóng lưng dần dần biến mất, Bàng Thống Lĩnh đi vào Trác Phàm bên người cảm thán nói: “Thật là một cái kỳ quái nữ tử.”
Thật dài chậm rãi một hơi, Trác Phàm như trút được gánh nặng lẩm bẩm nói: “Nữ tử này ánh mắt độc ác, may mắn kinh nghiệm không đủ, nếu không liền bị nàng đoạt trước một bước đem bảo vật này cướp đi.”
Nói, Trác Phàm xoay người lần nữa nhìn về phía khối kia Mặc Ngọc, trong mắt chớp động lên vẻ kích động.
Nhưng là cái kia con buôn lão bản, cũng đã bắt đầu than thở thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về nhà...
