Chương 1070: Truy kích

Đón gió mát, chậm rãi hàng hạ thân, Bách Lý Ngự Vũ lạnh lùng liếc Trác Phàm liếc một chút, trên thân mang theo băng lãnh khí tức, chầm chậm hướng hắn nơi đó đi tới.

Mọi người gặp này, không khỏi ào ào sắc mặt trầm ngưng, hơi hơi hướng (về) sau đi dạo, tản bộ, trong lòng bỗng dưng xiết chặt. Tuy nói cái này Bách Lý Ngự Vũ từng theo Trác Phàm cùng lúc xuất hiện, nhưng bọn hắn đến tột cùng quan hệ thế nào, tất cả mọi người vẫn là hoàn toàn không biết. Giờ này khắc này vị này Lãnh Vũ Kiếm Vương một thân sát khí xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, đến tột cùng là bạn hay địch, lại là để bọn hắn hoàn toàn hồ đồ, căn bản là không có cách phán đoán, trong lòng lo sợ bất an. Nữ nhân này ở thời điểm này... Đến tột cùng là đứng tại một bên nào đâu? Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng xẹt qua một đạo mỉm cười cho, Trác Phàm thật sâu nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ cái kia dần dần tới gần bóng người, đã vui vẻ lại lại hơi nghi hoặc một chút: "Thật không nghĩ tới, ở thời điểm này, ngươi hội đứng ở bên ta!" "Ngươi con mắt nào nhìn ra, ta là đứng tại ngươi bên này? Hừ, ít bảnh choẹ!" Thân thể không khỏi hơi hơi trệ trệ, dừng lại một chút, Bách Lý Ngự Vũ lần nữa mặt lạnh lấy hướng Trác Phàm tới gần, chỉ là trên hai gò má lại là bất giác nhiễm lên từng tia từng tia ửng đỏ, trong mắt sát khí cũng càng cái gì rất nhiều: "Lão tổ tông muốn tiểu tử ngươi mạng chó, cô nãi nãi hiện tại là tới cầm ngươi đầu người!" Lời vừa nói ra, bọn người người cùng nhau lần nữa trong lòng run lên, sắc mặt càng thêm nặng nề rất nhiều. Chỉ có Trác Phàm từ chối cho ý kiến địa lắc đầu, không chút phật lòng: "Nếu như ngươi muốn giết ta, vừa mới liền có thể xuất thủ, không cần thiết đem cái kia Thái Tử gia cho đẩy ra. Còn có vừa mới vị nhân huynh kia là vị nào Kiếm Vương, vẫn rất giảng nghĩa khí a. Biết rõ đây là đắc tội Bách Lý Ngự Thiên việc phải làm, thế mà còn như thế giúp ngươi? Chỉ bất quá vị nhân huynh kia còn chưa đủ rất cay, như là đã quyết định giúp ngươi cứu ta, vì sao còn muốn giữ lấy cái kia Thái Tử tánh mạng? Trực tiếp trảm thảo trừ căn, chẳng phải càng yên tâm hơn sao?" "Lôi ca ngày thường xem ra tuy nhiên so sánh thô bạo, lại là chúng ta ngũ kiếm Vương Trung lớn nhất giảng tình nghĩa người. Thái Tử dù sao cũng là Bách Lý gia cái này đệ nhất trụ cột, Lôi ca hắn lại có thể vô duyên vô cớ làm ra thương tổn người trong nhà sự tình đến?" Hung hăng theo dõi hắn không thả, Bách Lý Ngự Vũ đã là đi vào trước người hắn, oán hận nói: "Ngươi người này quả nhiên một bụng ý nghĩ xấu, người ta bốc lên như thế lớn phong hiểm giúp ngươi, ngươi thế mà còn muốn mượn đao giết người, để hắn giúp ngươi giết hại chính mình chí thân, ngươi còn có hay không chút nhân tính?" Nghe được lời này, Mộ Dung Tuyết cũng là rất tán thành gật đầu, hận hận theo dõi hắn, dường như Trác Phàm mới là nàng địch nhân giống như. Âu Dương Trường Thanh nhìn thấy, không khỏi vội ho một tiếng, đụng chút nàng, nhỏ giọng nói: "Khụ khụ khục... Tuyết muội, chú ý một chút lập trường. Trác huynh nhưng là là người một nhà, hắn hết chúng ta cũng liền hết!" "Không phân biệt được trắng đen, không rõ thiện ác, hừ!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Mộ Dung Tuyết nhẹ hừ một tiếng, lại cũng không nói chuyện. Tuy nhiên nàng cùng Trác Phàm đối lập, đen trắng rõ ràng, như nước với lửa, nhưng là hiện tại ở vào cùng một trận doanh dưới, cũng chỉ có thể tạm thời cùng ma làm bạn. Vậy đại khái cũng là hiện thực bất đắc dĩ, khí khái lương tâm những thứ này tất cả mọi người đã từng hướng tới đồ vật, có lúc còn thật cái rắm dùng không có! Nàng bây giờ có thể làm, cũng chỉ có bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, không cùng ác ma làm bạn, nhưng cũng đối cái này Ma Vương bất lực! Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, thế gian vốn thì như thế. Cái gọi là tà bất thắng chính, hô lên câu này khẩu hiệu, có lẽ bản thân liền là ác ma cũng không nhất định a... Hơi hơi nhún nhún vai đầu, Trác Phàm đối Bách Lý Ngự Vũ chỉ trích, hoàn toàn không để bụng, chỉ là bật cười một tiếng nói: "Ta là không có cái gì nhân tính, nhưng là lúc này các ngươi nguyện ý xuất thủ tương trợ, ta Trác Phàm cũng lĩnh chuyện này. Nếu là ngày khác các ngươi gặp rủi ro, ta sẽ không mặc kệ!" "Phi phi phi... Ngươi mới gặp rủi ro đây, cả nhà các ngươi đều gặp rủi ro, hừ!" Không khỏi oán hận nguýt hắn một cái, Bách Lý Ngự Vũ mắt phượng hàm sát, quệt mồm trách mắng. Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, trong mắt xẹt qua thâm thúy ánh sáng: "Hôm nay các ngươi giúp ta, hắn mặt trời không lặn khó cũng khó a. Ha ha ha... Tóm lại, các ngươi tốt ý ta nhớ kỹ, hiện cùng một chỗ tới đi!"

Nói, Trác Phàm đã là quay người lại, nhất thời một mặt nghiêm túc nhìn về phía tất cả mọi người: "Từ nơi này đến truyền tống trận còn có bao nhiêu lộ trình, lập tức rời đi!" "Còn có một phút công phu, chúng ta như cấp tốc lên đường, còn có thể càng nhanh lên một chút hơn!" Vũ Thanh Thu chặn lại nói. Khẽ gật đầu, Trác Phàm hướng Bách Lý Ngự Vũ vẫy tay: "Ngự Vũ, hộ đưa bọn hắn rời đi nơi này, đừng có bất luận cái gì chuyện rắc rối!" "Ha ha, ngươi còn thật sự coi ta nô tài sai sử a!" "Thế nào, ngươi vừa mới không phải đã lựa chọn làm ta người sao?" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi tà dị địa liếc nhìn nàng một cái, cười khẽ một tiếng: "Đã như vậy, thì giống chúng ta thương đội một đường chạy đến một dạng, hiện tại liền nghe ta mệnh lệnh. Nếu là ngươi còn nghe Bách Lý Ngự Thiên sai sử lời nói, cái kia lúc này cũng có thể lập tức xuất thủ, muốn giết ta, tùy tiện ngươi!" Ngươi... Trong lòng bất giác trì trệ, Bách Lý Ngự Vũ biểu lộ phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn giận hừ một tiếng, hung ác nguýt hắn một cái, thẳng đi thẳng về phía trước, đúng là cho bọn hắn mở đường. Thỉnh thoảng quay đầu lạnh lùng nhìn về phía người khác, giận dữ hét: "Còn mài cọ cái gì, đi nhanh lên a? Nếu để cho hắn Kiếm Vương phát hiện, các ngươi muốn đi cũng không kịp, hừ!" Nói xong, Bách Lý Ngự Vũ liền sải bước hướng trước tiến đến, tuy nhiên phối hợp mọc lên ngột ngạt, lại là cũng không có hận ý. Mọi người bất giác hơi hơi sững sờ rất lâu, mới bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo cái kia nữ Kiếm Vương cước bộ, nhưng cùng lúc quay đầu nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại tràn đầy kinh dị cùng tán thưởng. Riêng là cái kia Âu Dương Trường Thanh, càng là ngăn không được địa vỗ vỗ Trác Phàm cánh tay, một mặt sùng kính nói: "Trác huynh, trâu a, liền Bất Bại Kiếm Tôn góc tường cũng dám nạy ra, hơn nữa còn là nạy ra đến bọn hắn người trong nhà góc tường. Phải biết, trước kia đều là Bất Bại Kiếm Tôn cùng Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ nạy ra mình chân tường, Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh toàn chạy bọn họ nơi đó đi. Lần này Trác huynh đem Lãnh Vũ Kiếm Vương nạy ra đến mình chỗ này đến, thật sự là cho mình bốn châu tăng thể diện a. Lại nói... Ngài là làm sao làm được?" "Ừm... Nhan trị!" Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trác Phàm nhẹ nhàng sờ sờ chính mình cái kia nhìn qua so sánh bình thường khuôn mặt, bỗng dưng giương lên đầu, thăm thẳm lên tiếng. Sau đó trực tiếp từ trước đến nay đến Sở Khuynh Thành bên người, cùng Thủy Nhược Hoa cùng một chỗ vịn nàng, cấp tốc hướng truyền tống trận chỗ đó tiến đến. Nhan trị? Mi mắt sâu nhăn, Âu Dương Trường Thanh cũng là ngăn không được sờ lấy chính mình cái kia như ngọc khuôn mặt, tỉ mỉ suy tư: "Trác huynh cái này dùng là mỹ nam kế a, thế nhưng là liền hắn đều có thể thành công, vậy bản công tử chẳng phải cũng có thể bằng này... A, lại nói... Trung Châu còn có nữ Kiếm Vương sao?" Một phương diện khác, Kiếm Tinh Thái Tử Bách Lý Cảnh Thiên một mặt âm trầm phi hành trên không trung lấy, bên người là Kiếm Vương Bách Lý Ngự Lôi tại chăm chú nhìn hắn, để hắn không cách nào làm gì động tác nhỏ. Bỗng nhiên, hưu hưu hưu... Từng đạo tiếng xé gió liên tiếp, ba đạo quen thuộc bóng người nhất thời theo hai người trước mặt xẹt qua. Bách Lý Cảnh Thiên thấy một lần, bất giác nhất thời giật mình, vội vàng hét to lớn tiếng: "Ba vị Kiếm Vương dừng bước!" C-K-Í-T..T...T! Ba đạo thân ảnh ngột địa trì trệ, cùng nhau dừng lại, lại chính là ngũ kiếm Vương Trung còn lại ba người. Mà nhìn đến bọn họ bóng người, Bách Lý Ngự Lôi lại là mi mắt lắc một cái, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống. Sau đó nhìn về phía bên người Bách Lý Cảnh Thiên, mí mắt nhẹ nhảy, đã là minh bạch hắn dự định, lại là không có cách nào. Hắn tổng không thể ngay trước ba vị Kiếm Vương mặt, đem tiểu tử này trực tiếp đánh ngất xỉu đi! "U, đây không phải thái tử điện hạ a, còn có Lôi huynh, các ngươi làm sao cùng tiến tới?" Nhìn đến hai người, ba người kia cũng là một trận kỳ dị. Theo lý thuyết, Thái Tử bọn họ là tiểu bối, thực lực hữu hạn, Kiếm Vương là sẽ không tùy tiện cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, vướng víu! Nhưng là bây giờ... Ánh mắt không khỏi nhẹ nhàng mị mị, ba người lại nhìn kỹ lại, lại là chợt khẽ giật mình: "A, thái tử điện hạ, ngài cánh tay..." "Ai, đừng đề cập!" Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Bách Lý Cảnh Thiên một mặt bi thương, hướng ba người hơi hơi cúi người, tràn ngập lệ nóng: "Lão tổ tông không phải muốn cái kia Trác Phàm đầu à, đúng lúc chúng ta mười huynh đệ tìm tới hắn!" "Cái gì, các ngươi tìm tới?" Không khỏi giật mình, ba người nhất thời sắc mặt nghiêm một chút, lẫn nhau nhìn một chút, đều là bất giác lộ ra vẻ mất mát. Hắn nãi nãi, thế mà bị bọn họ tìm tới, cái này đầu công chẳng phải thành bọn họ? "Ách, thái tử điện hạ, đã như vậy, chắc hẳn các ngươi đã kỳ khai đắc thắng, cầm tới tiểu tử kia đầu người đi. Hắn những hoàng tử kia, phải chăng đã cầm lấy cái kia thủ cấp đi hướng lão tổ tông thỉnh công?" Trong mắt nước mắt chớp động lên càng thêm tia sáng chói mắt, Bách Lý Cảnh Thiên một mặt ưu tư địa dao động cái đầu: "Ai, lĩnh cái gì công a, tiểu tử kia quá lợi hại, cô còn lại chín vị hoàng đệ, đều là đã mất mạng hắn tay. Liền cô cánh tay phải này, đều là bái hắn ban tặng, mới vứt bỏ. Lúc đó nếu không phải Kinh Lôi Kiếm Vương kịp thời đuổi tới, chỉ sợ cô đã bị mất mạng a!" không khỏi giật mình, ba người thật sâu liếc hắn một cái, lại lẫn nhau ngó ngó, đều là trong lòng hãi nhiên. Thái Tử tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thế nhưng là kiệt xuất chi tư, 5 châu bên trong ai có thể so sánh? Lần này liên hợp chín vị hoàng tử, thế mà cùng một chỗ đưa tại một tên mao đầu tiểu tử trong tay? Xem ra Thiên Ma Sơn đệ tử, xác thực cùng thế tục khác biệt a! Bất quá, bọn họ kinh dị cũng liền tại trong tích tắc mà thôi, rất nhanh bọn họ liền đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía Bách Lý Ngự Lôi chỗ đó, khóe miệng xẹt qua mặt nạ giống như giả cười, ôm ôm quyền nói: "Như vậy kể từ đó, là Lôi huynh cầm bài này công, chúc mừng chúc mừng a. Lão tổ tông biết, nhất định sẽ đối Lôi huynh tán thưởng có thêm, nói không chừng sẽ còn để Lôi huynh tại Bá Thiên Kiếm phía dưới nhiều lĩnh hội mấy tháng đây. Đến lúc đó Lôi huynh thực lực, coi là chúng ta năm người số một a, ha ha ha..." Sắc mặt âm trầm không nói gì, Bách Lý Ngự Lôi đối diện với mấy cái này đồng bào nghĩ một đằng nói một nẻo ca ngợi, chỉ là khách khí gật đầu, ứng phó một chút. "Chư vị chỉ sợ hiểu lầm!" Thế nhưng là, đúng vào lúc này, Bách Lý Cảnh Thiên lại là thay đổi lúc trước bi ai, nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Kinh Lôi Kiếm Vương có đức độ, hắn gặp cô bị thương nặng, đầu tiên nghĩ đến chính là mang cô đến một cái an toàn khu vực liệu thương, hoàn toàn không đem đầu này công để vào mắt, cô rất là cảm động a!" "Cái này đầu công..." Trước mắt bất giác sáng lên, ba người vội vàng cùng nhau nói. Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Bách Lý Cảnh Thiên tựa như chỉ dẫn địa liếc liếc một chút đầy mặt âm trầm Bách Lý Ngự Lôi về sau, nhất chỉ Trác Phàm bọn họ thoát đi chỗ, bình tĩnh lên tiếng: "Vừa mới Lãnh Vũ Kiếm Vương cũng trùng hợp đến, Kinh Lôi Kiếm Vương thì đem công lao này, nhường cho Lãnh Vũ Kiếm Vương. Bất quá tiểu tử kia có chút bản lãnh, Lãnh Vũ Kiếm Vương cùng hắn còn có điểm ngọn nguồn, đại khái sẽ không như vậy mà đơn giản đưa hắn liều mạng, tối thiểu muốn tra tấn trêu đùa một trận mới tốt, chư vị nếu là hiện tại..." "Đúng đúng đúng, hiện tại chúng ta đi còn kịp!" Không khỏi vội vã gật gật đầu, ba người kia vội vàng hướng hai người ôm một cái quyền, liền lời khách sáo cũng không kịp nói, thì cùng nhau hướng cái kia Thái Tử chỉ hướng chỗ bay đi, trong nháy mắt không thấy bóng dáng. Thấy tình cảnh này, Bách Lý Cảnh Thiên tà dị địa liếc Bách Lý Ngự Lôi liếc một chút, lại là lộ ra nụ cười đắc ý: "Kinh Lôi Kiếm Vương, hiện tại cô có thể theo ngươi an tâm liệu thương đi, ha ha ha..." Sắc mặt càng thêm âm trầm, Bách Lý Ngự Lôi giương mắt xem hắn, cũng là bất đắc dĩ gật đầu, thở ra một hơi thật dài tới. Ngự Vũ, vi huynh chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này, ba tên kia vì bài này công, nhưng là sẽ không dễ dàng bán mặt mũi ngươi. Đến lúc đó ngươi nhưng muốn tự giải quyết cho tốt, không cần thiết vì tiểu tử kia, thật cùng người trong nhà vạch mặt, vậy liền ai cũng bảo vệ không ngươi a...
