Chương 781: Biển lửa

Mi đầu nhịn không được lắc một cái, ba người sắc mặt dần dần âm trầm xuống, trong mắt còn mang theo từng tia từng tia vẻ mặt ngưng trọng. Cho dù bọn họ chưa từng đi Song Long hội, căn cứ Triệu Đức Trụ hồi báo, trong lòng cũng hết sức rõ ràng.
Diệp Lân, Song Long hội nhân vật số hai, là cùng Trác Phàm chiến đến tương xứng khó giải quyết nhân vật, thậm chí phần lớn thời gian còn có thể đè ép Trác Phàm đánh.
Dạng này cao thủ, rất hiển nhiên cùng Trác Phàm quái vật này là một cái cấp bậc tồn tại. Trác Phàm một người cũng đã đem bọn hắn tiêu hao thành bộ dáng này, lại đến cái Diệp Lân đánh với bọn họ một trận, nói thật, trong lòng bọn họ thật không có gì lực lượng!
Bất quá, cứ như vậy đem cái này còn có một hơi có thể sống Trác Phàm thả chạy, bọn họ lại vạn phần không cam lòng. Dù nói thế nào, bọn họ đã nỗ lực thảm trọng như vậy đại giới, như còn không mang về điểm công tích lời nói, thật sự là không biết còn mặt mũi nào lại hồi tông.
Kết quả là, một vị trường lão trong tay linh binh quét ngang, tiến lên một bước, giống như thuyết phục, giống như cảnh cáo nói: “Thái Thanh Tông cùng chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cùng thuộc chính đạo tông môn, như thể chân tay. Diệp Lân, ngươi đại danh đám người lão phu từ lâu nghe nói, là chúng ta chính đạo tương lai trụ cột, vì sao hôm nay lại như thế đọa lạc, phải cứu cái này ma đạo tiểu tử? Phải biết, người này nếu không trừ, tương lai mặc kệ là đúng toàn bộ chính đạo tông môn, vẫn là đối với ngươi mà nói, đều là nhất đại hậu hoạn. Tây Châu đệ nhất nhân danh hào, ngươi cái kia sẽ không muốn chắp tay nhường cho người, từ như thế cái ma đạo cuồng đồ thu hoạch được đi!”
“Hắc hắc hắc... Hôm nay do chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông ra mặt, giải quyết hắn, trừ ma vệ đạo, cũng coi như bảo trì Tây Châu chính đạo danh dự. Ngươi thì làm như không nhìn thấy, đem người để xuống, rời đi chính là, cũng sẽ không chọc người lên án, nói là ngươi đố kị người tài, trừ rơi kình địch. Đã không tay bẩn, lại có thể thu hoạch được danh vọng, nhất cử lưỡng tiện...”
“Im miệng!”
Vị trưởng lão kia nói chuyện rất dễ nghe, đã có hiên ngang lẫm liệt, lại có công lợi chỗ tốt, còn sẽ không bởi vậy gây một thân cợt nhả, xấu chính mình danh dự, nghĩ đến Diệp Lân nghe, tất nhiên vừa lòng đáp ứng.
Thế nhưng là còn không đợi hắn nói xong, hét lớn một tiếng đã là đột nhiên vang lên, đánh gãy hắn!
Không khỏi sững sờ, trưởng lão kia ngẩng đầu nhìn qua, lại chính gặp Diệp Lân một mặt âm trầm nhìn lấy mọi người, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ: “Thua thì thua, thắng thì thắng, ta Diệp Lân tội gì dùng loại này bẩn thỉu thủ đoạn bài trừ đối lập, bẩn ta thánh thú truyền nhân tên!”
Thánh thú truyền nhân?
Trong lòng bất giác nhất động, mọi người liếc nhìn nhau, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trong lòng không hiểu, cái gì gọi là thánh thú truyền nhân?
“Hừ, một đám bỉ ổi vô sỉ phàm phu tục tử, nói với các ngươi những thứ này quả thực cũng là đàn gảy tai trâu!”
Nhìn lấy mọi người tràn đầy không hiểu khuôn mặt, Diệp Lân khinh thường cười cười, sau đó quay đầu thật sâu nhìn trên vai Trác Phàm liếc một chút, thở dài: “Nói đến, trên đời này ta duy nhất đồng loại, cũng liền cái này một người...”
Nói, Diệp Lân trong tay đột nhiên kim quang lóe lên, liền đột nhiên xuất hiện một khỏa lớn chừng bàn tay tiểu cầu đến, bên trong lóe nóng rực ánh vàng, cuồn cuộn liệt diễm đang không ngừng thiêu đốt!
Mọi người gặp này, bất giác cùng nhau trong lòng run lên, không tự chủ được lui về phía sau một bước, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.
Tuy nhiên bọn họ không biết đây là cái gì đồ chơi, nhưng là ở đó mặt tản mát ra như thực chất hủy diệt lực lượng, lại là để bọn hắn đánh trong đáy lòng sinh thấy sợ hãi.
Bọn họ có thể tưởng tượng được đến, thứ này nhất định cực kì khủng bố, không phải bọn họ có thể chịu đựng được. Cho dù là cái kia ba tên trưởng lão, cũng không nhịn được hung hăng nuốt ngụm nước bọt, trên trán đã là thấm đầy mồ hôi, song đồng một mực run rẩy nhìn lấy cái kia kim sắc tiểu cầu!
“Diệp Lân, cái kia đến tột cùng là thứ đồ gì?” Triệu Đức Trụ nhỏ khẽ run run thân thể về sau, rốt cục lấy dũng khí, rống to lên tiếng.
Tà dị liếc mọi người liếc một chút, Diệp Lân xùy cười một tiếng, bĩu môi: “Một đám chết người, cũng không có quyền lực biết. Còn có, con mẹ nó ai cùng các ngươi như thể chân tay? Trên đời này, cùng lão tử một đường, chỉ một người thôi. Người khác, cũng không xứng!”
Vừa dứt lời, Diệp Lân ánh mắt lạnh lẽo, liền đột ngột vung cánh tay bàng, đem cái kia kim sắc tiểu cầu hướng mọi người ném ra ngoài đi!
Mọi người gặp này, trong lòng cả kinh, vô ý thức liền muốn co cẳng thoát đi, đáng tiếc... Đã muộn!
Oanh!
Một tiếng bạo hưởng, xông thẳng lên trời, âm thanh chấn thương khung, Toái Không Liệt Địa!
Cái kia kim sắc tiểu cầu, tại tất cả mọi người kinh khủng ánh mắt bên trong đột nhiên nổ tung, nóng rực Kim Viêm như Đàm Hoa nở rộ giống như, bỗng dưng bao phủ bốn phía, chớp mắt ngàn dặm chi địa, một cái biển lửa. Liệt diễm thao thiên, đem trọn cái bầu trời đều thiêu sắp bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ sau một khắc liền muốn hoàn toàn vỡ vụn tiết tấu.
Triệu Đức Trụ chờ hơn một trăm cao thủ, bao quát cái kia ba tên trưởng lão ở bên trong, càng là không kịp kinh hãi gào lên tiếng, đã là trong nháy mắt bị cái này ngọn lửa màu vàng óng hóa thành hư vô, tiêu tán vô tung.
Cuồn cuộn nóng rực thiêu nướng khắp nơi, ngàn dặm phạm vi, hoàn toàn liền trở thành một mảnh đám cháy, ở giữa tất cả mọi thứ, toàn bộ đốt cháy hầu như không còn, dường như nơi này chính là một cái biển lửa địa ngục, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể tới gần nơi này dù là một giây.
Diệp Lân lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, sau đó gánh lấy Trác Phàm thân thể, dần dần biến mất tại cái kia một mảnh kim sắc hỏa mang bên trong...
Một phương diện khác...
Hưu hưu hưu!
Đen nhánh trong bầu trời đêm, ba đạo lưu quang thoáng qua tức thì, Sở Khuynh Thành lôi kéo Thủy Nhược Hoa cùng Đan nhi hai nữ tay, cấp tốc hướng về phía trước một đường phi hành, trên hai gò má nước mắt có thể thấy rõ ràng.
“Khuynh Thành tỷ, đã ba ngày ba đêm, bọn họ hẳn là sẽ không lại đuổi theo a, chúng ta dừng lại nghỉ ngơi một chút đi!” Đan nhi nhìn về phía Sở Khuynh Thành cái kia mỏi mệt bóng người, trầm ngâm một chút, đề nghị.
Thủy Nhược Hoa gặp, cũng là khẽ gật đầu, khuyên nhủ: “Đúng vậy a, Khuynh Thành, ngươi buồn phiền về sau cấp tốc tiêu hao thể lực, đối thân thể có đại hại a, vẫn là tạm thời dừng lại nghỉ chân một chút đi. Nói không chừng chờ một lúc, Trác Phàm hắn thì đuổi đi lên!”
“Không được, đây là Trác Phàm cầm tính mạng mình cho chúng ta sáng tạo cơ hội tốt, chúng ta làm sao có thể cô phụ hắn có ý tốt?”
Nhẹ nhàng bế bế hai con ngươi, Sở Khuynh Thành hung hăng khẽ cắn môi, trong mắt tựa hồ lại có chút ẩm ướt, kiên định nói: “Tại đến Song Long Viện trước, chúng ta tuyệt không thể ngừng sau một khắc!”
Sở Khuynh Thành lời ấy nói dị thường kiên quyết, hai nữ liếc nhìn nhau, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ thở dài!
Oanh!
Nhưng vào đúng lúc này, xa xôi núi rừng bên trong chợt đến tuôn ra một cỗ kinh thiên liệt diễm, trong nháy mắt lan tràn ngàn dặm, thao thao bất tuyệt. Cái kia cỗ nóng rực sóng lửa, hô đến một chút tràn ngập hướng bốn phía, đem bốn phương tám hướng rừng rậm cùng nhau bao phủ, san thành bình địa.
Sở Khuynh Thành ba người chính trên không trung bay thật nhanh thân hình, cũng là bị cỗ này sóng nhiệt bỗng nhiên xông lên, nhất thời thân thể nghiêng một cái, đụng một tiếng liền nện rơi xuống mặt đất.
Chờ các nàng khó khăn đứng dậy, xa xa nhìn lại, dĩ nhiên đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Chỉ thấy nơi xa cái kia một cái biển lửa không ngớt, giống như địa ngục tràng cảnh, bất cứ sinh vật nào đều trong nháy mắt diệt tuyệt, cho dù ba người các nàng cách chỗ đó cách xa vạn dặm xa, cũng là có thể cảm giác được cái kia lửa nóng hừng hực tại thiêu nướng các nàng mặt mũi, có thể nghĩ, cái kia trong ngọn lửa sự vật hạ tràng!
“Trời ạ, chỗ đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cái nào đến như vậy đại hỏa ánh sáng?” Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Đan nhi không khỏi kinh ngạc lên tiếng, ngay sau đó, đột nhiên sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, kêu lên: “Chỗ kia, không phải là Trác đại ca dừng lại...”
“Đan nhi!”
Thế nhưng là nàng vẫn chưa nói xong, Thủy Nhược Hoa đã là hét lớn một tiếng, hung hăng trừng nàng liếc một chút, cho nàng nháy mắt.
Không khỏi trì trệ, Đan nhi cái này mới nhìn đến, Sở Khuynh Thành nhìn lấy cái kia ánh lửa ngút trời chỗ, đã là bỗng dưng ngây người, hai hàng thanh lệ chảy ra không ngừng xuống tới: “Trác Phàm!”
Kêu to một tiếng, Sở Khuynh Thành liền muốn đứng dậy hướng chỗ đó bay đi, cũng là bị Thủy Nhược Hoa kéo lại, đè ngã xuống đất: “Khuynh Thành, ngươi điên, chỗ kia hiện tại hỏa thế lớn như vậy, người nào đi vào người nào hẳn phải chết không nghi ngờ!”
“Ta mặc kệ... Trác Phàm!” Hung hăng dao động cái đầu, Sở Khuynh Thành ít có mất đi tỉnh táo, thê lương kêu to, giãy dụa lấy muốn xông ra đi.
Không có cách nào, Thủy Nhược Hoa vừa ngoan tâm, cắn răng một cái, lúc này tại nàng trên cổ vừa gõ, nhất thời liền đem nàng gõ ngất đi.
Giương mắt nhìn Đan nhi liếc một chút, hai nữ cùng nhau nhìn xem cái kia ngút trời hỏa thế, nhìn nhìn lại dưới thân đã hôn mê, trong mắt nhưng như cũ nước mắt không ngừng chảy xuống Sở Khuynh Thành, đều là bất đắc dĩ thở dài.
Các nàng còn chưa bao giờ thấy qua vị này đoan trang trang nhã nữ tử, như thế điên một mặt, có thể thấy được đối Trác Phàm, thật sự là dùng tình sâu vô cùng a!
Trong lòng bất giác đau xót, Đan nhi một trận thương tiếc nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, lại nhìn về phía Thủy Nhược Hoa, sâu xa nói: “Nhược Hoa sư tỷ, đến tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì a?”
“Còn có thể làm sao, đương nhiên là mang Khuynh Thành đi Song Long Viện a. Chỉ có tới đó, chúng ta mới là an toàn!”
“Cái kia... Cái kia Trác đại ca đâu?” Đan nhi quýnh lên, hỏi lần nữa.
Quay đầu lần nữa thật sâu nhìn cái kia nóng rực hỏa mang liếc một chút, Thủy Nhược Hoa bất đắc dĩ thở dài: “Cái này hỏa thế ngập trời, hiếm thấy trên đời, chúng ta cũng bất lực, hi vọng hắn cát nhân thiên tướng đi. Có điều...”
Lại nhìn cái kia hỏa mang liếc một chút, Thủy Nhược Hoa lại là bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy đau thương thái độ.
Đan nhi gặp, cũng là nhịn không được thấp cái đầu nhỏ, âm thầm rơi lệ. Trong nội tâm nàng minh bạch, tại đáng sợ như vậy tai nạn phía dưới, Trác Phàm chỉ sợ đã không có sinh hi vọng...
Lại sau đó, hai người mang theo trong lòng thương cảm, trên lưng Sở Khuynh Thành, tiếp tục hướng Song Long Viện phương hướng tiến lên mà đi!
Cùng một thời gian, Phong Lâm Thành, Lạc gia!
“Trác Phàm!”
Đang lẳng lặng nằm ở trên giường yên giấc Sương Nhi, lại là đột nhiên bừng tỉnh ngồi dậy, rống to lên tiếng, đầu đầy mồ hôi lạnh. Trong đôi mắt, tản ra uyển như sao thâm thúy ánh sáng, trên mặt lại phủ đầy vẻ sợ hãi.
Kẹt kẹt!
Một tiếng vang nhỏ, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, theo từng đạo từng đạo gấp rút tiếng bước chân vang lên, Lạc Vân Thường, Lạc Vân Hải một nhóm người vội vã đi vào phòng nàng.
Lạc Vân Thường thấy tình cảnh này, càng là nhịn không được ngồi đến nàng mép giường trước, khẩn cấp hỏi: “Sương Nhi, ngươi vừa mới làm sao, vì sao tụ lên toàn thân công lực lớn tiếng kêu gọi, gia tộc tất cả mọi người đoán chừng đều bị ngươi kinh hãi đến, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”
“Vân Thường tỷ, Trác... Trác Phàm hắn... Chết!”
Khóe miệng bất giác rung động, Sương Nhi đột nhiên nghẹn ngào, nức nở nói.
Thân thể bất giác chấn động mạnh một cái, Lạc Vân Hải không thể tin nói: “Sương Nhi muội muội, ngươi nói mò gì, hắn không phải đã cùng Sở lâu chủ thành hôn, còn trở thành Ma Sách Tông tông chủ sao? Hiện tại không biết nên nhiều khoái hoạt, làm sao có thể êm đẹp thì...”
Lạc Vân Thường trong mắt cũng là lóe qua một chút lệ quang, trong lòng một mảnh háo sắc!
“Ta cũng không biết!”
Chậm rãi lắc lắc đầu, Sương Nhi cúi đầu thút thít: “Chỉ là ta nhìn đến, thật nhìn đến, Trác Phàm hắn... Trác Phàm hắn ngã trong vũng máu tràng cảnh, sau đó bị một đoàn ngọn lửa màu vàng óng đốt cháy...”
“Gia chủ, Sương Nhi cô nương chính là đế quốc thánh nữ, thiện xem xét thiên mệnh, tuy nói Trác quản gia Phi Thiên mệnh chỗ bó người, nhưng loại này không rõ dự cảm, muốn đến không phải không có lửa thì sao có khói!” Nhẹ nhàng sờ sờ ria mép, một bên Lãnh Vô Thường tỉ mỉ suy nghĩ, ngưng trọng nói: “Nhìn tới... Đây thật là bị lão phu lời bên trong a, đối phương động thủ thật nhanh a...”
Ánh mắt không khỏi nhíu lại, Lạc Vân Hải suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vung tay lên, hét lớn lên tiếng: “Người tới, cho ta mau chóng phái thám tử đi dò xét Ma Sách Tông động tĩnh, nhanh chóng hồi báo!”
“Vâng!”
Ngoài phòng, đột nhiên vang lên một tiếng to rõ hét to âm thanh...
