Chương 672: Nhu Tình Kiếm

“Khuynh Thành tỷ, ngươi đối với hắn cứ như vậy tin tưởng? Đến tiếp xuống tứ tông thực lực, thế nhưng là cùng lúc trước những tông môn kia, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a!” Đan nhi vẫy lấy một đôi mắt to, nhìn về phía Sở Khuynh Thành trêu đùa.
Thản nhiên cười, Sở Khuynh Thành sắc mặt lạnh nhạt, thăm thẳm lên tiếng: “Hắn là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người, chỉ cần hắn muốn làm, không có chuyện gì là không làm thành, ta một mực tin tưởng vững chắc điểm này!”
Thật sâu nhìn lấy Sở Khuynh Thành, mọi người chung quanh bất giác tất cả đều trong lòng run lên, lẫn nhau nhìn xem, mập mờ cười rộ lên. Chỉ có Tuyên Thiếu Vũ, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, rên lên một tiếng, lại không ra tiếng!
Hưu!
Một đạo tiếng xé gió lên, bình phán trưởng lão bóng người xuất hiện lần nữa tại trung ương trên đài cao, tiếp lấy chính là Song Long Chí Tôn rơi xuống cái kia tối cao quan chiến chỗ, mọi người gặp qua lễ về sau, bình phán trưởng lão hét to vang lên lần nữa: “Ma Sách Tông cùng Kiếm Thần Tông, hai tông đệ tử vào tràng!”
Tiếng nói vừa dứt, hai tông nhân mã liền chầm chậm đi tới. Kiếm Thần Tông trước nhất một người, chính là lĩnh đội Ôn Đào, chỉ là giờ này khắc này, hắn sắc mặt đã không còn giống bình thường như vậy tuỳ tiện nhẹ nhõm, ngược lại lộ ra một cỗ thật sâu ngưng trọng cùng nghiêm túc.
Ma Sách Tông người cầm đầu, tự nhiên là Trác Phàm, bất quá hôm nay Ma Sách Tông chỉ có chín người mà thôi, Lục Hạt vắng mặt. Mọi người gặp này, trong lòng ào ào minh bạch, người kia hôm qua trọng thương, không thể tái chiến.
Song phương đệ tử đi lên đài, bình phán trưởng lão hai bên mỗi người nhìn một chút về sau, hàng đầu chuyển hướng Trác Phàm chỗ đó, trịnh trọng nói: “Hôm nay Ma Sách Tông chỉ có chín người tham chiến, nhân số phía trên đúng là bất lợi, phải chăng có dự bị trên đỉnh?”
“Đa tạ trưởng lão hảo ý, ta Ma Sách Tông đệ tử tại tinh không tại nhiều, cho dù thiếu một người tham chiến, một dạng chiếu chiến không lầm!” Khom người liền ôm quyền, Trác Phàm cao giọng xuất khẩu, lộ ra một cỗ anh hùng khí khái, làm cho trên khán đài một đám người xem, nhìn đến âm thầm gật đầu, tán thưởng không thôi.
Bình phán trưởng lão cũng là vui vẻ gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Ôn Đào phương hướng, xem bọn hắn có ý tứ gì.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Ôn Đào hướng về bình phán trưởng lão, Ma Sách Tông đệ tử cùng tại chỗ người xem theo thứ tự ôm một cái quyền, lộ ra thản nhiên ý cười: “Không phải ta Kiếm Thần Tông hôm nay muốn chiếm cái này Ma Sách Tông tiện nghi, thật sự là đối thủ quá mạnh, chúng ta không thể coi thường, cũng để cho không tầm thường a. Đừng nói bọn họ chỉ thiếu một người, thì coi như bọn họ thiếu chín người, chỉ Trác huynh trên một người tràng, chúng ta cũng phải mười người cùng lên, nơm nớp lo sợ, nghiêm chỉnh mà đối đãi, mới có thể đối địch. Cho nên... Ha ha ha, Trác huynh, một hồi nhưng muốn thủ hạ lưu tình a!”
“Chỗ nào, Ôn huynh khách khí!”
Trác Phàm đồng dạng vừa chắp tay, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, trong lòng âm thầm gật đầu.
Cái này Ôn Đào cũng thực là là khéo léo thế hệ, vừa mới mấy câu nói xuống tới, đã không có tiểu nhân đắc chí ngông cuồng, lại không có đánh mất lực lượng yếu đuối, ngược lại có một loại khiêm tốn mà cương nghị cảm giác, trong bông có kim, trong nhu có cương, không mất tự tôn mà không có không kiêu căng. Để tất cả nghe được lời này người, mặc dù không có nổi lòng tôn kính cảm giác, nhưng lại càng nhiều một phần thân thiết cùng tôn trọng.
Nhu Tình Kiếm, quả nhiên danh bất hư truyền, cương nhu hoà hợp, tinh xảo đặc sắc!
“Tốt, đã song phương đều không có điều gì dị nghị, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!” Bình phán trưởng lão nhìn song phương liếc một chút, về sau hơi vung tay, hét lớn lên tiếng: “Mở ra kết giới, trung tam tông khiêu chiến thi đấu sau cùng một trận, Ma Sách Tông đối chiến Kiếm Thần tông, bắt đầu!”
Sưu sưu!
Cái kia hai cái canh cổng lão giả xuất hiện lần nữa tại cái này trên Đối Chiến Đài, về sau trong tay bấm niệm pháp quyết, mở ra thông hướng sơn cốc kia thông đạo.
Ôn Đào bất giác khẽ cười một tiếng, làm ra một cái mời tư thế, rất là lễ độ: “Trác huynh, mời!”
“Ôn huynh khách khí, mời!” Trác Phàm cũng là nhạt cười một tiếng hoàn lễ, tiếp lấy song phương liền song song tiến lên, chậm rãi biến mất tại cái kia màu trắng trong vầng sáng.
Thấy tình cảnh này, vây xem mọi người bất giác cùng nhau gật đầu tán thưởng, trong lòng thầm nghĩ, xem ra cái này Ma Sách Tông cũng không phải đối với người nào đều thủ đoạn độc ác, chí ít tại đối đãi Ma Hồn Tông cùng Kiếm Thần Tông, cái này nhất Chính nhất Ma hai cái không đồng đạo thống trên tông môn, bọn họ liền biểu hiện được rất hữu hảo mà!
Xem ra cái kia Thiên Hành Tông bị người ta hung ác ngược, xét đến cùng, vẫn là ra tại chính bọn hắn trên thân. Hắn nha thực sự thật ngông cuồng, đã ngươi không cho người ta mặt, người ta cần gì phải muốn cho ngươi mặt mũi?
Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng cũng là đối các tông môn lớn tính nết có một tia giải. Ma Hồn Tông khoái ý ân cừu, Kiếm Thần Tông khiêm cung lễ độ, mà Ma Sách Tông lại là ân oán rõ ràng. Còn cái kia Thiên Hành Tông a...
Quay đầu nhìn một chút nơi xa, đã chỉ còn lại có hai người Thiên Hành Tông ở chỗ đó, nhìn thấy Nhâm Thông cái kia một mặt oán độc ánh mắt, hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm phương hướng, mọi người liền khinh thường bĩu môi.
Nha nha nha, trang bức bị sét đánh, đáng đời!
Bỗng dưng, trong lòng mọi người đã là bắt đầu có lựa chọn, nếu là lần này chín tông vị trí phát sinh cải biến, một số thực lực mạnh mẽ đế quốc, là có thể chủ động mời nào đó cái tông môn vào ở.
Mà chỗ đó lợi ích, tự nhiên cũng liền tương đối cao hơn một chút!
Lần này đối chiến, Ma Sách Tông đối Thiên Hành tông hung ác tuy nhiên ngay từ đầu dẫn tới mọi người phản cảm, nhưng theo sau hai trận Ma Sách Tông anh hùng tình hoài cảm nhiễm mọi người tại chỗ, mọi người đối Ma Sách Tông ấn tượng ngược lại đổi mới rất nhiều.
Tương đối, lúc trước những cái kia phản cảm, cũng liền một cách tự nhiên chuyển dời đến Thiên Hành Tông trên thân. Mọi người hiện tại đã bắt đầu cho rằng, Thiên Hành Tông bị diệt, khẳng định xuất hiện ở hắn trên người mình, ai bảo hắn ngay từ đầu kiêu ngạo như vậy?
Bụng dạ hẹp hòi lại trang bức không điểm mấu chốt tông môn, lớn nhất mẹ hắn khó hầu hạ!
Kết quả là, tại chỗ các đại kim chủ ào ào đem Thiên Hành Tông đặt vào lớn nhất không chào đón tông môn trong danh sách, trừ phi không có cách nào, nhất định phải tiếp nhận. Nếu không mà nói, đánh chết cũng không tiếp như thế cái tông môn vào ở đế quốc!
Tựa hồ là cảm nhận được đến từ chung quanh cái kia tràn ngập xem thường cùng cười nhạo ánh mắt, Nhâm Thông hung hăng trừng mọi người liếc một chút, thẳng đem bọn hắn đều trừng đến hoảng sợ trở về, mới hận đến cắn răng nghiến lợi tiếp tục nhìn chăm chú về phía Trác Phàm biến mất cái hướng kia.
Theo lý thuyết hắn mới là người bị hại a, làm sao kết quả là ngược lại bị tất cả mọi người khinh bỉ, trên đời này còn có hay không công lý có thể nói?
Cái kia Tề trưởng lão cũng là một mặt kêu rên lấy ngồi ở chỗ đó, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ!
Thế mà, đúng lúc này, một tiếng hơi có vẻ âm thanh yếu ớt lại là đột nhiên mà vang vọng tại bọn họ bên tai: “Tề trưởng lão, mặc cho công tử, gia sư có câu nói muốn mời hai vị mang cho Nhậm tông chủ, chẳng biết có được không mượn một bước trao đổi?”
“Ngươi là ai a?”
Không khỏi sững sờ, hai người chuyển bài nhìn qua, lại chính gặp một cái toàn thân quấn tại hắc bào bên trong bóng người, tại trước mặt bọn hắn run run rẩy rẩy đung đưa thân thể, tựa hồ tương đương suy yếu, gió thổi qua liền sẽ ngược lại đồng dạng.
Đầu hắn ép tới rất thấp, khiến người ta nhìn không thấy hắn hình dạng, nhưng là chờ hắn ngẩng đầu lên, lộ ra tấm kia tràn đầy trắng xám hai gò má lúc, hai người lại là nhịn không được cùng nhau giật mình, thì thào lên tiếng nói: “Lục Hạt, tại sao là ngươi?”
Một phương diện khác, Trác Phàm bọn người lần nữa đi vào ngọn núi nhỏ kia cốc về sau, như lúc trước đồng dạng, Trác Phàm dẫn đầu hướng (về) sau nhảy một cái, nhìn về phía Ôn Đào chờ người cười nói: “Vẫn là câu nói kia...”
“Người nào cùng ta chung đem vui mừng!”
Thế mà, Trác Phàm lời còn chưa dứt, Ôn Đào đã là khẽ cười một tiếng, điều cười ra tiếng nói: “Sớm biết ngươi sẽ như thế, cho nên tại hạ cũng sớm liền chuẩn bị tốt thông qua ngươi cái này tám tên hộ vệ trùng điệp phong tỏa!”
Tám tên?
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm bất giác cười nhạo nói: “Ngươi thế nhưng là Hóa Hư cường giả, có thể cùng ngươi giao thủ, ta chỗ này cũng liền sáu tên mà thôi, còn lại một cái bị thương không tại, chỉ có năm tên thôi, từ đâu tới tám tên có thể nói? Lại giả thuyết, các ngươi mười tên đệ tử, tất cả đều là Hóa Hư cao thủ, ngươi không cần xuất thủ, cũng có thể tuỳ tiện qua rơi bọn họ đi!”
“Ha ha ha... Khó mà làm được, nếu là Trác huynh định ra khảo nghiệm, ta tự nhiên muốn tự mình vượt quan mới có thể, dựa vào các sư đệ giúp đỡ phá quan, chẳng phải là nhập không Trác huynh pháp nhãn?” Bất giác khẽ cười một tiếng, Ôn Đào bất trí khả phủ nói.
Còn lại chín tên Kiếm Thần Tông đệ tử, bao quát Tạ Thiên Thương ở bên trong, cũng là khẽ gật đầu, hướng (về) sau một bước, trịnh trọng nhìn về phía trước, tựa hồ cho thấy tuyệt không nhúng tay vào quyết tâm!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Thích Trường Long gặp này lúc này liền là giận dữ, quát nói: “Ôn Đào, ngươi ý là muốn lấy lực lượng một người, cộng đồng đối phó chúng ta tám người đi? Hừ, cuồng vọng, coi như ngươi là Hóa Hư tứ trọng cao thủ, nhưng chúng ta nơi này cũng có hai cái Hóa Hư tam trọng cường giả, còn có một tên Hóa Hư nhị trọng cao thủ cùng hai tên Hóa Hư nhất trọng cao thủ, năm người liên thủ, liền xem như ngươi cũng chưa chắc địch nổi chúng ta đi!”
“Há, vậy nhưng chưa hẳn!”
Bất giác xùy cười một tiếng, Ôn Đào từ chối cho ý kiến: “Tu vi ở giữa chênh lệch, có khi nhưng là cũng không thể đại biểu thực lực ở giữa chênh lệch. Điểm này, Trác huynh hẳn là tốt nhất ví dụ, đều xuất hiện tỉ lệ nhập siêu cách! Mặc dù nói giữa chúng ta chỉ kém một trọng tu vi, nhưng là trên thực lực chỉ sợ lại không chỉ như vậy một chút a, ha ha ha...”
Nương theo lấy một đạo tuỳ tiện tiếng cười, Ôn Đào dưới chân đạp nhẹ, bỗng dưng liền xông về trước quá khứ, một bên hướng còn một bên cười to nói: “Trác huynh, ngươi chẳng mấy chốc sẽ xuất thủ, hiện tại trước nóng cái thân thể a, khác một hồi bối rối phía dưới, không kịp xuất thủ, rơi vào bị động!”
“Thật can đảm, ngươi cho chúng ta là giấy a, có thể để ngươi nhanh như vậy vọt tới Trác quản gia trước mặt?”
Không khỏi giận hừ một tiếng, Thích Trường Long lúc này kết ấn, bỗng dưng, một cái cao mấy chục trượng thổ hoàng sắc cự ấn liền đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, thủ quyết một đánh, nhất thời hướng Ôn Đào nện xuống!
Khóe miệng một phát, Ôn Đào không thèm để ý chút nào, tròng mắt ngưng tụ, hai ngón khép lại, nhất thời chỉ về phía trước.
Hưu!
Một đạo kiếm mang bay thẳng bên ngoài cơ thể, đụng một tiếng liền đánh tới cái kia con dấu phía trên, nhất thời liền đem cái kia con dấu cho đánh bay ra ngoài, trên không trung chuyển nửa vòng, biến mất không thấy gì nữa, đã là lại trở lại Thích Trường Long thể nội.
Thân thể nhịn không được run run, Thích Trường Long phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, đã là uể oải quỳ rạp xuống đất, cũng đứng lên không nổi nữa.
Cái gì, cái này sao có thể, chỉ là một chiêu thì...
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người gặp này bất giác cùng nhau quá sợ hãi, tràn đầy không thể tin ánh mắt. Tại bọn họ nơi này, trừ Trác Phàm bên ngoài, cũng là Thích Trường Long thực lực mạnh nhất.
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hắn cùng cái này Ôn Đào chỉ là chênh lệch một cấp tu vi, còn liền thần hồn đều ra, thế mà bị người ta một chiêu đánh bại, người ta nhưng là liền thần hồn đều không thả ra a.
Cái này bên trong chênh lệch, thật sự là không thể tính theo lẽ thường!
Bỗng nhiên, mọi người nhìn về phía Ôn Đào khuôn mặt, đều là ngưng trọng lên. Cho dù là Trác Phàm, cũng thật sâu nhìn về phía hắn, lại là cũng không có lo lắng, ngược lại có chút mừng rỡ lộ ra một nụ cười quỷ dị...
