Chương 195: Khắc nghiệt đại quản gia

Sáng sớm, một luồng ôn hòa ánh sáng mặt trời thông qua cửa sổ, vung vãi tại phấn hồng sắc vải mỏng man trong khuê phòng. Lạc Vân Thường mí mắt hơi hơi run run, chậm rãi mở ra hai con ngươi. Chỉ là cái kia chói mắt ánh sáng mặt trời, lại là lại không khỏi làm nàng hai mắt mị mị.
“Lạc tiểu thư, ngài tỉnh?”
Một tiếng kêu sợ hãi phát ra, Lạc Vân Thường bất giác quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Lôi Vũ Đình thiếp thân nha hoàn Tiểu Thúy, chính là một mặt ngạc nhiên nhìn lấy nàng, trong tay còn bưng một chén nóng hôi hổi nước dùng.
Lạc Vân Thường suy yếu chi đứng người dậy, muốn đứng dậy, Tiểu Thúy vội vàng đem chén kia nước dùng thả ở bên cạnh trên mặt bàn, đi vào bên người nàng, đem nàng đỡ dậy.
Lạc Vân Thường cảm kích hướng nàng gật gật đầu, cười nói: “Tiểu Thúy, Lôi tỷ tỷ đâu?”
“Há, tiểu thư đang cùng Trác quản gia bọn họ cùng một chỗ khai hội! Cho nên nàng để cho ta tới chiếu cố ngài, ngài nhìn, tiểu thư của chúng ta còn cố ý dặn dò nô tỳ cho ngài hầm canh sâm...”
“Trác Phàm...”
Giống như hoàn toàn không có nghe được nàng đang nói cái gì, Lạc Vân Thường thân thể run run, dường như đang nhớ lại cái gì, khóe miệng cũng chầm chậm lộ ra mừng rỡ nụ cười: “Đúng vậy a, hắn trở về, ta muốn đi tìm hắn!”
“Ai, chờ một chút, Lạc tiểu thư, ngài thân thể như thế suy yếu, vẫn là trước tiên đem cái này sâm canh uống đi, Trác quản gia hắn chạy không...”
“Ta quản chẳng phải nhiều, ta muốn gặp hắn!”
Lạc Vân Thường mặt bên trên tán phát lấy vẻ kích động, dường như suy yếu thân thể thoáng cái khôi phục đồng dạng, lập tức xuống giường đi ra ngoài. Tiểu Thúy bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải theo phía trước đi nâng, sợ nàng lại có cái sơ xuất.
Không có bao nhiêu công phu, hai người liền tới đến Hắc Phong Sơn đại thính nghị sự trước, từ bên trong lúc này truyền đến Trác Phàm cái kia thanh âm quen thuộc.
“Lôi trưởng lão, ngài tu luyện được thế nào?” Trác Phàm một bên liếc nhìn từng cái sách nhỏ, phảng phất tại kiểm toán, một bên dằng dặc hỏi.
Lôi Vân Thiên chần chờ một hồi, ngượng ngùng nói: “Lão phu ngu dốt, hai năm qua đều chưa từng đột phá nhất trọng tu vi, bất quá gần nhất ta đã có muốn đột phá cảm giác...”
“Xác thực đầy đủ ngu dốt!”
Không chờ hắn nói hết lời, Trác Phàm đã là lạnh lùng lên tiếng, nhưng một đôi lãnh mâu lại không chút nào nhìn hắn, chỉ là chằm chằm trong tay sổ tại lật xem: “Bất quá cái này cũng không trách ngươi, lấy ngài tư chất xác thực rất khó có đột phá.”
Lôi Vân Thiên bất giác trì trệ, lúng túng cười khổ một tiếng. Cái này Trác quản gia thật đúng là nói thẳng thẳng ngữ, không có chút nào lưu thể diện a.
Lôi Vũ Đình gặp nghĩa phụ chịu nhục, có chút tức không nhịn nổi, bất giác giận vỗ bàn mắng: “Trác Phàm, ngươi cái này có ý tứ gì? Ngươi vừa đi hơn hai năm, Lạc gia đều là chúng ta tại chống đỡ, ngươi vừa về đến thì bắt bẻ...”
“Còn có ngươi!”
Thế mà, không đợi nàng thoại âm rơi xuống, Trác Phàm đã là hất lên cái kia sổ, ném tới trước mặt nàng, lạnh lùng nói: “Hôm qua ngươi nói ta vừa về đến, ngay cả chào hỏi đều không đánh, liền trực tiếp hỏi đến trong nhà sự tình, không nể tình! Tốt, hôm qua ta thì cái gì cũng không nói, xem như cùng mọi người ôn chút chuyện. Như vậy hôm nay, ta có thể thực hiện đại quản gia quyền lực đi.”
Nhẹ nhàng liếc nàng một cái, Trác Phàm chỉ cái kia quyển sổ nói: “Hai năm trước ta để ngươi tổ chức Ám Ảnh đội, một phương diện làm vì gia tộc tiềm ẩn lực lượng, một phương diện khác làm vì gia tộc ánh mắt lỗ tai, tìm hiểu Thiên Vũ tin tức. Thế nhưng là ngươi xem một chút, vì sao chúng ta Lạc gia điểm liên lạc, đều là một số tiểu thành trạm nhỏ. Đừng nói là đế đô, liền bảy thế gia chủ yếu thành trì đều không âm thầm vào đi!”
“Hừ, ngươi cho rằng trà trộn vào chỗ đó rất dễ dàng sao?” Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Lôi Vũ Đình cả giận nói: “Lão nương đã phái không dưới mười đợt người đi U Minh Cốc chủ yếu thành trì, lại tất cả đều bị bắt tới. May mắn bọn họ là tử sĩ, một bị phát hiện thì khẳng khái chịu chết, không phải vậy U Minh Cốc người một năm trước thì tới chỗ này!”
“Há, vậy sao ngươi không nhìn ta, ta là làm sao trà trộn vào Hoa Vũ Thành?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, cười khẽ một tiếng.
Lôi Vũ Đình khẽ cắn môi, phát ra trận trận cười lạnh: “Ngươi không đề cập tới việc này, lão nương đều kém chút quên. Trác quản gia vì gia tộc bôn ba sau khi, vẫn không quên bốn phía lưu tình, thật sự là phong lưu tiêu sái rất cái nào! Nếu như ta thủ hạ những người kia có thể có Trác quản gia một nửa bản sự, đừng nói là bảy thế gia, đế đô hiện tại cũng lăn lộn đi vào đi.”
“Ừm, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta đó cũng là vì gia tộc xuất lực!” Trác Phàm sờ mũi một cái, từ chối cho ý kiến.
Bàng thống lĩnh nhếch miệng cười một tiếng, vội vàng đi ra hoà giải, sợ bọn họ lại tiếp tục nhao nhao đi xuống: “Ha ha ha... Lôi cô nương chỉ sợ là hiểu lầm, Trác huynh đệ làm việc luôn luôn thâm bất khả trắc. Có lẽ ngoại giới loại kia loại nghe đồn, là Trác huynh đệ có thâm ý khác đâu? Ngươi nhìn, Trác huynh đệ chẳng phải như lúc trước chỗ nói, cho chúng ta tìm trở về hai vị cao thủ sao?”
“Còn có ngươi, Lão Bàng!”
Thế nhưng là, còn không đợi Lôi Vũ Đình lên tiếng, Trác Phàm đã là quay đầu nhìn về phía hắn.
Thình lình một cái thông minh, Bàng thống lĩnh ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt, duỗi lên tay áo chà chà mồ hôi lạnh trên trán, rốt cục vẫn là đến phiên hắn. Chỉ sợ bọn họ người nào cũng sẽ không nghĩ tới, lúc trước gây dựng lại Lạc gia lúc, đợi mọi người nho nhã lễ độ Trác Phàm, lúc này chánh thức thực hiện đại quản gia chức trách lúc, lại là như thế khắc nghiệt.
Mà Bàng thống lĩnh bởi vì tu luyện Ma Sát Quyết, một thân sát khí, theo người khác cũng là càng ngày càng hung sát. Nhưng lúc này đối mặt Trác Phàm, lại là như cùng một cái gặp Miêu lão chuột giống như, run lẩy bẩy.
Coi như lúc trước hai người bọn hắn tốt cùng thân huynh đệ đồng dạng, Bàng thống lĩnh đối mặt Trác Phàm hùng hổ dọa người, vẫn là ngăn không được run sợ. Ai biết tiểu tử này, lại muốn từ trên người hắn lấy ra cái gì mao bệnh?
“Ách, huynh đệ, ta...”
“Làm xong!” Thế mà, Trác Phàm cũng không có đâm hắn, ngược lại là lộ ra một khuôn mặt tươi cười, điều này không khỏi làm hắn vui mừng quá đỗi. Nhưng là là người khác lại có chút mộng, cái này Bàng thống lĩnh đến tột cùng làm gì, thì làm xong?
Chúng ta không so hắn làm thiếu a!
Trác Phàm nhếch miệng lên, tiếp tục nói bổ sung: “Thực lúc trước cho ngươi Ma Sát Quyết lúc, không nghĩ tới ngươi có thể còn sống luyện thành. Hôm nay có thể nhìn thấy ngươi còn sống, liền đã vượt qua ta mong muốn.”
Mồ hôi, đã như vậy, ngươi khi đó làm gì cho ta cái kia công pháp?
Bàng thống lĩnh gương mặt không khỏi hung hăng rút rút, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, không biết nên vui hay là nên hận. Nguyên lai ngươi khi đó, căn bản là không có nghĩ đến ta có thể còn sống a!
Tựa hồ là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm vỗ vỗ bả vai hắn, cười lớn một tiếng: “Ha ha ha... Bất quá ngươi yên tâm, từ đó về sau, ngươi đã thoát thai hoán cốt, ngày sau tất vì Lạc gia không có thể thay thế cột trụ một trong!”
Bàng thống lĩnh tròng mắt ngưng tụ, hung hăng gật gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc. Có thể chung thân thủ hộ Lạc gia, đây chính là hắn vĩnh viễn không thay đổi mục tiêu...
Đem một đám thủ hạ từng cái phê bình một phen, Trác Phàm liếc mắt nhìn về phía bên cạnh cái kia nho nhỏ bóng người.
Chính không có việc gì Lạc Vân Hải, đột nhiên nhìn đến cái ánh mắt này, không khỏi thân thể lắc một cái, trong lòng bỗng nhiên phát lên một cỗ cảm giác nguy hiểm, phảng phất là bị rắn độc để mắt tới một dạng.
“Hắc hắc hắc... Trác đại ca, ta vẫn chỉ là đứa bé, cầu buông tha!” Lạc Vân Hải nhìn về phía Trác Phàm, lộ ra điềm đạm đáng yêu ánh mắt, như cùng một con đáng yêu con mèo nhỏ tại tranh thủ đồng tình.
Đáng tiếc, Trác Phàm cái này ma quỷ, lớn nhất không để mình bị đẩy vòng vòng.
Khóe miệng một phát, Trác Phàm cười lạnh, giống như Cửu U ác quỷ đồng dạng, nhìn chằm chằm cái này tiểu thiếu gia nói: “Xú tiểu tử, tu vi như thế nào a?”
Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi a, lấy ngươi nhãn lực không nhìn ra được sao?
Lạc Vân Hải đầu đầy mồ hôi lạnh, rực rỡ tiếng cười nói: “Ách, Trác đại ca, ta đã Trúc Cơ tầng chín, lập tức liền muốn đột phá tụ khí cảnh!”
Nói, hắn trả hướng Bàng thống lĩnh mãnh liệt nháy mắt ra dấu. Lão Bàng lập tức hiểu ngầm, chặn lại nói: “Trác quản gia, cái này Vân Hải thiếu gia chỉ là tu luyện hơn hai năm, thì đã đạt tới Trúc Cơ tầng chín, quả thật thiên tài chi tư a!”
“Đúng vậy a, thật không tệ, như vậy mỗi ngày tu luyện bao lâu thời gian a?” Trác Phàm gật gật đầu, nụ cười trên mặt vẫn như cũ không thay đổi.
Lạc Vân Hải con ngươi loạn động, lập tức duỗi ra ba cái đầu ngón tay đến, quát to: “Ba canh giờ!”
Bàng thống lĩnh sững sờ một trận, cũng lập tức gật đầu: “Không sai, Vân Hải thiếu gia về mặt tu luyện mười phần chăm chỉ!”
“Tốt, vậy sau này thì lại thêm bảy canh giờ, tiếp cận cái chỉnh, một ngày tu luyện 50 canh giờ đi.” Trác Phàm nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, nhưng là nói ra lời nói lại làm cho tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi.
Một trời mười hai canh giờ, liền để hắn tu luyện 50 canh giờ, đứa nhỏ này còn không bị tươi sống mệt chết?
Lạc Vân Hải trợn mắt há hốc mồm mà há hốc miệng ba, quả thực không thể tin được đây là thật, trong mắt lệ quang chớp động, gào rú lên tiếng: “Đừng a, Trác đại ca, dạng này ta sẽ chết.”
“Làm sao có thể, ta mỗi ngày đan dược cho ngươi đút, không chết! Mà lại thời gian dài, ngươi thì quen thuộc!” Trác Phàm ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong lòng đúng là có một loại thoải mái cảm giác.
Nhớ ngày đó hắn vừa tu luyện lúc, sư phụ hắn cũng là đối với hắn như vậy.
Bờ môi nhịn không được run rẩy, Lạc Vân Hải nhìn lấy Trác Phàm, cơ hồ đều mang lên giọng nghẹn ngào: “Nhưng là là cứ như vậy, ta một ngày cũng chỉ có hai canh giờ thời gian nghỉ ngơi, còn làm sao có thời giờ đi chơi đây?”
“Ai nói ngươi có hai canh giờ thời gian nghỉ ngơi?”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Ngươi chỉ có nửa canh giờ mà thôi, mặt khác một cái nửa canh giờ, ngươi còn muốn dùng đến sách! Nếu không về sau, ngươi biến đến vạm vỡ, đầu óc đơn giản, làm sao làm gia chủ?”
Lạc Vân Hải hai mắt khẽ đảo trắng, vô lực co quắp trên ghế, còn kém miệng sùi bọt mép.
Bọn người người, thì là trong lòng một trận thổn thức. Nguyên lai cái này Trác Phàm, không những đối với bọn họ khắc nghiệt, đối như thế đứa bé cũng xuống đến trừ độc tay a, khó trách ngoại giới gọi hắn Ma Vương.
Độc Thủ Dược Vương cùng Lệ Kinh Thiên một mực ngồi ở chỗ này, lại cũng không lên tiếng, nhưng là nghe đến Trác Phàm quyết định, vẫn là không nhịn được liếc nhau, trong lòng phát lạnh.
Đồng thời, hai người hơi có chút đồng tình nhìn về phía Lạc Vân Hải cái kia tên tiểu quỷ. Thật không biết tiểu quỷ này là hạnh, vẫn là bất hạnh!
Đụng phải Trác Phàm như thế cái lãnh khốc quản gia ở phía sau nhìn chằm chằm, tiểu quỷ này mặc dù là Lạc gia người thừa kế, tuy nhiên lại không hề giống hắn người thừa kế như thế như chúng tinh phủng nguyệt phong cảnh, ngược lại rơi cái thê thảm tuổi thơ.
Bất quá đồng dạng, có Trác Phàm như thế cái lãnh khốc quản gia thúc giục hắn, lại thêm tiểu quỷ này thiên phú không yếu, ngày sau thành tựu cũng tất nhiên bất khả hạn lượng.
Vậy đại khái cũng là hắn, duy nhất may mắn chỗ đi.
Về sau, Trác Phàm lại cùng mọi người bàn giao vài câu, liền để bọn hắn rời đi trước, chỉ để lại Độc Thủ Dược Vương cùng Lệ Kinh Thiên hai người. Còn Lạc Vân Hải, thì sớm đã hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn trần nhà, cảm thấy toàn bộ thế giới đều vứt bỏ hắn.
Tuổi còn nhỏ, thế mà thì lộ ra tuyệt vọng như vậy thần sắc.
Không tiếp tục đi để ý tới hắn, Trác Phàm khoan thai nâng chung trà lên bát, gõ nhẹ một chút, thản nhiên nói: “Đại tiểu thư, đã đến, vì sao không tiến vào...”
