Chương 716: Tương lai địch bạn

Đối trong chiến trường, ba vị trưởng lão cầm lấy một trương tơ lụa, đang không ngừng ghi chép tính toán các tông tích phân. Tất cả tông môn cũng tại chăm chú nhìn chỗ đó, sắc mặt rất gấp gáp.
Nhưng là, Ma Sách Tông bên này lại là một phen khác quang cảnh, tất cả mọi người không có đem chú ý ánh mắt nhìn về phía cái kia trên Đối Chiến Đài ba cái lão già, mà chính là quét về phía còn lại tông môn phương hướng.
Riêng là Trác Phàm, đối lấy bọn hắn chỉ trỏ, tỉ mỉ nói nhỏ lấy: “Ai cũng không có khả năng một hơi ăn thành người mập mạp, nếu không tất nhiên sẽ bị to lớn bắn ngược, được chả bằng mất! Lần này chúng ta Song Long hội nhất chiến, chắc hẳn thành tích không tầm thường, đã đủ để chèo chống tông môn tương lai tiêu xài giống như phát triển lâu dài. Cho nên, sau cùng chúng ta tích phân bài vị cũng không trọng yếu, trọng yếu là, như thế nào bình ổn phát triển, không bị quấy nhiễu. Mà cái này quyết định bởi tại, tại chỗ các tông môn lớn ở giữa quản thúc quan hệ! Bởi vậy, bọn họ mới là chúng ta sau này chắc là chú ý chỗ!”
“Lần này Song Long hội, chúng ta có thể trở thành một con ngựa ô, sau cùng đạt được đại lượng khen thưởng, chỉ là chúng ta bên trong một cái rất nhỏ thu hoạch. Chánh thức thu hoạch, là chúng ta giao tốt không ít tông môn!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm từng cái hướng về phía trước chỉ đi: “Trung tam tông bên trong, Ma Hồn Tông thiếu chúng ta một cái nhân tình, về sau hẳn là sẽ cùng chúng ta hữu hảo; Kiếm Thần Tông đánh với chúng ta một trận bên trong đánh ra hữu nghị, cùng chung chí hướng, cũng hẳn là không tệ đồng minh. Còn thượng tam tông, sau cùng ta mặc dù trọng thương Diệp Lân, nhưng Vũ Thanh Thu là cái thi hành quân tử chi đạo người, đối với chúng ta cũng không có ác ý gì, chắc là có thể kết giao; Ma Viêm Tông... Theo lý thuyết chúng ta cùng bọn hắn có chút quá kết, nhưng nhìn cái kia Viêm Ma đối với chúng ta tựa hồ không có gì hận ý, nghĩ đến chắc là tính toán trung lập...”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm hai con ngươi chăm chú nhìn Ma Viêm Tông chỗ đó, suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng thở sâu, trong mắt tinh quang lóe lên, xác định nói: “Ma Viêm Tông có thể kết giao!”
Không khỏi giật mình, Ma Sách Tông mọi người đều là không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trác Phàm, kỳ quái nói: “Trác quản gia, ngươi khi đó thế nhưng là kém chút đem cái kia Viêm Ma đánh phế, chúng ta thế nhưng là có thù a, cái này cũng có thể kết giao sao?”
Lại suy nghĩ một chút, Trác Phàm vẫn như cũ là bình tĩnh gật đầu, thì thào lên tiếng: “Biết rõ nguyên cớ, mà không biết không sai! Không sai, Ma Viêm Tông có thể kết giao. Tuy nhiên lần trước chúng ta qua kết rất sâu, nhưng là gặp lại cái này Ma Viêm Tông lúc, Viêm Ma cùng người khác lại không có chút nào vẻ oán hận, vẫn là như thường ngày đồng dạng cùng chúng ta đối chiến. Tuy nhiên ta không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng có thể khẳng định là, giữa chúng ta cừu oán, đã tiêu mất.”
“Cái gọi là thích chi sâu, hận chi cắt, ngược lại cũng giống vậy. Nếu là liền khắc cốt ghi tâm cừu oán đều có thể tiêu mất lời nói, kia liền càng có thể kết giao thành công!”
Ba một tiếng, Trác Phàm vỗ tay một cái, quyết định sau cùng bảng danh sách: “Chính là như vậy, chúng ta sau này muốn hữu hảo quan hệ thì cái này bốn cái tông môn, thượng tam tông Thái Thanh Tông, Ma Viêm Tông, trung tam tông Kiếm Thần Tông cùng Ma Hồn Tông! Về sau chúng ta phàm là có chuyện phiền toái gì, nói không chừng còn phải mời bọn họ ra mặt giúp đỡ đâu!”
“Thế nhưng là... Hôm nay chúng ta kết giao, đều là tứ tông đệ tử, cũng không phải là bọn họ trưởng lão cung phụng, ngày sau chúng ta xảy ra đại sự, bọn họ có thể mời được đến trong tông môn cao tầng ra tay giúp đỡ sao?”
Thế mà, Trác Phàm vừa dứt lời, Khuê Cương đã là có chút do dự lên tiếng nói.
Nghe được lời này, bọn người người cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn về phía Trác Phàm.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo thâm thúy ánh sáng, nhếch miệng cười nói: “Các ngươi biết cái gì gọi là đốt bếp lạnh sao? Cũng là thừa dịp ngươi phát đạt trước kết giao, ngày sau tốt sử dụng! Lần này tới tham gia Song Long hội những người này tuy nhiên đều là đệ tử, nhưng nhưng đều là các tông môn rường cột, càng là còn sống trở về người, càng là tiền đồ xán lạn thế hệ. Những cái kia các tông lão gia băng đều là chút sắp sửa khô mục thế hệ, chẳng lẽ hội đắc tội những thứ này tương lai tông môn cao tầng? Cho nên chỉ cần không phải cái gì dao động tông môn căn cơ việc vô cùng lớn lời nói, bọn họ tại trong môn quyền nói chuyện, tuyệt đối là có phân lượng, riêng là giống Vũ Thanh Thu, Diệp Lân dạng này người, coi là thật có thể chi phối tông môn quyết ý. Cho nên chúng ta sau này cùng bọn hắn kết giao, giá trị tuyệt đối đến!”
“Có điều... Chúng ta hội có cái gì phiền phức lớn?” Mi đầu thật sâu nhăn lại, Nguyệt Nhi trong mắt hiện ra mê mang, một mặt khó hiểu nói.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm bất giác bật cười một tiếng, đập vỗ đầu nàng: “Ngươi tiểu nha đầu này, thật sự là một chút tâm mắt cũng không dài a! Chẳng lẽ mấy ngày nay Song Long hội, ngươi không biết chúng ta đã đắc tội rất nhiều người sao? Mà đây cũng là ta sau đó phải nói, ngày sau chúng ta muốn trịnh trọng đề phòng tông môn, đầu tiên chính là thượng tam tông Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, sau đó cũng là trung tam tông Thiên Hành Tông, sau cùng cũng là hạ tam tông Huyền Thiên Tông cùng Ngự Thú Tông. Còn ân oán, các ngươi chắc là cũng biết!”
“Ai, sớm biết như thế, lúc trước thì không đắc tội bọn họ...” Bất giác cười khổ một tiếng, Dương Sát sờ sờ đầu, thở dài nói: “Những cái kia nhưng là kết giao tông môn có thể hay không kết giao được thành công, Thượng không nói đến, nhưng là cái này Thiên Hành Tông tứ tông, chúng ta thế nhưng là thiết thiết thực thực đắc tội thấu, ngày sau sẽ phát sinh cái gì, còn thật khó mà nói!”
Không khỏi trợn mắt một cái, Trác Phàm lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, lại là cười mắng lên tiếng: “Ngươi nghĩ hay thật, tới tham gia Song Long hội, vật lộn sống mái, nào có không đắc tội người? Không phải vậy, thì không cách nào tiến lên. Mấu chốt là đắc tội người nào, lôi kéo những người kia vấn đề! May ra chúng ta tuyển ra kết giao tông môn, thực lực đều mạnh tại chúng ta kẻ thù, cũng so với bọn hắn đáng giá tín nhiệm hơn. Giống cái kia Thiên Địa Chính Nghĩa Tông, ngay cả người mình đều có thể bán được như vậy triệt để, thì coi như chúng ta không có đắc tội qua bọn họ, ta cũng sẽ không đem bọn hắn kéo vào kết giao suy tính phạm vi bên trong!”
Nghe được lời này, mọi người cùng nhau gật đầu, biểu thị tán đồng!
“Huống hồ, trên đời này không có tuyệt đối trung lập, có minh hữu liền sẽ có địch nhân. Tuyệt đối trung lập, sau cùng sẽ chỉ là mọi người đích bắn, cho nên đoạn đường này chiến xuống tới, ta đang vì các ngươi lựa chọn tương lai minh hữu, cũng tại cho các ngươi tuyển tương lai địch nhân!”
“Các ngươi?”
Không khỏi sững sờ, mọi người tất cả đều ngơ ngẩn, một mặt không hiểu nhìn về phía Trác Phàm, vì sao nói là các ngươi, mà không phải chúng ta...
Bất giác cười nhẹ gật gật đầu, Trác Phàm thở dài một hơi, thản nhiên nói: “Sự kiện này, các ngươi sớm muộn sẽ biết, sớm nói cho các ngươi cũng không sao. Ta tại trước khi tới đây, liền đã nói với tông chủ tốt, Song Long hội về sau, ta thì sẽ rời đi tông môn. Cho nên ta vừa mới nói, cũng là đối với các ngươi căn dặn, xem như ta sau cùng vì tạp dịch phòng làm một số việc đi. Tuy nhiên đối cái này tạp dịch phòng ta không thế nào để bụng, nhưng dù sao cũng là ta một tay dựng lên, cũng không hy vọng nó dễ dàng như vậy thì rơi vào hiểm cảnh, biến mất không thấy gì nữa. Các ngươi ngày sau đều muốn là tông môn cao tầng, làm coi đây là phòng bị, ghi nhớ minh hữu cùng địch nhân đường ranh giới. Không phải vậy, Ma Sách Tông đột nhiên xuất chúng như thế, nhất định sẽ bị tai hoạ ngập đầu!”
“Ai, chờ một chút, ngươi tại sao phải đi a, lần này Song Long hội ngươi công lao hàng đầu, hồi tông về sau, coi là hạ nhậm tông chủ không có hai nhân tuyển...” Dương Sát quýnh lên, không khỏi hét to lớn tiếng.
Bọn người người cũng là một mặt vội vàng nhìn về phía hắn, ào ào gật đầu, trong mắt đều là không muốn!
Tuy nhiên Trác Phàm bình thường nghiêm khắc, nhưng không thể không nói, không có Trác Phàm, liền không có bọn họ hôm nay. Điểm này, để bọn hắn tâm phục khẩu phục, không chỉ là đệ tử, liền xem như trưởng lão cung phụng cũng giống vậy!
Nhưng là, đối mặt mọi người khẩn cầu, Trác Phàm vẫn là cười nhẹ khoát khoát tay: “Các ngươi không cần phải nói, vốn là ta đến Ma Sách Tông cũng không phải là tự nguyện, chỉ là một trận giao dịch mà thôi. Hiện tại ta nhiệm vụ hoàn thành, rốt cục có thể trở về nhà!”
Về nhà?
Thân thể nhịn không được cùng nhau run run, mọi người một mặt giật mình lo lắng mà nhìn xem Trác Phàm cái kia tràn đầy hướng tới khuôn mặt, trong lòng lại là không lý do một trận thương cảm!
Nguyên lai cái này Trác quản gia có chính mình tâm chi hướng tới, có chính mình thuộc về chi địa, nhà!
Mà Ma Sách Tông, nhưng xưa nay không thể xưng là một ngôi nhà!
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Dương Sát trầm ngâm một chút, cuối cùng gật gật đầu, thở dài: “Đã như vậy, chúng ta cũng không tiện ép ở lại, bất quá ngươi nhớ kỹ. Từ nay về sau, ngươi tuyệt không chỉ một nhà, Ma Sách Tông tạp dịch phòng các đệ tử, trưởng lão, cung phụng, cũng sẽ không quên ngươi. Vô luận ngươi khi nào trở về, đều là ở đó đại quản gia!”
“Đúng vậy a, tạp dịch phòng vốn là không có quản gia chức vụ, nhưng là từ khi Trác quản gia đến, mọi người như thế một mực xưng hô ngài, chỗ đó ngược lại có điểm giống nhà bộ dáng. Các sư huynh đệ, tựa như thân huynh đệ đồng dạng, mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất trí đối ngoại...” Nguyệt Linh thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, trong mắt ít có toát ra một tia nhu sắc.
Còn lại mọi người nhìn về phía Trác Phàm, cũng là tràn đầy ấm áp, hơi hơi gật đầu.
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm tự nhận không đúng chỗ đó dùng qua bao nhiêu tâm, chỉ là trong tông đoạt quyền khu vực mà thôi, nhưng không thể phủ nhận, hắn ở nơi đó lưu lại một ít gì đó!
Theo giúp Nguyệt Nhi Khuê Cương tái tạo gân mạch, lại đến thành lập tinh anh tạp dịch phòng, tiếu ngạo nội môn, tất cả mọi thứ, xác thực để chỗ đó đệ tử, ngưng tụ ra một cỗ lực lượng, tự tôn tự ái!
Bây giờ tạp dịch phòng, thật là ít có nắm giữ lực ngưng tụ chỗ, cùng nhà cũng không có gì khác biệt, đáng tiếc cái kia lại không phải hắn hướng tới!
Mí mắt nhỏ khẽ rũ xuống, Trác Phàm thở sâu, không khỏi lộ ra cười một tiếng, hắn tại Ma Sách Tông hành trình lập tức liền muốn chung kết. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tựa hồ đoạn này lữ trình cũng không tệ lắm phải không...
“Tốt, Song Long hội chín tông tích phân đã hoàn toàn tính tính toán rõ ràng, mời hai vị Chí Tôn xem qua!”
Đột nhiên, đúng vào lúc này, trên Đối Chiến Đài ba vị trưởng lão, cuối cùng liếc nhìn nhau, cùng nhau gật gật đầu, lần nữa tách ra. Bình phán trưởng lão hướng hai vị Chí Tôn phương hướng khom người cúi đầu, hai tay cung kính trình lên một cuốn tơ lụa!
Khẽ nhất tay một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn lúc này đem cái kia tơ lụa thu vào trong tay, sau đó cùng Bạch Mi Chí Tôn tỉ mỉ nhìn xem về sau, xác nhận không sai, hơi hơi gật gật đầu!
Thấy tình cảnh này, bình phán trưởng lão trong lòng không sai, lập tức quay người nhìn về phía chung quanh chín tông vị trí, quát lớn: “Song Long hội chín tông cuối cùng bài vị đã xác định, mời chín tông đệ tử lên sân khấu, kính nghe Chí Tôn đại nhân tuyên bố kết quả!”
“Vâng!”
Cùng nhau khom người liền ôm quyền, chín tông đệ tử toàn bộ một mặt nghiêm túc, đạp lên trang nghiêm tốc độ đi lên đài, đến mức giống Trác Phàm nặng như vậy thương tật người, cũng là bị mang lấy bả vai đi đến, lắng nghe cái này cuối cùng kết cục!
Ai có thể tiếu ngạo chín tông, ai sẽ biến thành lót đáy, thứ tự điên đảo, đấu chuyển tinh di, đều là tại song tôn trong tay cái kia một tờ tơ lụa phía trên...
