Chương 465: Gần vua như gần cọp

“Thiên Địa Song Thánh? 300 năm trước cùng Cổ Tam Thông đại chiến, mạnh nhất ba vị Hộ Long Thần Vệ thứ hai? Nguyên lai... Các ngươi lại không có chết?” Mí mắt hơi hơi run run, Gia Cát Trường Phong thật sâu hít một hơi, bật cười nói: “Nguyên lai là dạng này, ha ha ha...”
Hai người liếc nhìn nhau, trong mắt cũng lộ ra một tia cực kỳ bí ẩn vẻ thống khổ, tựa hồ vô cùng không muốn nhấc lên cái kia đoạn chuyện cũ đồng dạng.
“Có điều, cứ như vậy, lấy bệ hạ trí tuệ, hẳn là sớm đã bố trí thỏa đáng đi. Ta muốn hiện tại chúng ta cái này 200 ngàn phản quân, cũng đã bị hết bao vây hết. Mặt khác Khuyển Nhung Quốc cái kia 100 ngàn Tinh Kỵ, cũng đã rơi vào bệ hạ bẫy rập. Chỉ là... Muốn làm đến điểm này, cần đại lượng quân lực. Lấy lão phu biết, cũng chỉ có Độc Cô Chiến Thiên lão gia hỏa kia có cái này năng lực. Thế nhưng là, hắn hiện tại chính phụng mệnh bình định Đế Vương Môn cùng Trác Phàm một đám...”
Trầm ngâm một trận, Gia Cát Trường Phong hai mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, thật sâu nhìn về phía hoàng đế nói: “Bệ hạ, ngài sẽ không phải còn nuôi một cái thế lực to lớn, là lão phu không biết được đi!”
Mỉm cười lấy lắc đầu, hoàng đế bất trí khả phủ nói: “Gia Cát thừa tướng a, trẫm kết bạn với ngươi nhiều năm, đối phương trong bụng có mấy đầu giun đũa, ai cũng biết. Trẫm nếu muốn trong bóng tối động cái tay chân, tại ngài thừa tướng đại nhân một tay che trời dưới mí mắt, khả năng sao?”
“Hoàn toàn không có khả năng, lão phu cũng có cái này tự tin!” Khẽ cười một tiếng, Gia Cát Trường Phong khẽ vuốt chòm râu, nhưng rất nhanh lại nhíu mày nói: “Cho nên, lão phu mới kinh ngạc, ngài trước mắt trong tay cỗ này to lớn binh lực, từ đâu mà đến? Có một điểm nào, lão phu là sai tính toán?”
Nghe được lời này, thái tử cùng bàn tử hai người cũng là trong lòng run lên, cùng nhau quay đầu nhìn về phía hoàng đế, yên tĩnh lắng nghe.
Bởi vì hoàng đế tay này, ẩn tàng đến thực sự quá sâu, đừng nói là Gia Cát Trường Phong, thì liền bọn họ cũng không chút nào biết rõ. Mà lại, từ lần trước lão nhị phản loạn, đến lần này Gia Cát Trường Phong phản nghịch, một lần so một lần hung hiểm, còn mỗi lần đều tới gần nơi đầu sóng ngọn gió.
Nhưng dù vậy, hoàng đế cái này một to lớn quân lực, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, có thể thấy được Đế Vương tâm thuật, thành phủ chi thâm, hiếm thấy trên đời. Thì coi như bọn họ hai cái này con ruột vừa nghĩ đến đây, đều có chút cảm thấy lưng phát lạnh, trong lòng lo sợ không thôi!
Hí ngược xem Gia Cát Trường Phong liếc một chút, hoàng đế bất giác cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Muốn biết sao? Bất quá trẫm vẫn là khuyên ngươi không biết cho thỏa đáng, miễn cho tăng thêm phiền não!”
“Một kẻ hấp hối sắp chết, có gì phiền não có thể nói? Lão phu chỉ là muốn cái chết rõ ràng a!” Trong mắt vẫn như cũ bình tĩnh, Gia Cát Trường Phong đạm mạc lên tiếng.
Hoàng đế nhìn chằm chằm hắn thật lâu, mới hơi hơi gật gật đầu, khen: “Tốt, không hổ là phụ tá trẫm mấy chục năm xương cánh tay trọng thần, nước chi cột trụ, giờ này khắc này còn có thể như thế thản nhiên xử sự, trẫm cảm giác sâu sắc bội phục!”
Ba ba ba...
Nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, hoàng đế khoan thai lên tiếng: “Người tới, bắt lấy bọn hắn đi!”
“Ha ha ha... Cẩn tuân bệ hạ ngự chỉ!” Đột nhiên, một tiếng quen thuộc hét lớn vang tận mây xanh, truyền khắp tại chỗ tất cả mọi người trong tai. Gia Cát Trường Phong thân thể thình lình chấn động, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.
Cùng lúc đó, nương theo lấy từng tiếng thú hống phát ra, từng đám Khuyển Nhung binh lính, dưới thân cầm linh thú, như thủy triều hướng mọi người vọt tới. Chỉ là trong nháy mắt, liền đem tất cả mọi người vây quanh ở bên trong.
Những cái kia phản loạn đại thần, nhìn đến như thế tình thế, bất giác đều có chút choáng váng.
Đây là có chuyện gì, không phải đã nói Khuyển Nhung đại quân là mình người của mình a, làm sao đem mình cho vây quanh?
Đúng lúc này, Thác Bạt Lưu Phong mang theo quốc sư Hãn Thiết Ma, muội muội Thác Bạt Liên Nhi cùng ba lang vệ, chậm rãi trong đám người đi ra, trực tiếp đi vào hoàng đế trước mặt, hơi hơi cúi người cười nói: “Hết thảy ấn ngài ý chỉ, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi!”
“Thác Bạt công tử, các ngươi...” Một cái giữ lấy chòm râu dê rừng lão nhân, bất khả tư nghị nhìn lấy Thác Bạt Lưu Phong một đoàn người, cả kinh nói không ra lời.
Gia Cát Trường Phong thật sâu hít một hơi, lại là xùy cười ra tiếng: “Lễ Bộ Thị Lang, không lại dùng nhiều lời, sợ là chúng ta sớm đã bị những thứ này Khuyển Nhung người cho bán. Hiện tại chúng ta chung quanh, chẳng những có Khuyển Nhung 100 ngàn tinh binh, còn có bệ hạ sớm đã chuẩn bị tốt 50 ngàn hoàng vệ quân...”
“Không, là 300 ngàn Khuyển Nhung quân mới đúng!” Thế mà, còn không đợi Gia Cát Trường Phong nói hết lời, hoàng đế đã là nhạt cười một tiếng, chầm chậm nói: “Gia Cát thừa tướng, ngươi có thể giấu giếm đưa vào Thiên Vũ 100 ngàn Khuyển Nhung tinh binh, chẳng lẽ trẫm thân thể vì thiên hạ chi chủ, liền không thể lại mang chút đi vào sao?”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Gia Cát Trường Phong thở dài lắc đầu, lại là không cần phải nhiều lời nữa, mà chính là nhìn về phía Thác Bạt Lưu Phong phương hướng nói: “Thác Bạt công tử, lão phu có một chút không rõ, bệ hạ đến tột cùng cho các ngươi chỗ tốt gì, để cho các ngươi như thế giúp đỡ hắn?”
“Thừa tướng đại nhân, thực không dám giấu giếm, bệ hạ hứa hẹn chúng ta, việc này một thành, Tô Lệ Lưu Hà phía Bắc toàn bộ hóa thành ta Khuyển Nhung tất cả!” Thác Bạt Lưu Phong khẽ gật đầu, giải thích nói.
Trầm ngâm một chút, Gia Cát Trường Phong âm thầm tính toán, cau mày nói: “Tô Lệ Lưu Hà phía Bắc thừa thãi mỏ quặng, là cái khó được đất tốt giới. Chỉ bất quá, cái kia cũng chỉ là Thiên Vũ 10% quốc thổ thôi. Lão phu hứa hẹn các ngươi, giang sơn nhất định, chia đều Thiên Vũ. Chẳng lẽ cái này sức hấp dẫn, không bằng bệ hạ hứa hẹn đến đại sao?”
“Ha ha ha... Gia Cát thừa tướng, có lúc song phương hợp tác, không chỉ là nhìn lợi ích lớn nhỏ. Có thể hay không được đến, mới là quan trọng a!” Lắc đầu, Thác Bạt Lưu Phong mỉm cười tiếng nói: “Lúc trước thừa tướng đại nhân cùng chúng ta thương nghị hợp tác lúc, bệ hạ liền đã biết rõ hết thảy. Ngài nhất cử nhất động, đều tại lão nhân gia ông ta giám thị bên trong, đại sự có thể thành sao?”
“Lui thêm bước nữa mà nói, coi như thành, ngài nguyện ý cùng chúng ta chia đều thiên hạ. Nhưng cũng tiếc, ngài không phải chính thống, uy vọng không đủ. Ngài nói chuyện, quý quốc hộ quốc tam tông hội đáp ứng không? Đến lúc đó miễn không lại là một phen Càn Qua, chúng ta có lẽ hao người tốn của, còn cái gì cũng lấy không được. Cùng bệ hạ hợp tác thì không giống nhau, bệ hạ cửu ngũ chí tôn, thiên hạ đều biết. Hắn một lời đã nói ra, cho dù hộ quốc tam tông cũng không có quyền can thiệp, chúng ta mới có thể cầm tới chánh thức chỗ tốt!”
Gia Cát Trường Phong trầm ngâm nửa ngày, khẽ gật đầu: “Thì ra là thế, quý quốc thật sự là tính được lâu dài, lần này ngược lại là lão phu tính sai. Hừ hừ hừ... Thật là đáng chết a đáng chết! Chỉ bất quá Độc Cô Chiến Thiên lão thất phu kia, tuy nhiên trung dũng đáng khen, nhưng thân thể vì đế quốc nguyên soái, như thế nhục Nước mất chủ quyền hiệp ước, hắn đoán chừng đến chết cũng sẽ không đáp ứng đi.”
Khóe miệng xẹt qua một đạo khinh miệt đường cong, Thác Bạt Lưu Phong không chút phật lòng, quay đầu nhìn bên cạnh hoàng đế liếc một chút.
Hoàng đế trong mắt tinh quang lóe lên, lướt qua một tia trần trụi sát ý, thì thào lên tiếng: “Cái gọi là cô âm bất trường, cô dương bất sinh, Độc Cô lão nguyên soái tuổi tác đã cao, cũng nên thật tốt nghỉ ngơi một chút!”
Thân thể nhịn không được run lên, Gia Cát Trường Phong bất giác hung hăng khẽ cắn môi, trong lòng nổi lên vẻ bi thương: “Bệ hạ, lão nhi kia tuy nhiên bướng bỉnh, không thông thế sự. Nhưng nhiều năm như vậy, đối với ngài trung thành tuyệt đối, lão phu đều cũng nhìn ở trong mắt, ngài sao có thể nhẫn tâm...”
“Đúng vậy a, Độc Cô lão nguyên soái xác thực Trung Hiếu Nhân Nghĩa, không có thể bắt bẻ, quả thật trẫm chi trợ thủ đắc lực, như thế quyết định biện pháp, trẫm trong lòng thực sự không đành lòng. Nhưng là hắn một người độc chưởng đế quốc bảy thành trở lên binh quyền, Độc Cô đại quân uy danh hiển hách, vang vọng Thiên Vũ, lại là đại tội vậy!”
“Quân tử vô tội, mang ngọc có tội a... Ha ha ha...”
Bất giác si ngốc cười cười, Gia Cát Trường Phong thở dài, ngửa mặt lên trời buồn bã nói: “Thua thiệt hai người chúng ta một văn một võ, là Thiên vũ cúc cung tẫn tụy mấy chục nóng lạnh, kết quả là, lại rơi đến kết quả như vậy. Lão phu cũng coi như, liền lão nhi kia... Ai, gần vua như gần cọp, coi là thật không lấy làm qua!”
Gia Cát Trường Phong nhìn lên bầu trời, trong mắt một mảnh hiu quạnh, sau cùng thật sâu nhắm lại hai con ngươi.
Hoàng đế lạnh lùng nhìn lấy hắn, khoát tay một cái nói: “Dẫn đi, đánh vào lạnh chín ngày nhà tù, chặt chẽ trông giữ, không được sai sót!”
“Vâng!”
Vừa dứt lời, liền có hai tên thị vệ tới đây, đem Gia Cát Trường Phong mang đi. Tiếp lấy hoàng đế hai con ngươi tia điện lóe qua, quét về phía còn lại phản nghịch đại thần.
Mọi người bất giác thân thể một cái giật mình, tất cả đều lạnh rung co lại Súc Địa lui về phía sau lấy. Có người càng là gương mặt co lại, thấp thỏm nói: “Bệ... Bệ hạ, cái này... Sự kiện này không tệ chúng ta, chúng ta đều là bị cái kia Gia Cát Trường Phong mê hoặc, bị buộc đi đến đầu này không đường về. Mong rằng bệ hạ nể tình vi thần ngày bình thường đối triều đình coi như tận chức tận trách, tha cho vi thần mạng chó. Bệ hạ đại ân đại đức, vi thần Mạc Cảm quên mất!”
“Mời bệ hạ tha cho vi thần nhất mệnh, đại ân đại đức, Mạc Cảm quên!” Bọn người người cũng cùng nhau hạ bái, co rúm lại phát run.
Cười lạnh, hoàng đế trong mắt tràn đầy cười nhạo chi ý: “Toàn bộ Thiên Vũ, được xưng tụng công tại đời đời, chỉ có thừa tướng cùng đại nguyên soái hai người mà thôi. Các ngươi... Hừ hừ hừ, một đám hạng giá áo túi cơm, cỏ đầu tường nghiêng ngả, không biết trung thần nghĩa sĩ vì sao, cũng dám hướng trẫm cầu xin tha thứ? Người tới, tất cả đều kéo xuống chém!”
“Vâng!”
Khom người liền ôm quyền, đông đảo hộ vệ liền cùng nhau tiến lên, đem những cái kia triều đình đại quan kéo ra ngoài. Chỉ một thoáng, tiếng kêu gào, tiếng khóc bên tai không dứt.
Mà những quân phản loạn kia gặp này, thì càng là hoảng, liền lão đại bọn họ nhóm đều từng cái bị cầm xuống, bọn họ còn có thể làm sao?
Giờ này khắc này, bọn họ tựa như con ruồi không đầu đồng dạng, không biết làm sao.
Giương mắt quét về phía những người kia, hoàng đế một mặt uy nghiêm, đạm mạc lên tiếng: “Các ngươi đều là bị người phân công thế hệ, lần này phản loạn, chịu tội nhẹ nhất. Trẫm nể tình trời xanh đức hiếu sinh, cho các ngươi một cơ hội. Chỉ muốn các ngươi hiệu trung với trẫm, trẫm đem bọn ngươi sắp xếp hoàng vệ quân, chung thân vì trẫm hiệu mệnh!”
Lời vừa nói ra, mọi người bất giác đại hỉ, đây chính là bệ hạ thưởng một đầu sinh lộ a, sau đó ào ào hạ bái dập đầu tạ ơn.
Một trận kinh thiên động địa đại phản loạn, nhất thời sụp đổ.
Hoàng đế hài lòng gật đầu, Thác Bạt Lưu Phong thì là cười cười, ôm quyền nói: “Chúc mừng bệ hạ, bình định thành công!”
“Cái này cũng làm phiền Khuyển Nhung chư vị hết sức giúp đỡ, trẫm cái gì cảm kích!” Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, hoàng đế nhạt cười ra tiếng.
Thác Bạt Lưu Phong cũng là cười gật gật đầu, tiếp lấy đem bên cạnh muội muội Liên Nhi kéo đến trước người, chỉ hoàng đế cười nói: “Liên Nhi, hiện tại ngươi biết vì sao ban đầu ở Thú Vương Sơn lúc, vi huynh dám đánh cược lần này kế hoạch nhất định thành công đi. Bởi vì Thiên Vũ bên trong, tiếp ứng chúng ta bằng hữu, chính là Thiên Vũ nhất quốc chi Quân, đương kim thánh thượng a! Ngươi nói, kế hoạch chúng ta, có thể không thành công sao?”
Không cảm thấy hơi hơi ngơ ngơ ngẩn ngẩn, Thác Bạt Liên Nhi tựa hồ còn không có từ nơi này gần đây tin tức trùng kích bên trong kịp phản ứng, nửa ngày không nói ra một câu.
Nàng làm sao lại muốn đến, đường đường nhất quốc chi Quân, trong hội thông ngoại nhân, đối chính mình quần thần xuất thủ?
Thác Bạt Lưu Phong gặp này, trong lòng rõ ràng, không khỏi cười to lên.
Quốc sư Hãn Thiết Ma cũng là khẽ gật đầu, cười nói: “Sự kiện này, chuyện rất quan trọng, cho nên mãi đến hành động trước, cũng chỉ có chúng ta Khuyển Nhung hoàng đế, Thiết Sơn huynh, lão phu còn có chảy Phong hiền chất, bốn người biết được. Liên Nhi nhất thời khó có thể lý giải được, cũng là có thể thông cảm được!”
Còn lại người nghe đến, cũng là cười lớn một tiếng, khẽ gật đầu.
Lúc này, hoàng đế nhìn về phía Thác Bạt Lưu Phong, nghiêm túc nói: “Thác Bạt công tử, không biết bên kia sự tình, ngươi an bài thế nào!”
“Yên tâm đi bệ hạ, biết được lần này cần đối phó người là Độc Cô lão nguyên soái cái này lão đối thủ, phụ thân ta thế nhưng là sớm đã ma quyền sát chưởng, vội vã không nhịn nổi!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Thác Bạt Lưu Phong đã tính trước nói: “Khuyển Nhung đại nguyên soái Thác Bạt Thiết Sơn nhìn trời vũ Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên, cho đến tận này, hết thảy đại chiến hơn hai mươi tràng, tểu chiến trên trăm tràng, chưa phân thắng bại. Không biết lần này, kết quả sẽ như thế nào đây...”
