Chương 1204: Tinh Đồ

"Minh Hải địa ngục vô tận đường, chuyên đưa Âm Hồn lưu vong người, bình thường có đặt chân của ta bối phận, phàm thai mắt thường vĩnh trầm luân!"

Một gian tinh xảo gian phòng bên trong, Sương Nhi trong tay cầm một trương lít nha lít nhít, tràn đầy điểm đen trang giấy, nhẹ nhàng ngâm tụng người đứng đầu hàng hai hàng tiểu thơ. Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Vân Thường hai nữ ở một bên, cũng là ngưng lông mày trầm tư, không rõ ràng cho lắm. Thật lâu, Mộ Dung Tuyết mới suy đoán nói: "Chẳng lẽ nói cái này bốn câu thơ, cũng là phá giải Minh Hải địa đồ quan trọng?" "Khẳng định như thế, chỉ là. . . Đây là ý gì đâu?" Nhẹ nhàng xoa bóp cái trán, Lạc Vân Thường thần thái có chút rã rời: "Bức tranh này tất cả đều là chút xem không hiểu điểm đen, dày đặc ở giữa. Con đường duy nhất, cũng là cái này nói gì không hiểu bốn câu thơ. Đã ba ngày, vẫn là cái gì cũng không nghĩ đến." Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Mộ Dung Tuyết từ chối cho ý kiến: "Nếu như dễ dàng như vậy nghĩ đến, đánh cược hoàng làm sao có thể đem phần này đồ lấy ra đấu giá đâu? Trác Phàm nói đúng, chính hắn giải không ra, thì nhờ vào đó đem đồ ném cho người khác đến giải, bình chân như vại. Mặc kệ người nào sau cùng giải khai bên trong bí mật, hắn đều có thể làm về sau Hoàng Tước, quả nhiên là tốt dự định. Xem ra không chỉ Phàm giai, thánh vực nơi này tuyệt thế cao thủ, cũng là từng cái gian trá không gì sánh được, trốn không thoát một cái thể chữ tục a!" Nghe được lời này, còn lại hai nữ cũng là tán đồng gật đầu, lòng có cảm giác. Mặc kệ là thánh vực còn là Phàm giai, biến chỉ là mọi người thân phận cùng thực lực. Không thay đổi, chỉ có viên kia truy tên trục lợi tâm! Kẹt kẹt! Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, theo một đạo gấp rút tiếng bước chân lên, một đạo quen thuộc bóng người nhất thời thu vào ba nữ tầm mắt: "Sương Nhi, các ngươi giải khai sao? Nếu như không có giải khai coi như, chúng ta cũng nên lên đường tiến về Thiên Ma núi!" "Xin lỗi, Trác đại ca, chúng ta quá vô dụng. . ." "Không có dùng cái gì a, các ngươi chớ để ý. Bức tranh này các ngươi mới nhìn ba ngày, cái kia đánh cược hoàng đoán chừng nhìn mấy chục năm đều không hiểu được, mới lấy ra. Như loại này Đế cấp cao thủ đạo tràng chỗ, không giải được bình thường, giải khai đó mới là kỳ tích đâu!" Thờ ơ khoát khoát tay, Trác Phàm cầm qua tấm bản đồ kia, lại nhìn kỹ một chút, không khỏi xùy cười ra tiếng: "Tính toán, dù sao ta lại không có ý định tìm ra lời giải, đây chỉ là nước cờ đầu mà thôi, cầm bức tranh này đi tìm tiểu tử kia là được, hừ hừ!" Nói, Trác Phàm đã là giảm 10% trang giấy, chuẩn bị thu nhập giới chỉ. Thế nhưng là còn không đợi hắn động tác, Sương Nhi lại là chợt khẽ giật mình, quát to: "Chờ một chút!" C-K-Í-T..T...T! Thân thể cứng đờ, Trác Phàm rất là kỳ lạ: "Làm sao?" "Ta giống như minh bạch chút gì!" Chậm rãi theo Trác Phàm cứng ngắc trong tay cầm qua địa đồ, Sương Nhi chăm chú nhìn trong góc kia một mảnh nhỏ điểm đen, chợt hai mắt tỏa sáng: "Đúng, vừa mới làm sao không nhìn ra? Có lẽ là cái này điểm đen quá thân thiết tập hợp, ta lại không có phát hiện, cái này lớn bằng ngón cái một mảnh nhỏ, đúng là Hoàng Phượng tinh vực!" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm nghi nói: "Cái gì Hoàng Phượng tinh vực?" "Hoàng Phượng tinh vực là chư thiên góc Đông Nam một mảnh Tinh Thần Lĩnh Vực, chủ chiến võ. Chỗ đó một khi có dị biến, thì cho thấy thiên hạ tất có chiến loạn phát sinh. Chỉ là vùng tinh vực kia rất lớn, làm sao tại trên bản đồ này, vậy mà thu nhỏ đến như thế một điểm. Nếu không phải ngươi đem trang giấy xếp lên, nổi bật đi ra lời nói, ta đều không có phát hiện!"

"Cái gì, ngươi nói mảnh này tối như mực mặt rỗ đồ trên, ẩn giấu đi Tinh Thần Đồ?" Không khỏi giật mình, Trác Phàm lập tức lại đem cái kia địa đồ mở ra, tỉ mỉ xem, lại là hai mắt tỏa sáng, cũng phát hiện một chút quen thuộc tinh vực chỗ, chỉ bất quá tại cái này đầy trời điểm đen phía dưới không rõ ràng mà thôi. "Không sai, bản đồ này là lấy Tinh Thần phương vị chỗ bố trí, còn có thật nhiều chướng nhãn pháp che giấu, khó trách nhiều cao thủ như vậy đều nhìn không hiểu. Chỉ là, cho dù chúng ta giải khai bên trong tinh vực Tinh Thần, lại thế nào xác định Minh Hải phương vị đâu?" Cẩn thận suy nghĩ một chút, Sương Nhi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Trác đại ca, lão tổ cho ngươi cái kia bảo vật đâu? Hắn không phải nói, ngươi vô luận muốn tìm địa phương nào, hoặc người như thế nào, đều có thể dùng nó sao?" "Đúng a, ta làm sao đem cái này gốc rạ quên? Cái này đồ nếu là Tinh Đồ, Vân đế lại lớn nhất thiện Chiêm Tinh, hắn cho bảo vật nhất định hữu dụng!" Nghĩ như vậy, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, lập tức xuất ra cái kia đen nhánh hình cầu. Nhưng là rất nhanh, vấn đề lại tới, một tấm bản đồ cùng một cái hắc cầu, làm như thế nào dùng a? Thế mà, ngay tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến. Cái kia hắc cầu xuất hiện trong tích tắc, tấm kia cổ xưa địa đồ, lại dường như cảm ứng được cái gì giống như, tán phát ra đạo đạo dòng khí màu xám, sau đó sưu một tiếng, hoàn toàn tiêu tán không thấy. Song đồng không khỏi một lồi, Trác Phàm lúc này kinh hãi: "Đồ đâu?" Ông! Lúc này, cái kia hắc cầu cũng là chợt hắc mang đại thịnh, cuồn cuộn pha trộn chấn động đột ngột phát ra. Trác Phàm mấy người bỗng dưng thân thể chấn động, sau đó liền mắt tối sầm lại, bịch bịch Địa Toàn đều té ngã trên đất, ngất đi. Đợi bọn hắn tỉnh lại lần nữa lúc, bọn họ đã là tại một cái đen kịt một màu địa phương, ngôi sao đầy trời, tinh la kỳ bố! "Cái này. . . Đây là nơi nào, chúng ta làm sao lại tại cái này địa phương?" Chưa phát giác sắc mặt kinh hãi, Lạc Vân Thường lúc này kêu lên. Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm biểu hiện tương đương trấn tĩnh, bởi vì cái này địa phương hắn quá quen: "Không cần kinh hoảng, chúng ta nguyên thần bị hấp thu vào cái kia hắc cầu bên trong, chắc là không có gì đáng ngại. Bảo vật này, cũng vô hại người chi ý!" "Các ngươi mau nhìn, tấm bản đồ kia!" Ngột chỗ, Sương Nhi kêu to một tiếng, hướng lên trời nhất chỉ, mọi người sau đó nhìn lại, lại chính gặp tại cái kia đen nhánh trên bầu trời, một chỉ lớn chừng bàn tay trang giấy, đang lấy cấp số nhân tăng lớn. Chỉ là một trận công phu mà thôi, đã là đem trọn cái bầu trời đều hoàn toàn che đậy lên. Chỉ là những cái kia trên bản đồ chấm đen nhỏ, lại là thỉnh thoảng có Tinh Thần xẹt qua, thấu phía dưới quang tới. Nhìn kỹ, nhất thời nối thành một mảnh hoàn chỉnh hình vẽ. Song đồng không khỏi hung hăng run run, Trác Phàm đại hỉ: "Là thánh vực địa đồ, chỉ là. . . Minh Hải ở đâu?" "Ta nghĩ là chỗ đó đi!" Mí mắt gảy nhẹ, Sương Nhi đưa tay vừa chỉ cái kia cực kỳ sáng chói Tinh Thần, thăm thẳm lên tiếng: "Trên bản đồ cái kia bài tiểu thơ nói, chuyên đưa Âm Hồn lưu vong người. Viên kia ngôi sao là hành tinh chết vị trí, bình thường ảm đạm vô quang, chỉ có đại nạn lâm đầu, Tinh Thần chiếu rọi xuống người gần như chết hết, mới sẽ lộ ra dị dạng hào quang. Hiện tại nó như thế quang hoa, ta muốn đây chính là Minh Hải chỗ, ngàn vạn lưu vong người nơi chôn thây đi!" Cười gật gật đầu, Trác Phàm bụng mừng rỡ: "Không tệ, phải như vậy, nghĩ không ra lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn, chúng ta thật giải khai Minh Đế đạo tràng chỗ. Cái này phần đồ, chúng ta đoạt được thật đúng là giá trị, ha ha ha. . ." Bọn người nữ nhìn thấy, cũng là lòng tràn đầy hoan hỉ, chỉ có Sương Nhi sắc mặt trầm xuống, có chút lo lắng nói: "Trác đại ca, ngươi muốn đi Minh Đế đạo tràng?" "Đó là đương nhiên, Đế cấp cao thủ chỗ, không phải tầm thường, thánh vực người nào không thèm nhỏ nước dãi?" "Chỉ là cái này Minh Hải, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm!" Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Sương Nhi duỗi ra xanh thẳm ngón tay ngọc, thì thào lên tiếng: "Trác đại ca, ngươi lại xem thật kỹ một chút bộ này đồ, đến tột cùng là cái dạng gì địa đồ?" Trong mắt hiện ra nghi hoặc, Trác Phàm lại ngửa đầu nhìn lại, lại là thân thể bỗng dưng chấn động, sau đó sắc mặt cũng dần dần nghiêm túc lên. Thì ra bức tranh này, tất cả Tinh Thần ánh sáng liền cùng một chỗ, là một trương hoàn chỉnh thánh vực địa đồ, nhưng đem những cái kia hắc ám bên bờ liền lên, lại chỉ là một chữ. Chết! "Trác Phàm, đây là Minh Đế đang cảnh cáo hậu nhân, không muốn tùy ý xông Minh Hải, nếu không ngươi. . ." Thấy tình cảnh này, Lạc Vân Thường giật mình, mặt mũi tràn đầy lo lắng mà nhìn xem hắn. Trầm mặc không nói, Trác Phàm suy nghĩ một chút, lại là lộ ra một tia lạnh nhạt nụ cười: "Không ngại, Đế cấp đạo tràng, chắc chắn sẽ có chút mạo hiểm. Khó được đi mở mang kiến thức một chút Minh Đế đạo tràng, cơ hội này làm sao có thể buông tha?" "Trác Phàm!" "Tốt, chúng ta ra ngoài đi!" Lạc Vân Thường còn phải lại khuyên, Trác Phàm lại là chậm rãi phất phất tay, nặng lòng yên tĩnh khí, tâm niệm nhất động, chúng tâm thần người liền sưu một chút lại trở lại các từ trong cơ thể, sau đó cái kia hắc cầu ông một tiếng, tiêu tán quang hoa, tấm bản đồ kia cũng phạch một cái, xuất hiện tại bàn trên. Mọi người chậm rãi đứng dậy, nhìn lấy cái kia địa đồ, trong lòng ngũ vị tạp trần. Trác Phàm thì là rất tùy ý cầm lấy bản vẽ, thu hồi giới chỉ. Nhưng là rất nhanh, lại tâm niệm nhất động, nổi lên hồ nghi. Vì sao Vân Đế bảo vật, sẽ cùng Minh Hải địa đồ kêu gọi lẫn nhau đâu? Hơn nữa lúc ấy Vân đế đối với mình căn dặn, liền là có thể dùng hắn đồ,vật, tìm đến bất kỳ địa phương nào cùng người. Tìm người tự nhiên là Khuynh Thành, cái kia tìm địa phương. . . Chẳng lẽ nói. . . Trong lúc nhất thời, Trác Phàm lại cảm thấy, chính mình tại bị người nào nắm mũi dẫn đi một dạng! Cộc cộc cộc! Từng đạo từng đạo tiếng đập cửa vang lên, một tiếng ho khan truyền vào trong tai mọi người: "Khụ khụ, Trác quản gia, Sở cô nương đến!" "Biết, Lệ lão!" Phất tay đem cái kia hắc cầu cũng thu hồi, Trác Phàm thẳng rời đi nơi này. Chúng nữ thì là nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, lại nghĩ tới Minh Đế cảnh cáo cái kia chữ chết, không khỏi lại có chút lo lắng lên. Cho nên ngay cả ngày bình thường ghen tuông, đều hoàn toàn tiêu tán. Một phương diện khác, Trác Phàm đi vào phòng khách, nhìn thấy lại đang chờ đợi Sở Khuynh Thành, lúc này thay đổi một cái khác phó vẻ mặt vui cười: "Ha ha ha. . . Lão bà đại nhân, xem ra chúng ta chuyện tốt gần a. Thế nào, ngươi là chuẩn bị tối nay cùng vi phu vào động phòng sao?" "Nói bậy!" Hai gò má một đỏ, Sở Khuynh Thành giận nguýt hắn một cái, hừ nhẹ lên tiếng. Sắc mặt trầm xuống, Trác Phàm nghi nói: "Thế nào, các nàng không nguyện ý đổi?" "Cái gì đổi hay không, ta lại không là món hàng gì vật, thật khó nghe!" Hơi hơi ngoác miệng ra, Sở Khuynh Thành nhìn hai bên một chút không có người, vội vàng hạ giọng nói: "Trác Phàm, Mai sư thúc nàng ý là, ngươi trước đem phần kia bản vẽ lấy ra, cho dù là vẽ cũng tốt . Còn chúng ta sự tình. . . Đợi trở lại tông môn, báo cáo sư phụ nàng lão nhân gia lại. . ." Nói đến đây, Sở Khuynh Thành tựa hồ không có ý tứ, có chút ngượng ngùng cúi thấp đầu. Ánh mắt lạnh lẽo, Trác Phàm khẽ cười một tiếng. Cái này nha lão thái bà, dự định tay không bắt sói a. Đáng tiếc, lão tử cũng không phải cái kia thấy sắc liền mờ mắt tuổi trẻ tiểu quỷ, có thể lên ngươi dạng này làm. Chỉ là mặt ngoài, Trác Phàm lại là không để bụng: "Vậy thì tốt, ngươi chờ, ta đi lấy đồ vật cho ngươi!" Nói, Trác Phàm đã là xếp quay trở lại, chỉ chốc lát sau về sau, lại trở về đến, đem một cái tinh xảo hộp gấm giao cho nàng, cười nói: "Ngươi đem nó đưa giao cho Mai Tam Cô, nàng muốn đồ,vật liền tại bên trong!" "Thật?" "Đương nhiên, chúng ta hạnh phúc liền tại bên trong!" Mỉm cười, Trác Phàm thản nhiên nói. Hài lòng gật đầu, Sở Khuynh Thành hoan hoan hỉ hỉ rời đi, nhưng là đi chưa được mấy bước, lại là lại dừng lại, trầm ngâm một chút, chợt quay người lại, tại Trác Phàm trên gương mặt nhẹ mổ một miệng, liền che đỏ bừng mặt mũi, cũng như chạy trốn rời đi. Chỉ để lại Trác Phàm, vô ý thức sờ sờ mặt, lộ ra vui vẻ nụ cười. . .
