Chương 1036: Ba thanh đao

Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm lại là lộ ra một đạo thần bí nụ cười, cự tuyệt nói: "Cái này không liên quan các ngươi sự tình, các ngươi liền không cần nghe ngóng!"

"Đúng vậy a, tiên sinh việc tư chúng ta là không có hứng thú gì, Hải Yêu chúng ta cũng không nhúng tay vào được..." Hơi hơi gật gật đầu, Lăng Vân Thiên không khỏi thở dài một hơi, tiếp lấy trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo sắc bén tia điện, hung hăng trừng đi qua: "Thế nhưng là bản tông Phong Thiên Kiếm bị cướp, kết giới bị hủy, không biết tiên sinh có lời gì để nói, là tiên sinh làm ra sao?" "Vâng!" "Vì sao?" Mi mắt ngưng tụ, Lăng Vân Thiên hung hăng theo dõi hắn, hét lớn lên tiếng: "Bản tông Phong Thiên Kiếm chính là bản tông trấn tông chi bảo, mất đi Phong Thiên Kiếm, đem tạo thành bao nhiêu người mất mạng. Tiên sinh một là Tây Châu người, bốn châu đồng bệnh tương liên; hai cùng chúng ta lại nước giếng không phạm nước sông, tại sao lại làm ra lớn như thế làm trái sự tình, tạo thành sinh linh đồ thán?" "Bởi vì hắn vốn là cái tai tinh, ý chí sắt đá, không sẽ quản hắn tính mạng người!" Lúc này, Trác Phàm còn chưa mở miệng, Mộ Dung Tuyết đã là hét lớn một tiếng, mặt giận dữ nói: "Trung Châu một chuyện cũng là tốt nhất chứng minh, nhiều như vậy mất mạng người, cùng hắn có như thế nào ân oán, lại tất cả đều bị hắn độc thủ. Lăng tông chủ, theo ý ta, người này không làm có thể lại lưu, tất yếu thế thiên hành đạo, kịp thời trừ bỏ, nếu không dạng này tai họa nhất định sẽ làm cho thế nhân bất an!" Lời vừa nói ra, mọi người trong lòng cùng nhau run lên, liếc nhìn nhau, lại là con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, mang tâm sự riêng, cũng không có ngay sau đó phụ họa. Ngược lại là cái kia Bộ Hành Vân, đã sớm nhìn Trác Phàm đám người bọn họ không vừa mắt, lúc này vỗ tay nói: "Mộ Dung cô nương nói rất đúng, người này coi là thật không thể lưu. Lăng tông chủ, đã hắn đã thừa nhận cùng cướp kiếm nhất sự tình có quan hệ, lúc này lấy mật thám luận xử, răn đe!" "Bộ Tông chủ, lão phu nói qua, nơi này không phải Hải Dương Tông, có chuyện gì phát sinh đều không nhọc các hạ hao tâm tổn trí!" Nghiêng liếc nhìn hắn một cái, Lăng Vân Thiên không khỏi rên lên một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía Trác Phàm nói: "Trác tiên sinh vẫn chưa trả lời, vì sao cướp kiếm?" Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Lăng tông chủ là người thông minh, cái này còn phải hỏi sao? Ta vừa mới nói ta muốn đi Bắc Hải, nhưng toàn bộ Hải Minh Tông lại là lúc này đem Bắc Hải thông đạo cho chắn. Ta nếu không đem kết giới này phá, làm sao tiến đến?" "Chẳng lẽ thì vì chút chuyện nhỏ như vậy, ngươi liền muốn trộm ta Phong Thiên Kiếm?" "Việc nhỏ?" Thật sâu nhìn Âu Dương Lăng Thiên liếc một chút, Trác Phàm không khỏi đùa cười ra tiếng: "Cái này cũng có thể tại Âu Dương tiền bối trong mắt là chuyện nhỏ, nhưng đối với tại hạ thế nhưng là vô cùng lớn đại sự. Vì đi Bắc Hải, ta có thể đem Phong Thiên Kiếm trộm ra, cũng có thể đem bọn ngươi kết giới hủy, nếu là có nếu như bắt buộc, đem trọn cái Hải Minh Tông thậm chí Bắc Châu cùng một chỗ đầu cũng không quan trọng. Tóm lại, ai dám cản ta ra biển đường, ta thì san bằng nó!" "Điên, ngươi quả thực điên, chẳng lẽ thì vì chút chuyện nhỏ như vậy, ngươi liền muốn đưa toàn bộ Bắc Châu an nguy tại không để ý?" Không khỏi hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, Âu Dương Lăng Thiên lúc này mắng to lên tiếng: "Coi như ngươi muốn đi Bắc Hải, ngươi nói một tiếng, chúng ta thả ngươi đi liền tốt, một chút chuyện nhỏ mà thôi, cũng không phải là không được, cần gì phải trăm phương ngàn kế cướp kiếm, tạo thành lớn như thế tai nạn?" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Trác Phàm hơi hơi liếc một cái hắn, lại là bỗng dưng xùy cười ra tiếng: "Âu Dương tiền bối, ta nói một tiếng muốn đi Bắc Hải, các ngươi thì cho đi? Hừ hừ, ngươi nói thật đơn giản a! Nếu là như vậy tuỳ tiện lời nói, các ngươi Hải Minh Tông vì sao muốn đem tông môn xây ở Bắc Hải ra biển miệng, độc chiếm Bắc Hải tư nguyên đâu?" Thân thể nhịn không được chấn động, Âu Dương Lăng Thiên không khỏi nhất thời trì trệ, nói không ra lời. "Vẫn là câu nói kia, tuy nhiên các ngươi đỉnh lấy danh môn chính phái danh hào, nhưng người nào cũng không cao bằng người nào Thượng bao nhiêu!" Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm một mặt khinh thường nói: "Chuyện bây giờ lớn, các ngươi nói ra biển chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi, nói với các ngươi một chút thì cho đi. Thế nhưng là, nếu như không có cái này cướp kiếm chi chuyện phát sinh, ta lấy một cái thương Cổ quản sự thân phận, nói với các ngươi, các ngươi thực sẽ cho đi sao? Đáp án rõ ràng, các ngươi như sẽ thả được, như thế nào độc bá trên biển sản nghiệp? Trồng cái gì nhân, đến cái gì quả, chính bởi vì các ngươi đem Bắc Hải xuất khẩu nhìn đến sít sao, cho nên ta mới có thể cho dù là ra biển một chuyện nhỏ, đều muốn làm được oanh oanh liệt liệt mới được. Bởi vì các ngươi đã tại ta trên đường, chết cản trở, ta không dịch chuyển khỏi không được. Cho nên muốn trách đừng trách ta quá cực đoan, thì trách các ngươi ngày bình thường quá tham, không có cho người khác hắn đường có thể đi."

Bờ môi hơi hơi run run động một cái, Lăng Vân Thiên trầm ngâm một chút, cũng hơi hơi gật gật đầu: "Xác thực, như Trác tiên sinh thật sự là một cái thương Cổ quản sự lời nói, muốn mượn do chúng ta tông môn kết giới ra biển, là sẽ không dễ dàng phê chuẩn. Nếu là đất khách chỗ chi, đem lão phu đổi được Trác tiên sinh vị trí bên trên, lão phu đoán chừng cũng sẽ muốn cướp kiếm mới có thể ra biển đi!" "Lăng tông chủ, ngài sao có thể nói như vậy? Sự tình có lớn nhỏ, dù nói thế nào, chỉ là ra biển mà thôi, cùng toàn bộ Bắc Châu sinh linh an nguy đến tính, lại là không thể so với!" Chậm rãi lắc lắc đầu, Mộ Dung Tuyết vẫn như cũ hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, cắn răng nói: "Vì lợi ích một người, mà hãm thiên hạ đại nghĩa tại không để ý, người này tâm không hợp, lại thực lực phi phàm, coi là thật không thể lại lưu!" Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, hơi hơi gật gật đầu, nhưng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì giống như, lại lại cùng nhau lắc lắc đầu, lại là không biết bọn họ trong đầu đến tột cùng tính thế nào. Thản nhiên cười, Trác Phàm một mặt nhẹ nhõm, không thèm để ý chút nào chính mình an nguy, thậm chí còn nhìn về phía Mộ Dung Tuyết trêu đùa: "Mộ Dung cô nương hiên ngang lẫm liệt, đáng tiếc thế gian đại đều không phải là như cô nương như vậy trừ ma vệ đạo chi sĩ, mà cô nương có không lựa chọn Trác mỗ sinh tử. Đáng tiếc, ngươi nguyện vọng muốn thất bại!" "Hừ, chớ đắc ý, ta tin tưởng Lăng tông chủ nhất định sẽ hiểu rõ đại nghĩa, biết ngươi cái này ác ma nguy hại, tuyệt sẽ không nhân nhượng!" Hung hăng nguýt hắn một cái, Mộ Dung Tuyết vừa nhìn về phía Lăng Vân Thiên liền ôm quyền, trong mắt tràn đầy hi vọng nói: "Lăng tông chủ..." "Tốt Mộ Dung cô nương, ngươi không cần nói nữa, lão phu đã có quyết ý!" Chậm rãi khoát khoát tay, đánh gãy nàng lời nói, Mộ Dung Tuyết nhất thời vui vẻ, còn tưởng rằng Lăng Vân Thiên chuẩn bị đem Trác Phàm ma đầu kia đem ra công lý. Nhưng ai biết, hắn chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm, hỏi: "Không biết Trác tiên sinh cái kia nữ hộ vệ, phải chăng còn hội trở về?" Không sai gật đầu, Trác Phàm một mặt vui cười: "Đương nhiên! Ngươi cũng nhìn đến, nàng tới cứu qua ta, vì làm bạn kiều thê ta không có cùng với nàng đi. Đợi mấy ngày sau, lúc ra biển nàng tự nhiên sẽ lại đến!" "Vậy thì tốt, như vậy... Chúng ta liền chờ mấy ngày a, đến lúc đó nàng sau khi trở về, lão phu thì đưa tiên sinh chư vị ra biển!" Hơi hơi gật gật đầu, Lăng Vân Thiên tựa như yên lòng, nhưng lại có chút tâm thần bất định, khom người liền ôm quyền, liền dẫn đầu quay người đi. Minh bạch hắn ý tứ, Âu Dương Lăng thiên hòa một đám Hải Minh Tông bên trong người cùng nhau theo sau, chớp mắt rời đi. Không khỏi sững sờ, Mộ Dung Tuyết ngây ngốc địa đứng tại chỗ, khó hiểu. Cái này. . . Cái này có ý tứ gì, cứ như vậy đi? Tiểu tử này thế nhưng là hại chết nhiều như vậy tông môn Quy Nguyên cao thủ, còn có cướp kiếm đại tội, các ngươi chẳng những không truy cứu, còn nói muốn đưa hắn ra biển? Cuối cùng là làm sao làm? Mộ Dung Tuyết mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhưng hắn người cũng đã tâm lý minh bạch, riêng là Thượng Quan Phi Hùng, đi qua Trác Phàm chỉ điểm, càng rõ ràng hơn, cũng không vội mà giải phong, chỉ là mặt mũi tràn đầy đắng chát địa đi vào bên cạnh hắn, chỉ cái kia Trùng Thiên Kiếm nói: "Tiểu tử, lúc nào động thủ a, ta nhưng là chờ lấy đâu!" "Đợi ta ra biển trước đó!" "Ừm, cũng đúng, chỉ là ngươi nhưng là ghi lấy, vừa cắt không thể lại cho ta quên, lần sau lại để cho lão phu gặp phải ngươi, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào!" Thật dài thở dài, Thượng Quan Phi Hùng căn dặn Trác Phàm một câu, cũng theo rời đi. Ngay sau đó, Song Long Chí Tôn chần chờ một hồi, đi lên phía trước, sâu xa nói: "Trác Phàm, thật cao hứng ngươi còn sống, năm đó sự tình chúng ta vốn định tra..." "Hai vị chí tôn khó xử Trác Phàm rõ ràng, dù sao những ân oán kia, gia sư đã thay tại hạ, huống hồ nhiều năm như vậy hai vị thay tại hạ chiếu Cố Khuynh Thành, tại hạ đã là vô cùng cảm kích. Tuy nhiên ta không có tiến vào Song Long Viện một ngày, nhưng ta cũng coi như nửa cái Song Long Viện người. Hai vị yên tâm, ta đối Song Long Viện cùng Tây Châu, chỉ có cảm kích!" Mỉm cười, Trác Phàm không chờ bọn hắn nói xong, lúc này gật đầu một cái nói. Hài lòng gật đầu, Song Long Chí Tôn cũng cuối cùng yên lòng. Bọn họ còn thật sợ Trác Phàm bởi vì những năm kia đối cái kia mấy cái tông xử trí không ổn, còn có Sở Khuynh Thành biến thành bây giờ bộ dáng, kị hận bọn hắn đây. Bị một cái như thế có thiên phú yêu nghiệt, hơn nữa còn bối cảnh thâm hậu người nhìn chằm chằm, cho dù là bọn họ hai cái lão gia hỏa cũng lo sợ bất an a. Hiện tại tốt, bây giờ nghe đến Trác Phàm đối bọn hắn không có gì hận ý, cũng yên lòng! Kết quả là, tại lại ôn chuyện một phen về sau, hai vị kia chí tôn cũng theo rời đi. Bỗng dưng, toàn bộ trong địa lao, trừ Trác Phàm một đoàn người bên ngoài, cũng chỉ có Vũ Thanh Thu, Thượng Quan Khinh Yên cùng Mộ Dung Liệt, Mộ Dung Tuyết hai huynh muội. Ngơ ngác nhìn đây hết thảy, Mộ Dung Tuyết mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn về phía anh của nàng nói: "Ca... Cái này, chuyện gì xảy ra? Trong tông phát sinh chuyện lớn như vậy, vì sao Lăng tông chủ đối ma đầu kia như thế rộng thùng thình?" "Tuyết Nhi, Lăng tông chủ là nhất tông chi chủ, tự nhiên lấy đại cục làm trọng!" Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Mộ Dung Liệt cũng là thở sâu, đột nhiên nói. Trong mắt tràn đầy vẻ không hiểu, Mộ Dung Tuyết thăm thẳm lên tiếng: "Đã Lăng tông chủ lấy đại cục làm trọng, thì cần phải rõ ràng tiểu tử này là cái tai họa, lưu chi khó lường. Nếu là lại tiếp tục bỏ mặc đi xuống, hắn nhất định sẽ hại nhiều người hơn!" "Đúng vậy a, ta cái này đại ma đầu có thể không phải, nếu là ta còn sống, nhất định sẽ hại nhiều người hơn!" Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm lúc này cười to lên: "Mộ Dung Tuyết cô nương ánh mắt độc đáo, liếc mắt liền nhìn ra ta bản chất, ta chính là Chân Ma, đi đâu nhi hại đến chỗ nào. Thế nhưng là Mộ Dung cô nương muốn giết ta, nhưng là ta Ma Tử Ma Tôn nhiều như vậy, coi như ta nguyện ý bị ngươi giết, bọn họ cũng sẽ không để ngươi đụng đến ta một cọng tóc gáy, ha ha ha..." "Ngươi cái này có ý tứ gì?" "Ta nói là, ta là hại vô số người Chân Ma, nhưng Lăng Vân Thiên, Âu Dương Lăng Thiên, bao quát Song Long Chí Tôn bọn họ, đều là ta Ma Tử Ma Tôn. Tuy nhiên bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng trong nội tâm lại sẽ không nhường ta cái này Chân Ma chết!" Mí mắt nhịn không được run run, Mộ Dung Tuyết vẫn là không hiểu. Thản nhiên cười, Trác Phàm tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết ta là nguy hiểm không? Bọn họ tất cả mọi người biết, ta người này một khi đi ra ngoài, khẳng định sẽ đồ thán càng nhiều sinh linh, đáng tiếc bọn họ không ai dám giết ta. Bởi vì ta trong tay có ba thanh đao, bọn họ như muốn giết ta, ta cái này ba thanh đao nhất định bay ra ngoài, cùng bọn hắn đồng quy vu tận, cho nên bọn họ không nỡ ta chết!" "Ba thanh đao?" "Không tệ, thanh thứ nhất Đông Châu Thượng Quan gia Trùng Thiên Kiếm. Nếu là ta chết, Trùng Thiên Kiếm phong ấn vĩnh viễn không giải được. Như thế hậu quả chính là, Thượng Quan gia suy sụp, lần này đánh với Bất Bại Kiếm Tôn một trận, Bắc Châu thất thủ, tiếp theo Đông Châu thất thủ, sau cùng bốn châu tất cả đều thất thủ; thanh thứ hai đao, Phong Thiên Kiếm, cùng cái kia Trùng Thiên Kiếm một dạng; thanh thứ ba đao, Thiên Ma Sơn. Song Long Viện từ khi năm năm trước bị Thiên Ma Sơn hoảng sợ nước tiểu, hiện tại lớn nhất không dám chọc cũng là Thiên Ma Sơn đệ tử. Sợ Thiên Ma Sơn giận dữ, diệt Tây Châu!" Nhếch miệng cười nhẹ, Trác Phàm trong mắt lóe rạng rỡ tinh quang: "Lăng Vân Thiên bọn họ căn bản không quan tâm những cái kia chết người, bọn họ chỉ để ý ta có thể hay không đem Phong Thiên Kiếm trả về, đem Trùng Thiên Kiếm phá phong ấn, đây mới là bọn họ tương lai. Sinh linh đồ thán không có quan hệ gì với bọn họ, 5 châu nhất thống mới là bọn họ cực kỳ trọng yếu tình kết (*tâm lý phức tạp). Bọn họ quan tâm, là bọn họ mất đi địa vị tông môn, còn lại râu ria sinh linh, chết bao nhiêu thực căn bản không quan trọng." "Cho nên ta nói, ngươi đem ta chuyện chuyển báo lên, thật sự là tìm phiền toái cho mình. Bởi vì ngươi nói càng nhiều, bọn họ càng không dám đụng đến ta, ta tuy là một cái tù nhân, lại đem khống lấy vận mệnh bọn họ. Hoặc là nói, giờ này khắc này ta đã không phải tù nhân, ngươi cái này một lòng muốn giết ta chính phái cao thủ mới là!" Đụng! Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn lần nữa phát ra, Tuyết Phong tứ lão bóng người nhất thời xuất hiện ở trước mắt mọi người, sắc mặt nghiêm túc nói: "Phụng tông chủ chi lệnh, từ hôm nay trở đi, do chúng ta bốn người trông giữ Trác Phàm một đám..."
