Chương 747: Chu Thiên Tứ Lão

Phần phật á...
Từng trận cuồng phong chợt vang, áo khuyết tung bay, bốn đạo thân ảnh già nua chậm rãi từ trên trời giáng xuống, tất cả đều còng lưng eo, hơi khép hai mắt, cũng không phải là đứng đấy, mà chính là ngồi xếp bằng rơi xuống tất cả mọi người trước người.
Một cỗ khí thế cường hãn, ngăn không được theo thân thể phía trên phát ra, làm cho mấy chục ngàn chi chúng, đúng là không có người nào dám can đảm tiến lên một bước.
Mi đầu hơi hơi run run, Lạc Vân Hải không khỏi trong lòng trầm xuống, không cam lòng nắm chặt quyền đầu. Hắn vạn lần không ngờ, Trác Phàm mang theo Ma Sách Tông tất cả trưởng lão cung phụng đã tại cái kia tông chủ đại điện làm ra động tĩnh lớn như vậy, thế mà còn không có đem đối phương cao thủ toàn bộ hấp dẫn tới, nơi này lại còn giữ bốn người chờ đợi.
Mà lại, theo bốn người này ẩn ẩn tán phát khí tức đến xem, so với lúc trước bọn họ gặp phải tất cả Hóa Hư cao thủ đều còn mạnh hơn nhiều, trong lúc nhất thời, Lạc Vân Hải rơi vào sầu tư, không biết nên như thế nào quyết đoán.
Lệ Kinh Thiên bọn người xa xa từ đằng xa nhìn một chút bên này bốn người, lại là nhịn không được kinh hô một tiếng, mặt hiện thần sắc: “Không tốt, cái kia... Đó là...”
Nói, liền đạp chân xuống, năm người cùng nhau hướng Lạc Vân Hải bên kia hướng đi cứu viện, trên mặt đã là lộ ra trước đó chưa từng có ngưng trọng.
Có lẽ Lạc Vân Hải bởi vì làm thực lực nguyên nhân, chỉ biết bốn người cường đại, cũng không biết rõ bốn người mạnh đến loại tình trạng nào. Nhưng Lệ Kinh Thiên bọn họ dĩ nhiên đã phát hiện, bốn người này thế nhưng là thật sự Hóa Hư chín tầng cao thủ, kém một chút thì có thể đột phá Hóa Hư, đạt đến Dung Hồn cảnh.
Dạng này tuyệt thế cao thủ, còn một chút thì đi ra bốn cái, đừng nói là bọn họ những thứ này Thần Chiếu Thiên Huyền tiểu quỷ, coi như là bình thường Hóa Hư cảnh cao thủ, đó cũng là mười cái liên thủ, đoán chừng đều gần không bọn họ thân thể a!
Cường địch như thế, cái nào là bọn họ cái kia nhược quán gia chủ lúc này có thể ứng phó đối thủ a.
Kết quả là, Lệ Kinh Thiên năm người đã là liều mạng cấp tốc bay đi gấp rút tiếp viện, sợ một cái lãnh đạm, bọn họ gia chủ thì xong đời!
Trác Phàm xa xa nhìn qua đây hết thảy, mí mắt lắc một cái, trong lòng cũng là có chút bận tâm, thế nhưng là bước chân hắn vừa động một phần, một cái phá thiên trường thương cũng đã đột nhiên một chút, mãnh liệt hướng hắn đâm tới.
Không có cách nào, Trác Phàm tiếp tục chỉ huy Đại Lực Xích Long Vương long đuôi hất lên, hung hăng đem thanh trường thương kia quất mở, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp cái kia Tuyên tông chủ chính một mặt tà dị nhìn về phía hắn.
“Hừ hừ hừ... Trác Phàm, nếu là ngươi vừa mới muốn chạy trốn, mang theo nhiều người như vậy một hơi lao ra, lão phu cũng ngăn không được ngươi. Thế nhưng là ngươi quá tham lam, hết lần này tới lần khác muốn chiến. Hiện tại chúng ta bốn đại cung phụng rốt cục xuất quan, ngươi coi như muốn đi, cũng đi không, ha ha ha...” Cười to một tiếng, Tuyên tông chủ đầy mặt đắc ý.
Khẽ cau mày, Trác Phàm lần nữa thật sâu nhìn nơi xa cái kia bốn cái lão giả liếc một chút, lại là từ chối cho ý kiến nói: “Bốn vị Hóa Hư chín tầng cao thủ, xác thực rất phiền phức. Bất quá bọn hắn mạnh hơn, cũng liền so tông chủ ngài cái này Hóa Hư bát trọng cao thủ mạnh một chút thôi, bằng bọn họ có thể thay đổi hai tông này đại chiến chiến cục? Tựa hồ không dễ dàng như vậy đi!”
“Hắc hắc hắc... Mạnh hơn lão phu một chút? Trác Phàm, ngươi tại Tây Châu đi lại còn thấp, căn bản không biết các tông cất giấu nắm chắc bao nhiêu bao hàm đi.” Cười lạnh, Tuyên tông chủ một mặt khinh bỉ chỉ hướng cái kia bốn cái lão đầu vị trí, kêu gào nói: “Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn cho kỹ, bọn họ đến tột cùng là thần thánh phương nào a, ha ha ha...”
Vừa dứt lời, Trác Phàm cũng là chăm chú để mắt tới đi, lại là đột nhiên đồng tử ngưng tụ, mi đầu rốt cục thật sâu nhăn lại tới.
Chỉ thấy giờ này khắc này, cái kia bốn tên lão giả tuy nhiên vẫn như cũ nhắm hai mắt, xếp bằng ở hư không ở giữa, lại là đã động.
Như là làm thành một cái ba mét đường kính Đại Quyển giống như, bốn tên lão giả tại cái này trong vòng luẩn quẩn không ngừng xoay tròn, mỗi cá nhân trên người đều mỗi người tản ra một loại đặc biệt ánh sáng, xích, lục, trắng, kim, sau cùng bốn đạo quang mang lẫn nhau giao dung, lại là nương theo lấy khắp nơi luật động, đột nhiên dung hợp thành chói mắt đất hào quang màu vàng.
Sau đó, nhưng nghe một tiếng sục sôi Long ngâm vang vọng giữa trời, một cái màu đất cự long vây quanh bốn người phạm vi không ngừng xoay quanh, cả vùng cũng đang không ngừng run run, dường như trên mặt biển sóng lớn bốc lên đồng dạng.
Những cái kia Thần Chiếu Thiên Huyền cảnh tu giả, tại đất đai này phía trên đứng đấy, căn bản chân đứng không vững. Theo cỗ này thổ hoàng sắc ba động từng cỗ từng cỗ trùng kích, mọi người chợt cảm thấy thể xác tinh thần tỳ phổi đều bị một cỗ chấn động mãnh liệt, ngay sau đó phốc phốc phốc từng tiếng thổ huyết phát thanh ra, rất nhiều người đều là mí mắt khẽ đảo, trong nháy mắt liền không có sinh cơ.
Chỉ là trong nháy mắt, lại là mấy ngàn cao thủ ngã xuống, thế nhưng là cái kia bốn cái lão giả tựa hồ căn bản còn không có gì động tác giống như, vẫn như cũ khẽ nhắm hai con ngươi, đang lẳng lặng xoay tròn lấy!
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Lạc Vân Hải bất giác kinh hãi, kêu lên: “Tất cả mọi người nghe lệnh, bay lên không trung, rời xa bốn người này, khác để bọn hắn phát ra ba động tới người!”
Vội vã gật gật đầu, mọi người cũng không phải người ngu, vội vàng đạp chân xuống, cùng nhau bay lên trên không, rời xa cái kia màu vàng ba động bao phủ.
“Ha ha ha... Một đám Thần Chiếu Thiên Huyền cảnh lũ tiểu gia hỏa, chúng ta bốn người bình thường vốn không rảnh để ý các ngươi những thứ này con kiến hôi, chạy liền chạy đi. Nhưng lần này các ngươi dám can đảm xâm phạm ta Huyền Thiên Tông lãnh địa, đánh bất ngờ ta tông cấm địa trân bảo khố, tâm nhưng là tru. Chúng ta bốn người lão gia hỏa, thân là tông môn chí cao cung phụng, cũng không thể tuỳ tiện buông tha!”
Ria mép hơi hơi run run, một lão giả bất giác khẽ cười một tiếng, ngay sau đó, bốn tên lão giả đồng thời thủ quyết biến đổi, chợt đến bốn người bọn họ thân thể rốt cục động, hoặc là nói, là bọn họ cái vòng kia động càng thích hợp!
Chỉ gặp bọn họ vẫn như cũ nhắm mắt không nói, thân thể cũng tại quay chung quanh trung tâm một mực đi lòng vòng, thế nhưng là cái này vô hình phạm vi, lại là giống như một cái Đĩa Bay một dạng, sưu một tiếng liền hướng mọi người đụng tới. Bốn phía đầu kia còn đang không ngừng du tẩu thổ hoàng sắc cự long, còn tại như lúc trước đồng dạng đi lòng vòng, nhưng là cái kia cỗ xoay tròn lực chỗ sinh sinh cường đại Phong cương, lại là như thiên địa sụp đổ giống như, hướng tất cả mọi người mặt bức tới, chớp mắt tới gần.
Mọi người thậm chí còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, soạt một tiếng, đã là huyết nhục văng tung tóe, vẩy làm một đoàn. Cái kia thổ hoàng sắc phạm vi trong nháy mắt đảo qua trong một đám người ở giữa, đã là có mấy ngàn người tại rất là kỳ lạ bên trong biến thành một đoàn thịt nát, cái kia phạm vi rơi quay đầu lại lại quét một vòng, liền lại là mấy ngàn người vĩnh viễn mất đi tánh mạng.
Chỉ là một cái tới lui, mấy hơi ở giữa, đã là có gần vạn người không có sinh cơ!
Tất cả mọi người nhìn lấy đây hết thảy, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, một mặt hoảng sợ nhìn chăm chú lên cái kia thổ hoàng sắc phạm vi, hai chân sớm đã nhịn không được run rẩy.
Lạc Vân Hải cũng là ngơ ngác nhìn đây hết thảy, nhìn lấy cái kia phạm vi như cối xay thịt một dạng, tới lui thu gặt lấy chúng tính mạng người, trong lòng bất giác một trận hãi hùng khiếp vía.
Chờ hắn kịp phản ứng, 30 ngàn người tánh mạng đã trở thành hoa cúc xế chiều, hắn mới vội vàng hô lớn: “Tản ra đội hình, mọi người phân tán né ra, chúng ta không phải cái này bốn cái lão gia hỏa đối thủ, chỉ có thể mỗi người tự chạy!”
Vừa dứt lời, hắn dẫn đầu cho Phi Hổ quân đánh thủ thế, tất cả mọi người liền cùng nhau tứ tán bay tán loạn!
“A, nguyên lai người chỉ huy ở chỗ này a!” Tựa hồ nghe đến hắn hò hét, một lão giả bất giác khẽ cười một tiếng, tiếp lấy cái kia phạm vi liền bỗng dưng quay đầu đến, hung hăng hướng Lạc Vân Hải chỗ đó đánh tới.
Trong lòng cả kinh, Lạc Vân Hải vội vàng chạy trốn, Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương theo sát ở bên, thế nhưng là tốc độ bọn họ lại ở đâu là Hóa Hư cao tay đối tay?
Chỉ là một cái hô hấp công phu, cái kia phạm vi liền đã đuổi tới trước người bọn họ. Cảm thụ lấy cái kia cỗ kinh khủng uy áp, Khuê Cương khóe miệng một xẹp, bất đắc dĩ lắc đầu, khóc kể lể: “Ai, mạng ta xong rồi, lại nói sư phụ tấn công Huyền Thiên Tông đến tột cùng là vì cái gì a, thật chẳng lẽ chỉ là vì giáo huấn bọn họ một chút? Nhưng bây giờ hình như là chúng ta bị giáo huấn a!”
Liếc hắn một cái, Lạc Vân Hải không nói gì, nhưng mắt bên trong kiên định lại không giảm chút nào.
Thực hắn cũng không biết Trác Phàm làm như vậy nguyên nhân, nhưng là đã Trác Phàm muốn làm như thế, hắn liền kiên chống đến cùng, đây chính là toàn bộ Lạc gia cùng Trác Phàm ở giữa chỗ ký kết ra tín nhiệm.
Cho dù là hiện tại, hắn đã đi hướng bên bờ sinh tử, lại vẫn không có nửa phần hối hận!
Bạch!
Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh quen thuộc ngăn tại Lạc Vân Hải trước người, Lạc Vân Hải sững sờ, gặp người kia không là người khác, chính là Nguyệt Nhi không thể nghi ngờ, bất giác bật cười nói: “Cô nương, vô dụng, cái này cùng lúc trước không giống nhau, đứng tại trước nhất người cũng không chặn được cái kia muốn mạng đồ chơi!”
Không nói gì, Nguyệt Nhi vẫn như cũ ngoan cường đứng tại trước người hắn, trên mặt tràn đầy vẻ kiên định.
Trầm ngâm một hồi, Lạc Vân Hải không nói gì nữa, bỗng dưng đi vào nàng bên cạnh nói: “Nếu không... Lần này cùng một chỗ a, cái kia... Trác ca một cái khác đồ đệ, ngươi tại chúng ta đằng sau trốn tránh, nhìn xem có thể không có thể còn sống sót!”
“Ta gọi Khuê Cương!” Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Khuê Cương cũng là trong nháy mắt đứng tại bọn họ bên cạnh, ồm ồm nói: “Chí ít chúng ta cùng một chỗ trước khi chết, trước nhận thức một chút đi. Lúc trước thời gian eo hẹp, sư phụ lại không cho mình giới thiệu qua, đừng chết cũng không biết bên người có ai bồi tiếp, vậy liền quá thê lương!”
“Tốt, ta là Lạc gia gia chủ Lạc Vân Hải!” Không khỏi cười lớn một tiếng, Lạc Vân Hải đầu tiên nói.
Nguyệt Nhi mỉm cười, cũng đạm mạc lên tiếng: “Nguyệt Nhi, Ma Sách Tông đệ tử!”
“Ha ha ha... Ba tên tiểu gia hỏa, sắp chết đến nơi, cũng rất có tình hoài, quả nhiên có phong độ đại tướng, không hổ là đám này tiểu quỷ người chỉ huy!”
Đúng lúc này, cái kia phạm vi cũng tập kích đến trước người bọn họ, bốn cái lão đầu lúc này nghe đến bọn họ lạc quan lời nói, bất giác cười khẽ một tiếng, “Bất quá dù vậy, lão phu cũng sẽ không bỏ qua các ngươi, ai bảo các ngươi không phải ta Huyền Thiên Tông đệ tử đâu, ha ha ha...”
Bạch!
Mang theo thật sâu chế giễu, cái kia cường lực phạm vi đã là không chút lưu tình nện đến bọn họ mặt trước, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đem ba người triệt để vỡ nát!
Chăm chú hai mắt nhắm lại, ba người đều đã làm tốt bị hủy diệt chuẩn bị!
Thế mà, ngay tại lúc này, ông một tiếng không gian ba động đột nhiên phát ra, ba người lại là lông tóc không tổn hao gì lập ở không trung, một chút việc đều không có, mà cái kia cường đại cảm giác áp bách, cũng đột nhiên theo trước mặt bọn hắn biến mất không thấy gì nữa.
Chờ bọn họ mở mắt ra, nhìn về phía trước, lại là bỗng dưng nhìn đến một cái trắng đen xen kẽ đại cầu, tại trước mặt bọn hắn linh lợi loạn chuyển lấy, mà bọn họ cách đó không xa vị trí, Thiên Địa Song Thánh đầu đầy mồ hôi kết lấy ấn quyết, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.
Âm Dương Điên Đảo Thiên Địa Cảnh!
Không sai, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Thiên Địa Song Thánh vừa vặn kịp thời đuổi tới, dùng chính mình lĩnh vực thần hồn đem cái kia bốn tên lão giả vây ở bên trong, nhất thời liền đem bọn hắn ngăn cách mở.
Bất quá, nhìn hai người bộ dáng, lúc này tựa hồ tương đương thống khổ giống như...
