Chương 1302: Thượng cổ đại chiến khởi

Ông!

Nương theo lấy Thiên Đế tà dị khuôn mặt, hồ quang lần nữa một trận chập trùng gợn sóng, tất cả hình ảnh liền sạch sành sanh biến mất. Nhìn lấy đây hết thảy, Trác Phàm cũng cuối cùng minh bạch tất cả, không sai gật đầu: "Khó trách Thiên Đế một mực có khuynh hướng diệt thế, thì ra là theo đệ đệ của hắn trên thân được đến linh cảm, vô thượng đại đạo cũng là diệt thế Đại Đạo!" "Có thể nói như vậy, nhưng nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là Thiên Đế bản thân tín ngưỡng!" "Tín ngưỡng?" "Không tệ, hắn một mực tin tưởng vững chắc thiên đạo chí thượng lý niệm, đối với người Đạo Nhất hướng đều chướng mắt, tựa như một cái ngạo kiều Hoàng tộc, chướng mắt bần dân một dạng!" Đạm mạc gật gật đầu, lão giả kia thở dài một tiếng: "Nhưng dù vậy, trước kia hắn cũng chưa từng có diệt thế suy nghĩ. Dù sao ngươi lại chán ghét một người, không cừu không oán, ngươi thì muốn giết hắn sao? Thiên Đế cũng không phải là người điên. Thế nhưng là từ khi kiến thức đến đệ cảnh ngộ về sau, hắn liền dường như được đến dụ kỳ một dạng, cảm thấy hưng thiên đạo, diệt Nhân đạo mới là chính đồ. Bởi vậy viên này không biết là chính là tà hạt giống, liền vùi sâu vào đáy lòng của hắn, cho nên tại ủ thành về sau đại họa!" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, ngạc nhiên nói: "Là chính là tà? Tiền bối, theo ý của ngươi, diệt thế có lẽ là chính đồ sao?" "Ta đây không rõ ràng, nhưng ta biết, diệt thế sớm muộn sẽ đến, cho dù không có Thiên Đế, về sau cũng sẽ có người khác tới làm. Nếu không mà nói, thế gian như thế nào ra diệt thế Đại Đạo đâu? Trác Phàm, ngươi cảm thấy diệt thế là ác, là bởi vì ngươi là thế gian sinh linh, cũng là loài người. Nhưng làm Đại Đạo Chưởng Đạo người, dứt bỏ nhân loại thân phận không nói, ngươi cảm thấy cái thế giới này, phải chăng bởi vì nhân loại mà trở nên đục ngầu đâu?" Nhẹ giọng cười một tiếng, lão giả kia nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt chỗ sâu tản ra thâm thúy ánh sáng. Thân thể chấn động, Trác Phàm chau mày, cúi đầu do dự, trầm ngâm rất lâu, vừa rồi bình tĩnh gật đầu: "Không tệ, ta Tu Nhân ở giữa Ma đạo, tự biết nhân tâm sinh Ma, đến cỡ nào đục không chịu nổi. Diệt thế với cái thế giới này có lẽ là chính đồ, mà không phải đường tà đạo. Thiên Đế chỉ là thuận thiên mà làm, còn lại mấy vị Đế Quân như bởi vậy ngăn cản hắn, có lẽ mới thật sự là nghịch thiên người!" Trầm mặc, lão giả kia không nói gì, chỉ là thẳng cúi đầu, trên mặt nặng nề, tựa hồ cũng là tại làm lấy cái gì giãy dụa. "Tiền bối!" Lúc này, Trác Phàm chân thành tha thiết nhìn về phía lão giả kia: "Ta muốn tiếp tục xem tiếp, riêng là Thiên Đế đệ đệ, đến tột cùng lựa chọn ra sao!" Đạm mạc gật gật đầu, lão giả một mặt nghiêm túc: "Cần phải, dù sao ngươi chính là vì thế mà đến. . ." Nói, lão giả vung tay lên, mặt hồ lần nữa ba động, đã là xuất hiện một bộ Tân Hội Họa. Lão giả chỉ cái kia lưu động hình ảnh, thản nhiên nói: "Từ khi đệ đệ từ bỏ ngưng tụ Tịch Diệt Đại Đạo về sau, tựa hồ trong lòng cũng có xoắn xuýt, liền ra ngoài tu hành, tìm đáp án. Cài này vừa đi cũng là 50 năm, trong lúc đó bước chân hắn khắp Thánh Vực các nơi, mặc dù không phải Đế Quân, không nắm giữ Đế Đạo, nhưng đã từng chạm đến qua Vô Thượng cảnh cánh cửa hắn, thực lực không thể so với bất kỳ một cái nào Đế Quân yếu, thậm chí so với Đồng Đế hàng ngũ, còn còn hơn, sau đó thế gian gọi hắn là Vô Miện Đế Quân, càng xưng huynh đệ bọn họ hai người vì Thiên Đạo Song Tôn, nhất thời danh tiếng không hai. . ." "Đại ca, các ngươi đang làm gì?" Đệ đệ lần nữa về đến trong nhà, không thấy Thiên Đế bóng dáng, chỉ là cảm thấy phía sau núi kết giới khác thường, liền chạy tới, nhẹ nhàng vạch một cái, kết giới liền nhất thời phá vỡ, lại chính gặp bên trong ánh lửa ngút trời, từng đạo khủng bố năng lượng không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra, khiến một trận kinh hãi. Thiên Đế liếc mắt liếc một cái hắn, mặt không biểu tình: "Mặc dù không có tu thành vô thượng đại đạo, nhưng phần này diệt thế chi lực ngược lại là giữ lại một số. Kiếm Tâm bố trí xuống cái này Tuyệt Kiếm kết giới, thế mà dễ dàng như vậy liền bị ngươi phá vỡ, coi là thật. Chỉ là đáng tiếc, ngươi khi đó nếu là có thể thành đạo tốt biết bao nhiêu!" "Ta đang hỏi ngươi nhóm, đến tột cùng đang làm gì?"

Không để ý đến hắn chế nhạo, áo bào trắng nam chỉ là lạnh như băng nhìn lấy cái này có chút quen thuộc lực lượng, chất vấn: "Lôi Hoàng Hồng Mông tử lôi, Côn Bằng Hỗn Độn Thanh Viêm. . . Vì sao ngũ đại thánh thú lực lượng tập kết ở đây?" Thản nhiên cười, Thiên Đế từ chối cho ý kiến, chỉ là chuyên chú nhìn lấy cái kia năng lượng bạo rạp chi địa. Kiếm Đế cũng là không có rảnh trả lời, một mực tại kết động lên ấn quyết, sắc mặt dữ tợn, trung gian năng lượng năm màu, bị một khối như nước chảy sắt dịch bao khỏa, không ngừng luyện hóa giao dung. Hô! Đột nhiên, một đạo màu đen liệt diễm đột ngột được từ cái kia năng lượng năm màu bên trong sinh ra, khí tức khủng bố, nhất thời làm đến Thiên Đế cùng cái kia áo bào trắng nam tử đều có chút kiêng kị. Diệt thế lôi viêm? Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Trác Phàm cảm thấy kêu sợ hãi, cái kia áo bào trắng nam cũng là không khỏi cả kinh nói: "Diệt thế chi lực?" Khóe miệng hưng phấn mà càng ngày càng liệt lên, Thiên Đế trong mắt hiện ra vẻ kích động. Quả nhiên, cái này năm cái súc sinh lực lượng, có thể sinh ra vô thượng diệt thế chi lực. Đem loại này lực lượng luyện hóa bản thân, cần phải có trợ giúp lĩnh hội diệt thế Đại Đạo, đem cái này vẩn đục thế giới, diệt thế trọng sinh a, ha ha ha. . . Đụng! Thế nhưng là hắn nụ cười còn không có tiếp tục bao lâu, một tiếng bạo hưởng đã là ngột đến nổ bể ra tới. Trung gian ngọn lửa màu đen chợt tiêu tán, 5 đạo quang mang như bay mũi tên đồng dạng bốn bắn đi ra, bang một tiếng, đâm vào một bên trên vách núi đá, Kiếm Đế cũng là phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi, trong nháy mắt uể oải đi xuống. Chờ hết thảy lắng lại, lại định thần nhìn lại, lại chính gặp năm thanh tản ra các sắc quang mang lục phẩm thánh binh, chiếu sáng rạng rỡ! "Đây chính là trấn áp Phàm giai năm thanh kiếm thần?" Nhìn đến đây, Trác Phàm thở dài một hơi, gật gật đầu: "Nguyên lai cái này năm thanh kiếm, là Thiên Đế dùng đến dung hợp năm loại năng lượng thất bại phẩm a!" Thiên Đế sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống một cái, tựa hồ có chút thất lạc. Kiếm Đế ngẩng đầu nhìn về phía hắn, tràn ngập áy náy: "Thiên Đế, ta đã hết sức, nhưng là cái này năm loại năng lượng thực sự khó có thể dung hợp, xin lỗi!" "Không, đã vừa mới dung hợp, chỉ là bọn họ tương khắc chi lực, lớn hơn dung hợp. Nếu là thời gian có phương pháp có thể tăng cường bọn họ Tương Sinh Chi Lực liền tốt, ai!" Thở phào một hơi, Thiên Đế nhìn về phía nơi xa, hai mắt châu loạn chuyển, tựa hồ đang tìm giải quyết con đường. Áo bào trắng nam tử gặp, đã cái gì đều rõ ràng: "Nguyên lai các ngươi muốn muốn diệt thế chi lực!" "Đúng vậy a, ngươi lúc đó không phải nói, muốn động thủ, chính chúng ta động sao?" Liếc xéo hắn liếc một chút, Thiên Đế thản nhiên nói: "Làm là thiên đạo Chưởng Đạo người, liền nên thay Thiên Hình phạt. Ngươi không nguyện ý làm Diệt Thế Giả, không muốn giày theo thiên đạo tu giả chức trách, vậy thì do để ta làm!" "Kiếm Tâm, mấy chục năm qua, vì thu thập ngũ đại thánh thú lực lượng, ngươi cùng bọn hắn chỗ không tệ, người nào có thể lợi dụng một chút, nói nghe một chút?" "Phong Thiên Hải Ngao tính tình đơn thuần, lần này cũng là nó giúp ta sưu tập còn lại bốn cái lực lượng. . ." "Không được, đơn thuần người làm không những thứ này, ta cũng không phải là muốn hắn một đầu lực lượng, mà chính là tất cả!" "Cái gì, ngươi muốn hấp thu bọn họ lực lượng?" Thân thể chưa phát giác chấn động, Kiếm Đế cả kinh nói. Khẽ gật đầu, Thiên Đế bình tĩnh lên tiếng: "Những lực lượng này đến từ Thánh thú thể nội, vừa mới ngươi dùng kiếm để dung hợp, chỉ sợ không ổn, dù sao đó là tử vật. Như vậy ta thì đem bọn hắn lực lượng hút nhập thể nội, lấy tự thân công lực luyện hóa. . ." "Cái kia vạn vạn không ổn, như không cách nào luyện hóa, bọn họ lực lượng sẽ đem ngươi phản phệ đến chết!" "Không quan trọng, hết thảy là thiên đạo đại nghiệp. Huống hồ, ta không biết như vậy lỗ mãng, một hơi hấp thu bọn họ, hội có chừng mực." Nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Đế vừa nhìn về phía Kiếm Đế hỏi thăm: "Kiếm Tâm, trừ Hải Ngao ngươi còn có người chọn sao?" Do dự một chút, Kiếm Đế gật đầu nói: "Kỳ Lân tính bạo, Long Tổ tâm như liệt hỏa, chỉ có Kình Thiên Côn Bằng sớm đã nhiễm lên nhân loại thế tục, khéo đưa đẩy gian trá, hám lợi. . ." "Thì hắn, vô luận là Cửu U lĩnh hội Ma đạo, vẫn là bổn tọa Không Minh Đại Đạo, đều hiểu một ý, người càng đơn thuần, càng phù Hợp Thiên Đạo thư thái, càng không dễ dàng sinh đại họa. Nhân tâm sinh Ma, mới có thể nhiễu loạn thế gian. Cái này dân chuyên nghiệp tự cho là thông minh, càng dễ dàng cho sử dụng, hắn sẽ đem ngũ đại thánh thú đều hố chết, hừ hừ hừ. . ." Phát ra tà dị tiếu dung, Thiên Đế ngược lại vừa nhìn về phía đệ đệ của hắn nói: "Ngươi sẽ không phải cho ta gây trở ngại đi!" Lơ đễnh bĩu môi, áo bào trắng nam xoay người rời đi, chỉ là cái kia lạnh lùng thanh âm, lại là truyền nhân hai người trong tai: "Ta đã sớm nói, các ngươi làm không quan hệ với ta, ta không sẽ quản!" "Xem ra lệnh đệ chân tình căn chặt đứt, mảy may không hỏi thế gian ân oán, nếu không mà nói, trước kia hắn. . ." "Trước kia hắn nhất định sẽ cùng ta tranh chấp đến cùng, cho dù hắn không phải hữu tình thiên đạo, chỉ là một người bình thường, cũng sẽ không ngồi nhìn diệt thế phát sinh. Chỉ tiếc hắn tình căn vừa đứt, liền không còn là người, đối thế gian hết thảy đều vô ý sở hướng. Ha ha ha. . ." Khóe miệng xẹt qua hài lòng đường cong, Thiên Đế mỉm cười lên tiếng: "Bất quá như vậy cũng tốt, hắn sẽ không tới làm rối, ta cũng có thể hoàn toàn tin vào hắn. Kiếm Tâm, đi mời Côn Bằng đại nhân đi!" Mãnh liệt gật đầu một cái, Kiếm Đế quay người rời đi, đi cùng Côn Bằng phòng bị đi. Về sau Thiên Đế cùng Côn Bằng gặp mặt, Thiên Đế để giúp hắn trở thành Thần thú làm điều kiện, để hắn đem Thánh thú dần dần lừa gạt đến tru sát. Côn Bằng nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền làm theo. Cái thứ nhất ngộ hại, cũng là không rõ chân tướng Phách Thiên Lôi Hoàng. Đem nàng lừa gạt nhập một cái trong hạp cốc, tại hai đế một thánh thú vây công dưới, nàng căn bản không có bất luận cái gì lực phản kích, như vậy vẫn lạc, cái kia khủng bố tử lôi, cũng biến thành Thiên Đế một cái thần đồng lực lượng. Kế hoạch tiến hành cực kỳ thuận lợi, Côn Bằng cũng dự định tiếp tục nữa, nhưng là không biết sao, Côn Bằng mưu hại Lôi Hoàng sự tình cũng là bị người truyền đi, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Côn Bằng nhất thời bị Long Tổ tam đại Thánh thú vây công. Thiên Đế gặp Côn Bằng vô dụng, liền dự định giết người diệt khẩu, trước tiên đem hắn lực lượng hút lại nói. Thế nhưng là ngay tại hắn động thủ lúc, lại là trùng hợp tình đế cùng Minh Đế bọn người đuổi tới, lúc này đánh gãy hắn. Mà Côn Bằng gặp tình thế bại lộ, cũng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem Thiên Đế tính toán toàn bộ đỡ ra. Từ đó, diệt thế kế hoạch phơi trần cho thiên hạ, còn lại mấy vị Đế Quân kinh hãi. Nhân đạo cùng Thiên Đạo tuyệt nứt, Thượng Cổ đại chiến hết sức căng thẳng. Vốn là muốn bí mật hành động Thiên Đế, đến cái này thời điểm, cũng không cần che giấu, nhất thời vạch mặt, hướng còn lại tám đế ước chiến. Lấy Thập Đế chi chiến, đến vỡ định thiên hạ tồn vong. Là thiên đạo lưu giữ, Nhân đạo diệt; vẫn là Nhân đạo hưng, thiên đạo suy, như vậy quyết thắng. Đến mức còn thừa tứ đại thánh thú, bởi vì liên quan đến thiên hạ vấn đề lập trường, cũng cùng Nhân đạo tám đế đồng minh, cùng chống chọi với Thiên Đế. Mà Côn Bằng làm là phản đồ, vốn không vì người chỗ tin, nhưng bởi vì địch nhân chung, còn có Minh Đế cùng tình đế người bảo đảm, đại cục làm trọng dưới, Côn Bằng vẫn như cũ là chủ chiến lực tồn tại. Hết thảy tựa hồ cũng cùng trong lịch sử ghi chép sát nhập thành một quỹ, nhưng là chi tiết lại lại thật to khác biệt. . .
