Chương 684: Gợi ý

Phàm là lĩnh vực thần hồn ở giữa đối chiến, bởi vì mỗi người có mỗi người lĩnh vực tồn tại, ai cũng dung không được đối phương, chỗ lấy cuối cùng hai người giao chiến, liền biến thành lĩnh vực ở giữa va chạm!
Ngươi không chết, chính là ta vong. Chờ lĩnh vực tán loạn thời điểm, cũng là thần hồn bại vong thời khắc!
Nhưng là vừa vặn, Viêm Ma dùng chính mình âm dương song lửa lĩnh vực chặn đánh bại cái kia Vũ Thanh Thu Thái Thanh lĩnh vực lúc, cái này Vũ Thanh Thu cũng không có lựa chọn cùng đối phương cứng đối cứng, mà chính là đem đối phương phát ra năng lượng hấp thu tiến đến.
Đây cũng là cùng Thiên Ma Đại Hóa quyết nguyên lý, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a!
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm lại nghĩ tới ban đầu ở Lạc Lôi Hạp tao ngộ, trừ có cái kia Thanh Viêm hộ thân bên ngoài, hắn có thể còn sống sót, còn đem một bộ phận tử lôi gom vào bên trong thân thể của mình nguyên nhân chủ yếu nhất, không phải là sử dụng Tước nhi trứng, lại thêm Thiên Ma Đại Hóa quyết đem cái kia tử lôi hấp thu a!
Nếu là phương pháp này có thể thực hiện, vận dụng đến đối phó Diệp Lân trên thân, phải chăng cũng có thể được đâu?
Dù sao coi như Diệp Lân Phần Thiên kim viêm lợi hại hơn nữa, hẳn là cũng không có Lạc Lôi Hạp bên trong cái kia đến vạn đạo sấm sét lợi hại đi. Không phải muốn lấy đưa nó ngăn tại bên ngoài cơ thể, mà chính là muốn đem nó hấp thu tiến đến, thành làm bản thân một bộ phận.
Hắc hắc hắc... Cái này không phải mình lúc đầu công pháp Tâm Quyết a, làm sao đem nghề cũ cấp quên!
Bất quá, đây cũng chỉ là một cái suy nghĩ, có thể hay không thuận lợi tiến hành, còn cần hiện trường chứng thực mới có thể. Dù sao lúc trước đối phó là tự động vận hành trận pháp, lần này nhưng là muốn đối phó người sống, tùy cơ ứng biến là lớn nhất nơi mấu chốt.
Nhưng là cái này gợi ý, lại là lúc này cho hắn đề tỉnh một câu!
Nghĩ như vậy, Trác Phàm ánh mắt híp lại, tiếp tục xem phía dưới hai người giao chiến, trong lòng làm lấy suy nghĩ...
Biển lửa đầy trời, âm dương Song Lưu quyển!
Trên chiến trường, Viêm Ma một chiêu không thành, lập tức lại đổi một chiêu, trong tay ấn quyết liên tục, một lam một hồng hai đạo hỏa diễm Cuồng Mãng liền phân biệt từ hai bên trái phải hướng vậy quá rõ ràng lĩnh vực bao khỏa quá khứ, tiếp lấy như Viêm Ma sau lưng cắn đuôi rắn giống như, chuyển động, nhất thời đem vậy quá rõ ràng lĩnh vực bao khỏa bên trong.
Ngay sau đó, Viêm Ma trong tay ấn quyết lại đánh, cuồn cuộn sóng lửa đúng là ngập trời cuốn lên, hóa thành một đạo tường lớn, vây quanh vậy quá rõ ràng lĩnh vực ở mép, đang không ngừng áp súc.
Chỉ một thoáng, nhưng gặp những cái kia Âm Dương Hỏa sóng bắt đầu ăn mòn thiêu đốt kết giới, xì xì xì thanh âm không ngừng vang vọng bên tai, vậy quá rõ ràng lĩnh vực cũng tại ngăn không được bị áp súc đi vào.
Mắt thấy, liền muốn hoàn toàn bị cái này Hỏa Diễm lĩnh vực chìm ngập!
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Vũ Thanh Thu trong tay trong tay cấp tốc kết ấn, dưới chân hắn cái kia Thái Cực Đồ cũng tại càng thêm cấp tốc xoay tròn, mãnh liệt cương phong làm cho bốn phía âm dương hai lửa cũng không chỗ ở run rẩy lên, hướng ra phía ngoài khuếch tán.
Viêm Ma gặp này, bất giác lập tức thu bình tĩnh tâm thần, ổn định hỏa diễm.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, Vũ Thanh Thu cũng là ấn quyết kết xong, tròng mắt ngưng tụ, hét lớn lên tiếng: “Thiên địa to lớn, hữu dung nãi đại; Hải nạp bách xuyên, Thiên Địa Đại Đồng!”
Bạch!
Vũ Thanh Thu hai tay hướng bên cạnh mở ra, vậy quá rõ ràng lĩnh vực cũng là bỗng nhiên băng vỡ đi ra, cuồn cuộn liệt diễm không trở ngại chút nào tràn vào đi, nhất thời liền tới đến Vũ Thanh Thu trước người, muốn đem hắn triệt để chìm ngập.
Thế nhưng là, cũng chính là trong nháy mắt này công phu, Vũ Thanh Thu dưới chân Thái Cực Đồ, lại là xuôi theo lên hỏa diễm ngập trời, bỗng dưng khuếch tán ra đến, nhất thời liền đem Viêm Ma toàn bộ lĩnh vực bao trùm đi vào.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Viêm Ma tựa hồ đã minh bạch hắn muốn làm gì, thầm kêu một tiếng không tốt.
Thế nhưng là, hết thảy đã muộn!
Nhưng nghe ông một tiếng, không gian ba động vang lên, cái kia Thái Cực đồ án nhất thời phát ra một đen một trắng hai loại loá mắt quang huy, không ngừng xoay tròn. Như là biển rộng mênh mông bên trong xoáy chảy một dạng, đem cái kia lửa cháy hừng hực, đều cuốn vào, sau đó hóa thành thanh liêm, chảy xuôi ở giữa.
Viêm Ma vội vàng kết ấn, muốn lại khống chế những cái kia hỏa diễm, đã không kịp. Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn toàn bộ song lửa lĩnh vực, đã là hoàn toàn bị đối phương Thái Thanh lĩnh vực hấp thu, không còn có bất luận cái gì nắm giữ chi lực.
Giương mắt nhìn xem trên đầu cái kia một mảnh sáng sủa trời trong, Viêm Ma bất giác bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một tiếng. Hắn sau lưng cái kia cắn đuôi Xà Thần hồn, vẫn tại không ngừng xoay tròn, lại là cũng không có có tác dụng gì, lộ ra như thế hiu quạnh cô đơn.
“Viêm huynh, đa tạ!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Vũ Thanh Thu xa xa ôm một cái quyền, cười khẽ một tiếng.
Thật dài thở dài, Viêm Ma mất mác lắc lắc đầu, bật cười nói: “Vẫn thua a, Vũ Thanh Thu, ngươi quả nhiên là Tây Châu đệ nhất thiên tài, danh bất hư truyền!”
“Viêm huynh lời này khách khí, thực vừa mới lĩnh vực quyết đấu, tại hạ cũng là nắm bắt một thanh mồ hôi đây, có thể tại thời khắc sống còn thắng viêm huynh một bậc, cũng đúng là may mắn!”
“Dối trá!”
Da mặt nhịn không được rút rút, Viêm Ma hừ nhẹ nói: “Ngươi không cần trấn an ta, ta có thể nhìn ra được, ngươi đối phó ta vẫn là lòng có dư lực. Chỉ bất quá ngươi đi không phải bá đạo lộ tuyến, lấy nhẹ nhàng làm chủ, cho nên mới có thể đem thắng bại như thế nắm thoả đáng. Nếu không mà nói, tại ta cặp kia lửa lĩnh vực sụp đổ trong tích tắc, đoán chừng ta đã trọng thương!”
Bật cười gật gật đầu, Vũ Thanh Thu từ chối cho ý kiến: “Viêm huynh sảng khoái như vậy, tại hạ bội phục. Bất quá ngươi vẫn là có một câu nói sai, cái này Tây Châu đệ nhất thiên tài vị trí, sớm đã không thuộc về ta à!”
Bất giác mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Vũ Thanh Thu quay đầu nhìn về phía phe mình Diệp Lân phương hướng, lại ngẩng đầu nhìn xem Trác Phàm chỗ đó, mục đích hiện giật mình lo lắng, thì thào lên tiếng: “Chỉ là không biết, vị trí này, lại là hai người bọn họ người nào?”
“Hai người bọn họ đều là đi được bá đạo lộ tuyến, xuất thủ không lưu tình. Ngươi nếu là cùng bọn hắn đối lên, nhất định trọng thương bại lui. Trước bất luận thực lực như thế nào, ngươi đối với bọn họ hung ác, cũng là nhất đại nhược điểm. Ngươi cũng nhìn đến, ngươi tiểu sư đệ kia xuất thủ liền đem Nhân Tuyệt giết, ánh mắt không mang theo nháy một chút, Trác Phàm cũng có thể không chút do dự diệt nhân thần hồn, lúc trước càng đem ta trong nháy mắt trọng thương, hai người bọn họ cái kia sự quyết tâm, không phải ngươi cái này người khiêm tốn có thể đối phó đến!”
Đồng dạng giương mắt nhìn hai người liếc một chút, Viêm Ma thăm thẳm lên tiếng, Vũ Thanh Thu nghe, cũng là bật cười gật gật đầu.
Xác thực, hắn là chính thống chính đạo đệ tử, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, xác thực cùng Trác Phàm cùng Diệp Lân khác biệt, trong lòng không có cái kia sự quyết tâm, ra tay giữ lấy ba phần lực, đã định trước không cách nào tại cường giả trong quyết đấu thắng được.
Nhưng là, hắn cái này chính phái nhưng lại chẳng phải bảo thủ tác phong, lại là bị mọi người đẩy sùng. Cho dù là thân là hắn đệ nhất chí địch Viêm Ma, đối với hắn cũng kính phục vạn phần.
“Có điều...”
Đón lấy, Viêm Ma lại đạm mạc lên tiếng: “Ngươi trong lòng ta, vẫn như cũ là Tây Châu đệ nhất thiên tài. Cái kia hai tên tiểu tử đều là quái vật, không thể làm người nhìn!”
Nói xong, Viêm Ma quay người đi xuống đài, cho nên ngay cả bình phán trưởng lão tuyên cáo đều không nghe, rõ ràng là nhận thua. Nhưng là hắn loại này nhận thua, nhưng lại cùng cái kia Triệu Đức Trụ khác biệt.
Bởi vì hắn đã toàn lực ứng phó, còn kém liều mạng, mà lại nếu là liều mạng có thể thắng, hắn cũng sẽ liều. Chỉ là hắn biết, tại người ta trong lĩnh vực, coi như liều mạng hắn cũng thắng không, vậy không thể làm gì khác hơn là thừa nhận thất bại.
Thật sâu nhìn lấy Viêm Ma rời đi bóng lưng, Vũ Thanh Thu giật mình một lát, bất giác cười nhẹ gật gật đầu.
Tiểu tử này tuy nhiên không phải người tốt lành gì, cũng nhất định là làm qua đại gian đại ác chi đồ, nhưng thật là cái hán tử!
Bình phán trưởng lão cũng là chăm chú nhìn chăm chú lên hắn bóng lưng rất lâu, đạm mạc gật đầu, tiếp lấy cao giọng tuyên bố Thái Thanh Tông lại một lần thắng lợi.
Tiếp đó, Thái Thanh Tông cùng Ma Sách Tông đệ tử tiếp tục một vừa lên đài tỷ thí. Không biết phải chăng là là hai vị lĩnh đội mở tốt đầu, lấy thân mật phương thức kết thúc trận đầu đối chiến, về sau hai tông đệ tử đối chiến, tuy nhiên cũng là toàn lực chiến đấu, nhưng không có như vậy bạo lệ cùng sát khí.
Thái Thanh Tông người từ không cần phải nói, vốn là khiêm cung lễ phép, mấu chốt là liền Ma Viêm Tông đệ tử tại thắng được về sau, đều không tại lạnh lùng hạ sát thủ. Không biết là cho đối phương mặt mũi, vẫn là thu ma tính.
Cứ như vậy, hai tông đối chiến về sau, toàn viên trọng thương không ít, nhưng không một trí mạng, mà lại hai tông cũng không có bởi vậy kết thù, ngược lại tất cả đều đối một bên quan chiến Thiên Địa Chính Nghĩa Tông xem thường không ngừng.
Triệu Đức Trụ bọn người gặp, không khỏi đều muốn khóc trời kêu oan, chúng ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông làm sao, chẳng phải chiến thuật tính an bài nhận thua a, lại không chiêu các ngươi, làm gì khắp nơi nhằm vào chúng ta?
Mẹ hắn, thật sự là nằm cũng trúng đạn a!
Lại về sau, cũng là tam tông đoàn chiến. Cái này hẳn là thượng tam tông thi đấu bên trong, đặc sắc nhất một màn, thế nhưng là lần này lại cùng hướng lúc khác biệt. Bởi vì có Diệp Lân cái quái vật này tại, tam tông thực lực nhất thời kém mấy chặn.
Thái Thanh Tông cùng Ma Viêm Tông lúc đối chiến, Vũ Thanh Thu một người quấn lấy Viêm Ma, Diệp Lân thì là lấy lực lượng một người, liền đem đối phương chín người toàn bộ quật ngã.
Viêm Ma gặp này, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm hận nhận thua!
Tựa hồ là có hướng Trác Phàm khiêu khích chi ý, Trác Phàm từng một người độc chiến mười người, Diệp Lân cũng đưa ra đề nghị này, muốn một hơi đem Ma Viêm Tông mười người xử lý, nhưng lại bị Vũ Thanh Thu trực tiếp phủ quyết!
Mục đích, không phải sợ Diệp Lân hội xảy ra chuyện gì, mà chính là sợ thương tổn Viêm Ma tự tôn, cho nên về sau mới xuất hiện hai đôi 10 trận mặt. Vũ Thanh Thu một mực quấn lấy hắn, không cho hắn cùng Diệp Lân giao thủ, cũng coi là trong bóng tối bảo hộ hắn.
Điểm này, Viêm Ma trong lòng vô cùng rõ ràng, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng hắn hiểu được, Diệp Lân là cùng Trác Phàm một dạng, thậm chí so Trác Phàm càng quái vật kinh khủng, không phải hắn có thể đối phó đến, liền cũng đành chịu nuốt xuống cái này khẩu khí.
Đến tại Thiên Địa Chính Nghĩa Tông bọn người hành động, quả nhiên không ra tất cả người sở liệu, vẫn như cũ là thực lực sách lược. Cùng Thái Thanh Tông đánh nhau, ỷ vào Thái Thanh Tông mọi người và thiện, không hạ tử thủ tâm niệm, đánh hai lần thì lại nhận thua.
Điều này không khỏi làm Vũ Thanh Thu tức giận đến nổi trận lôi đình, muốn không phải hắn tu dưỡng tốt, nhất thời liền đi tới đánh nằm bẹp Triệu Đức Trụ.
Thế nhưng là hắn tu dưỡng tốt, Diệp Lân nhưng là không dễ tính như thế. Chúng ta Thái Thanh Tông cũng không phải đến bồi ngươi diễn xuất, muốn đánh thì mẹ hắn nghiêm túc đánh, không nói chuyện, thì căn bản đừng lên tràng.
Muốn có đánh hay không, coi chúng ta là khỉ đùa nghịch, cho lão tử đi chết!
Kết quả là, tại cái kia Triệu Đức Trụ vừa muốn mở miệng, còn chưa kịp đầu hàng lúc, Diệp Lân sớm đã cong ngón búng ra, ba đạo kim sắc hỏa quang bỗng nhiên đánh tới đối phương ba tên đệ tử trên thân, nhất thời đem ba người kia thiêu hài cốt không toàn!
Điều này không khỏi làm Triệu Đức Trụ đau lòng muốn chết, ba người kia thế nhưng là bọn họ chủ lực tướng tài a. Thế nhưng là không có cách, Thái Thanh Tông cùng Diệp Lân thực lực, hắn vẫn là rất sợ.
Sau đó cùng Ma Viêm Tông đoàn chiến, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông lúc này thì bỏ quyền!
Thái Thanh Tông bên trong có cái Diệp Lân, cũng có thể làm cho bọn họ tổn thất ba viên đại tướng, huống chi Ma Viêm Tông một đám hung thần ác sát nhe răng trợn mắt lấy, chờ lấy cắn xé bọn họ đâu!
Chỉ sợ đến thời điểm, bọn họ liền đầu hàng cơ hội đều không có, thì toàn quân bị diệt, đây chính là cùng Triệu Đức Trụ chế định kế hoạch không hợp!
Cứ như vậy, trong vòng một ngày, thượng tam tông thi đấu kết thúc, Thái Thanh Tông cùng Ma Viêm Tông sống mái với nhau, đều là vết thương chồng chất, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông đầu cơ trục lợi, lại giữ lại đại lượng thực lực.
Mà bọn họ mục tiêu, là cái kia một đường hướng bên trên khiêu chiến Ma Sách Tông cùng Kiếm Thần Tông, hai tông đệ tử...
