Chương 847: Bổ vị

“Khởi bẩm hai vị Chí Tôn, lại nói cái kia Cửu U bá chủ, chiều cao cao trăm trượng, đầu đỉnh trời, chân đạp đất, xa xa không nhìn thấy đỉnh đầu. Toàn thân cao thấp hắc viêm tràn ngập, thôn phệ bầu trời, hai khỏa con ngươi, rõ ràng như sao, giống như chích dương, có bán kính mười mét lớn nhỏ, tản ra khiếp người tinh quang...”
Song Long Viện, Thông Thiên Các bên trong, ba vị điều tra tiểu tổ trưởng lão mang theo một đám đệ tử, quỳ sát tại Song Long Chí Tôn trước mặt, bẩm báo lấy ngày đó tình hình. Trong ánh mắt, vẫn như cũ mang theo khó có thể che giấu kinh khủng.
Hai vị Chí Tôn cứ như vậy kinh ngạc nhìn bọn họ, lẳng lặng nghe bọn họ báo cáo, chờ hết thảy sau khi kết thúc, hai cái lão đầu liếc nhìn nhau, dĩ nhiên đã là hoàn toàn mắt trợn tròn.
Hắc Nhiêm Chí Tôn càng là không thể tin nhìn lấy mọi người, mi đầu khẽ run, trầm ngâm nửa ngày, mới có hơi không lưu loát mà nói: “Chiều cao 100 trượng, một con mắt thì có dài 10m bán kính... Ân, cái này mẹ hắn còn là người sao?”
Ách!
Không khỏi trì trệ, ba vị trưởng lão lẫn nhau nhìn xem, cũng là nhịn không được lắc đầu nở nụ cười khổ.
Hai vị Chí Tôn phản ứng như vậy, bọn họ sớm đã đoán được. Nói thật, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng vạn vạn không thể tin được, trên đời có dạng này lão yêu quái, tồn tại thế gian.
“Hai vị Chí Tôn đại nhân, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy, không dám hồ ngôn loạn ngữ, không tin các ngươi hỏi những tiểu tử này, bọn họ lúc đó cũng ở tại chỗ, mắt thấy cái kia vị cao thủ hình dáng tướng mạo, quả nhiên là doạ người khủng bố a!”
Lần nữa thật sâu bái xuống, Âu trưởng lão thở dài một tiếng, bất đắc dĩ dao động cái đầu: “Trong chốc lát, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông trong nháy mắt san thành bình địa, hóa thành một cái biển lửa, không còn chút nào nữa sinh sống có thể nói, đây đều là chúng ta tận mắt nhìn thấy. Vị tiền bối kia thực lực, quả nhiên là quan tuyệt cổ kim, không hổ là 300 ngàn năm công lực lão quái vật a. Toàn bộ đại lục, đoán chừng đều không người là địch, bao quát cái kia Bất Bại Kiếm Tôn cũng giống vậy.”
“Bất quá Thiên Ma Sơn này tựa hồ sớm đã quy ẩn sơn lâm, đệ tử trong môn phái phần lớn không tại đại lục hành tẩu. Nếu không như thế một cái quan tuyệt cổ kim tông môn xuất thế, đâu còn có cái kia Bất Bại Kiếm Tôn nhảy nhót chỗ trống?”
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, hai vị Chí Tôn tuy nhiên vẫn như cũ hồ nghi, khó mà tin được như thế kỳ quặc sự tình, cái này toàn bộ đại lục làm sao còn hội cất giấu đáng sợ như thế tồn tại đâu?
Thế nhưng là, gặp bọn họ mặt hiện chân thành tha thiết, không giống nói dối, mà lại hồi tưởng lại Trác Phàm cái kia viễn siêu thường nhân, quái vật giống như thực lực, có thể điều giáo ra dạng này đệ tử cao thủ, cũng tuyệt không phải hạng người bình thường a!
Như thế như vậy, hai vị Chí Tôn lần nữa liếc mắt nhìn nhau, hơi hơi gật gật đầu, đã là có bảy tám phần tin tưởng.
Tuy nói vị kia danh xưng Cửu U bá chủ tiền bối, chưa chắc là cái gì chiều cao 100 trượng quái vật, có lẽ là dùng cái gì thần thông hóa thân che dấu thân hình, nhưng phần này thực lực lại là tiêu chuẩn, bằng không thì cũng không có khả năng trong nháy mắt chấn trụ ba tên Quy Nguyên cảnh cao thủ.
Nói như vậy, Thiên Ma Sơn này trả thù một chuyện, vẫn là không nên quá nhiều truy cứu. Nếu không, chỉ sợ thật muốn chọc tổ ong vò vẽ!
Nghĩ như vậy, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhàn nhạt phất phất tay, thăm thẳm lên tiếng: “Đã việc này không phải hắn châu thế lực rót vào gây nên, đối với chúng ta Tây Châu chắc là tạm thời không ngại, cứ như vậy quên đi. Bây giờ ngũ tông đủ diệt, đều là bởi vì trả thù gây nên, cũng là bọn hắn chính mình gieo gió gặt bão, chọc không nên dây vào người, chúng ta cũng không cần thiết vì bọn họ, lại vì Tây Châu trêu chọc không tất yếu sự cố. Đỗ trưởng lão, các ngươi lập tức kém người thông báo các tông, nói việc này đã, cùng các châu ở giữa tranh đấu không quan hệ, để bọn hắn an tâm đi. Còn có căn dặn bọn họ, an giữ bổn phận, chớ ỷ vào tông môn thực lực hoành hành. Ai biết trên đời này, còn có hay không giống Thiên Ma Sơn đáng sợ như thế tồn tại?”
“Đúng, thuộc hạ cái này đi làm!” Cúi người hành lễ, Đỗ trưởng lão chậm rãi lui xuống đi.
Yên tĩnh mà nhìn xem hắn rời đi, Bạch Mi Chí Tôn trong lòng suy nghĩ nửa ngày, lại là cau mày nói: “Cái kia ngũ tông gieo gió gặt bão, chúng ta không để ý tới cũng chính là, thế nhưng là ngũ tông trống đi vị trí nên làm cái gì?”
“Đúng vậy a, Tây Châu địa vực như thế rộng khắp, chín trong tông, ngũ tông biến mất, còn lại những địa phương này thành chân không khu vực, không người giám thị, không thể nói được thì sẽ trở thành một lỗ hổng, bị người khác thừa cơ chui vào, cái này...”
Mi đầu đồng dạng thật sâu nhíu lại, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng là ngăn không được thở dài: “Thiên Ma Sơn chúng ta không nên trêu chọc, nhưng ta Tây Châu lần này tổn thất lại là có chút quá lớn, thậm chí đã dao động toàn bộ Tây Châu ổn định!”
Nghe được lời này, phía dưới quỳ sát mọi người cũng là nhịn không được than nhẹ lên tiếng.
Trong lòng bọn họ cũng minh bạch, lần này mất đi 5 cái tông môn, không chỉ là Tây Châu chiến lực thiếu thốn, đồng dạng cũng là toàn bộ Tây Châu quản chế thiếu thốn. Riêng là lần này, một cái thượng tam tông, một cái trung tam tông lần lượt bị diệt, lại là trống đi rất một mảng lớn chân không khu vực.
Phải biết, thượng tam tông nơi ở, không chỉ là được đến địa phương cung phụng, mà lại là giám thị toàn bộ Bàng đại nhất lưu đế quốc, còn có xung quanh mấy chục nước phụ thuộc nhà, để phòng bên ngoài châu đột kích.
Mà Thiên Hành Tông mặc dù là trung tam tông chi mạt, nhìn như tọa lạc ở Thiên Vũ cái này tam lưu trong đế quốc, nhưng mà thực tế còn gánh vác xung quanh mấy chục tiểu quốc giám sát, lại thêm Ngự Thú Tông bị diệt, Khuyển Nhung đế quốc trấn nước tông môn vị trí lại để trống.
Bỗng dưng, Tây Châu một phần năm khu vực, bỗng nhiên trở thành chín tông chạm đến không đến chân không lĩnh vực!
Đây đối với Tây Châu ổn định, lại là lớn nhất thời khắc nguy hiểm!
Mà Tây Châu chín tông chung chưởng đại quyền thể chế, cũng gặp phải hung hiểm nhất khiêu chiến. Có lẽ tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Trung Châu một khi thừa cơ theo cái này chút lỗ hổng đánh vào, Tây Châu đem về binh bại như núi đổ tan tác đi xuống, lại khó tầng tầng phòng thủ, thận trọng từng bước!
Đây là hai vị Chí Tôn, giờ này khắc này, thứ nhất lo lắng sự tình...
Mi đầu ngưng tụ thành một cái khe, Âu trưởng lão trầm ngâm sau một hồi, thử thăm dò nhìn về phía hai vị Chí Tôn nói: “Khởi bẩm hai vị Chí Tôn, những thứ này khu vực tuy nhiên để trống, nhưng may ra cũng không quá rộng khắp, cũng liền Thiên Địa Chính Nghĩa Tông sở thuộc khu vực đủ lớn. Nếu không... Chúng ta đem những này lĩnh vực, gánh vác đến còn lại tứ tông trên thân?”
“Không thể!”
Chậm rãi lắc đầu, Hắc Nhiêm Chí Tôn lúc này phủ định: “Chín tông phân công lĩnh vực, đều là lấy thực lực đến phân, đều là tông môn nhưng là trong phạm vi chịu đựng. Nếu là tùy tiện đem nơi xa lĩnh vực gánh vác đến tứ tông, không nói trước cái kia tứ tông có hay không có năng lực như thế, vẻn vẹn là gánh vác tới tay lĩnh vực, tất nhiên cần phái người đã đi đến đóng quân, đây chính là cái vấn đề. Đừng quên, Ma Sách Tông giáo huấn!”
Thân thể nhịn không được chấn động, Âu trưởng lão lúc này kịp phản ứng, xấu hổ cúi thấp đầu, liên tục xưng là.
Không sai, hắn làm sao đem trọng yếu như vậy vấn đề mấu chốt cấp quên?
Chín tông chỗ lấy có thể ổn định Tây Châu, không phải là bởi vì chín tông cỡ nào đoàn kết, mà chính là chín tông lẫn nhau ở giữa kiềm chế lẫn nhau, một tông phản bội, tám tông cùng thảo phạt.
Mà một cái tông môn cũng giống vậy, tông môn chỗ lấy có thể hình thành một cỗ chiến lực, chính vì bọn họ suốt ngày tập hợp một chỗ, dò xét lẫn nhau. Có người nếu có phản tông ý đồ, rất nhanh liền có thể bị phát hiện tiêu diệt.
Thế nhưng là một khi tông môn có thế lực bị phân đi ra đóng quân ngoại vực lời nói, ngươi thì có thể bảo chứng hắn sẽ không bắt đầu từ số không, phản bội tông môn? Riêng là lúc này, liền cần chống đỡ, riêng là ngoại địch chống đỡ, ngược lại lại càng dễ dẫn địch xâm lấn.
Năm đó Tà Vô Nguyệt bởi vì bất mãn chính mình tông chủ vị trí bị lột, còn tại trong tông cấu kết ngoại nhân, liều chết phản nghịch đây. Huống chi hiện tại, nếu là đem một tông chi lực làm hai cỗ, tất nhiên gây nên nội hoạn!
Nghĩ tới đây, cái kia Âu trưởng lão đã là đầy đầu mồ hôi lạnh, hận không thể rút chính mình hai miệng, nghĩ ra loại này chủ ý ngu ngốc, kém chút thì dao động Tây Châu căn bản!
Thật sâu liếc hắn một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn cũng biết hắn là vô tâm chi thất, thì không so đo, chỉ là mi đầu vẫn như cũ nhíu chặt.
Đúng lúc này, Vũ Thanh Thu suy nghĩ một chút, cuối cùng khom người liền ôm quyền, mở miệng nói: “Hai vị Chí Tôn đại nhân, vãn bối có một đề nghị, không biết không biết có nên nói hay không!”
“Cứ nói đừng ngại!” Giương mắt liếc liếc hắn, Hắc Nhiêm Chí Tôn đạm mạc lên tiếng.
Trầm ngâm một chút, Vũ Thanh Thu sâu xa nói: “Tây Châu chín tông, mỗi người đóng quân chín cái lĩnh vực, lấy bảo vệ Tây Châu không ngại. Mà cái này chín cái địa phương, cũng chỉ có bản tông người, thứ nhất giải, cho nên xưng chín tông vì chín đầu địa đầu xà, cũng không đủ đi!”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, hai vị Chí Tôn thật sâu nhìn lấy hắn, trong mắt nổi lên kỳ sắc, hắn lời ấy ý gì?
“Hai vị Chí Tôn, đã hiện tại chín đầu địa đầu xà, chết năm đầu Xà Vương. Chúng ta cùng theo khác bầy rắn lôi ra một đầu đi làm Xà Vương, gì không ngay tại chỗ lấy tài liệu, trực tiếp tại bản địa tuyển ra một con rắn vương, chung Trấn Tây châu đại nghiệp?”
“Ngươi nói là...”
Thân thể nhịn không được run run, hai vị Chí Tôn nghe Vũ Thanh Thu nói, đều là lại lẫn nhau nhìn xem về sau, cùng nhau lên tiếng: “Bồi dưỡng thế lực mới, bù đắp để trống ngũ tông ghế?”
Bình tĩnh gật đầu, Vũ Thanh Thu nhạt cười một tiếng.
“Thế nhưng là... Thế tục ở giữa, có dạng này thế lực, có thể gánh chịu nổi tông môn đại chức sao?”
“Hai vị Chí Tôn minh xét, đệ tử tạm thời đảm bảo một phương thế lực, nhưng này trách nhiệm!”
Thật sâu bái bái, Vũ Thanh Thu trong mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh lên tiếng: “Đệ tử trước đó không lâu đi Thiên Vũ, phát hiện Thiên Vũ Đế Quốc Lạc Minh, phát triển cấp tốc, minh chủ khôn khéo hơn người, đối xử mọi người khiêm tốn, phổ biến thụ ủng hộ. Trong minh nhân tài đông đúc, trước Ma Sách Tông rất nhiều cao thủ, đều là được thu vào trong minh, sau này nếu có Song Long Viện đến đỡ lời nói, nhất định phát triển càng nhanh chóng, nhưng là chống lên Tây Châu một góc thiên địa!”
Mí mắt hơi hơi run run, Hắc Nhiêm Chí Tôn thật sâu liếc hắn một cái, sau đó vừa nhìn về phía phía dưới chúng nhân nói: “Các ngươi ý tứ đâu?”
“Đồng ý!”
“Đồng ý!”
“Đồng ý!”
Viêm Ma, Diệp Lân, Ôn Đào các đệ tử cùng nhau tỏ thái độ, không có một cái nào chần chờ. Điều này không khỏi làm hai vị Chí Tôn một trận kỳ quái, bọn họ cùng cái này Lạc Minh đến tột cùng có quan hệ gì, vậy mà nhất trí ủng hộ?
Bất quá bất kể nói thế nào, cái này Lạc Minh cũng không phải hạng người bình thường, có thể đem những thứ này không ai bì nổi thiên tài đệ tử tâm đều tụ lại lên, cũng coi như khó được.
Sau đó, Hắc Nhiêm Chí Tôn vừa nhìn về phía Âu trưởng lão, thản nhiên nói: “Ngươi đi xem kỹ một chút, nếu là thật sự có cái này tư chất, thì để bọn hắn bổ vị a, vậy cũng là Tây Châu chi phúc!”
“Vâng!”
Âu trưởng lão cúi đầu, khom người lĩnh mệnh!
Lại sau đó, mọi người lại thương lượng một số còn lại việc vặt vãnh, liền đều tán.
Vũ Thanh Thu cùng Diệp Lân bọn người, vừa ra Thông Thiên Các, liền thẳng tắp hướng một chỗ thác nước Thanh Tuyền địa phương bay đi, một bên được vừa cười nói: “Cái này Lạc gia là Trác huynh bản gia, lần này chúng ta đem Lạc gia đẩy lên chín tông ghế, nghĩ đến Trác huynh trên trời có linh thiêng cũng nên vui mừng đi!”
“Hắn vui mừng không vui mừng không biết, dù sao làm làm đối thủ, ta tính toán xứng đáng hắn!” Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Viêm Ma bật cười lắc lắc đầu: “Lần này chúng ta đem tin tức này nói cho Sở Khuynh Thành, cô nương kia hẳn là cũng hiểu ý tình thư giãn một số đi.”
“Cái này ai biết, nàng có vẻ như cũng không quan tâm loại này sau lưng vinh quang!” Không khỏi bĩu môi, Diệp Lân thở dài một tiếng.
Liếc xéo hắn liếc một chút, Viêm Ma không khỏi cười tà nói: “Uy, chúng ta đây là đi xem Sở Khuynh Thành, nàng có vẻ như không thế nào chào đón ngươi, ngươi theo làm gì?”
“Nàng có nguyện ý hay không gặp ta là một chuyện, ta có đi hay không nhìn nàng là một chuyện khác, ngươi quản được sao?” Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Diệp Lân từ chối cho ý kiến.
Vũ Thanh Thu gặp, cũng là yên lặng cười cười: “Các ngươi hai cái khác tranh cãi, đã đến!”
Nói, mọi người đã là nhìn đến cái kia thanh đàm một bên một tòa có chút lịch sự tao nhã sân nhỏ, sau đó cùng nhau hạ xuống.
Thế nhưng là khi bọn hắn vừa đi vào viện tử, lại là chợt thấy đến, Thủy Nhược Hoa cùng Đan nhi hai nữ, một mặt ngây ngốc đứng tại một gian phòng ốc bên cạnh cửa, trong mắt tràn đầy kinh hãi thương tổn chi sắc.
“Làm sao?” Không khỏi sững sờ, Vũ Thanh Thu bọn họ cũng là vội vã đi qua, hướng vào phía trong xem, lại là chợt trì trệ, cũng là trong nháy mắt sửng sốt.
Chỉ thấy giờ này khắc này, trong phòng bóng hình xinh đẹp, mặt mũi tràn đầy thương cảm nghiêng dựa vào cột giường bên cạnh, từng tia từng tia bạch tuyết một dạng sợi bạc, theo cửa sổ gió nhẹ, đang nhẹ nhàng nổi lơ lửng...
