Chương 1140: Mượn cớ

Nhịn không được cười lớn một tiếng, Vũ Văn Dũng trong mắt phóng xuất ra sắc bén tinh mang: "Không có người chính là không có chứng cứ, ta làm sao biết các ngươi nói là thật là giả, vẫn là cho mình thoát tội? Mà các ngươi sát hại Thân Vương đại nhân sự tình, lại là nhân chứng vật chứng đều tại, chính các ngươi cũng thừa nhận, nơi này tất cả mọi người nghe lấy đâu!"

"Các ngươi chịu tội khó thoát, chết không có gì đáng tiếc!" Khóe miệng xẹt qua lạnh lẽo nụ cười, Vũ Văn Dũng tà dị xem Lạc Vân Hải liếc một chút, thản nhiên nói: "Thế nào, Lạc minh chủ, ngươi còn có cái gì có thể nói sao?" Mi mắt ngăn không được run run, Lạc Vân Hải một mực mặt âm trầm: "Ta liền muốn biết, Quả Thân Vương làm sao lại xuất hiện tại thanh lâu?" "Đúng vậy a, làm sao lại thế, rõ ràng rất bảo hộ nghiêm mật đây..." Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, Vũ Văn Dũng quỷ dị cười một tiếng, nhìn về phía hộ vệ kia hai người. Minh bạch hắn ý tứ, hộ vệ kia vội vã liền ôm quyền nói: "Khởi bẩm Thị Lang đại nhân, Thân Vương đại nhân tính cách phong lưu, tại Kiếm Tinh mọi người đều biết. Lần này đi sứ, không thể mang nữ quyến, mấy ngày liền bôn ba, Thân Vương đại nhân đã là ngột ngạt. Lần này thật vất vả đi vào đại thành trấn, liền cải trang cách ăn mặc, đổi bình dân quần áo, kiếm ra dịch quán. Người ở đây đều không biết đại nhân thân phận, chỉ có chúng ta hai cái đi theo, cũng so sánh tự do, chỉ là không nghĩ tới... Ai!" "Khó trách... Khó trách hôm nay ngươi không cho cái kia Thân Vương ra đến gặp mặt, thì ra là vì tối nay hành động làm làm nền!" Đã nghe rõ hết thảy, Lạc Vân Hải da mặt mãnh liệt quất, tức giận nhìn về phía Vũ Văn Dũng. Trong lòng của hắn rõ ràng, hôm nay lớn như vậy hoan nghênh chiến trận, nếu là Thân Vương lộ diện, cho dù thay quần áo, bọn họ thám tử cũng có thể nhận ra, âm thầm theo dõi, giám thị bảo hộ, nhưng là bây giờ... Khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong, Vũ Văn Dũng duỗi ra một ngón tay, chậm rãi lung lay, cười nhạo nói: "Lạc minh chủ, không có bằng chứng, ngươi có thể không nên nói lung tung, hành động gì a, ta có thể nghe không hiểu. Hiện tại mọi người đều biết là, chúng ta Thân Vương đại nhân cấm dục lâu ngày, muốn đi ra ngoài thư giãn một tí, nhưng gác cổng khắc nghiệt, thì cải trang chạy ra ngoài. Lại là tại thanh lâu, bị cái này ba cái tiểu quỷ vô duyên vô cớ tàn sát. Ta chức trách, cũng là ngự hạ bất nghiêm, nhưng đã đem bọn họ tất cả đều thu thập hết. Thân Vương tiểu qua, chỉ là không quản được nửa người dưới, kỷ luật không nghiêm mà thôi, cũng đã chết, còn lại cũng là nghiêm trị hung thủ!" "Lạc minh chủ, không ngại lời nói, cái này ba cái tiểu quỷ, ta muốn dẫn đi!" Nói, Vũ Văn Dũng đã là vung tay lên, lập tức liền xông ra một đội vệ sĩ, chuẩn bị muốn bắt lại Lạc Tư Phàm ba người. Lạc Vân Hải thấy một lần, nhất thời hét lớn một tiếng, bảo hộ ở ba người bên cạnh: "Ta xem ai dám?" Xoát xoát xoát... Nơi này dù sao cũng là Tây Châu không trung, Lạc Minh địa bàn, chỉ là mấy hơi thời gian, rất nhiều cao thủ đã là đem Vũ Văn Dũng bọn họ đoàn đoàn bao vây, nước chảy không lọt. Lạnh lùng liếc qua mọi người chung quanh, Vũ Văn Dũng cũng không kinh hoảng, bởi vì hắn mục đích, đã đạt đến. "Lạc minh chủ, đây là ý gì?" Lộ ra nụ cười quỷ dị, Vũ Văn Dũng chậm rãi khoát tay một cái nói: "Chúng ta thế nhưng là Trung Châu đặc sứ, Tây Châu khách quý, đến đây không có bất kỳ cái gì địch ý. Cho dù chúng ta Thân Vương đại nhân vô cớ tại ngài nơi này chết, chúng ta cũng là rất giảng đạo lý, cũng không liên luỵ chi ý. Chúng ta chỉ là muốn cho chúng ta kính yêu Quả Thân Vương đòi lại cái công đạo, đừng nói hắn là Thân Vương chi tôn, liền xem như người bình thường cũng nên nhất mệnh thường nhất mệnh đi. Đạo lý này, cần phải bỏ mặc Tứ Hải mà đều là chuẩn, chẳng lẽ riêng có nhân nghĩa tên Lạc gia, liền đạo lý này cũng đều không hiểu? Vẫn là để trong chúng ta châu gót sắt, dạy các ngươi hợp lý?" Da mặt ngăn không được co rúm, Lạc Vân Hải tức giận đến đã là đầu phía trên gân xanh thẳng bạo, song quyền nắm chặt, hàm răng cắn đến dát băng vang lên: "Vô luận như thế nào, hôm nay người nào cũng không thể đem ba người bọn họ mang đi, nếu không đừng trách ta cái này Lạc Minh minh chủ không khách khí!" "U, Minh Chủ đại nhân tốt đại uy nghiêm a, dưới ban ngày ban mặt... Ách không, là Minh Nguyệt giữa trời phía dưới, công khai bao che hung thủ, phá hư hai châu ở giữa hòa bình!" Thật sâu liếc hắn một cái, nhìn nhìn lại đầu đỉnh trời hư không, Vũ Văn Dũng bất giác nhất thời đùa cười ra tiếng, chế nhạo liên tục: "Ta còn vẫn cho là Tây Châu là từ Song Long Viện làm chủ, không nghĩ tới nguyên lai sớm đã sửa đổi Quy Chế, biến thành Lạc Minh thiên hạ a!" Trong lòng bất giác cùng nhau run lên, mọi người tại đây đều là sắc mặt đại biến. Hắn lời ấy thực sự quá tru tâm, rõ ràng cũng là mượn đao giết người, mượn Song Long Viện xuống tay với Lạc Minh a. Thấy tình cảnh này, Vũ Văn Dũng vội vàng khoát tay chặn lại, dừng lại: "Hoàng huynh không cần thiết hồ ngôn loạn ngữ, Lạc Minh thống lĩnh vùng này khu vực cùng Tây Châu phòng ngự, không chỉ là Tây Châu các đại thế lực cộng đồng chứng nhận, vẫn là Song Long Viện ủy thác trách nhiệm. Hiện tại ra chuyện lớn như vậy, Lạc minh chủ tra rõ việc này, cũng là chỗ chức trách, hợp tình lý, có thể không có cái gì vượt quyền chi ngại!"

"Chỗ chức trách, hợp tình lý? Hừ hừ..." Cười lạnh, Vũ Văn Dũng khinh thường bĩu môi: "Muốn là chỗ chức trách, hợp tình lý, cái này ba cái hung phạm cùng hắn có liên quan, hắn liền nên tránh hiềm nghi, chỗ nào đến phiên hắn tra? Mà lại hiện tại sự thật vô cùng rõ ràng, đầu hói trên đầu con rận, rõ ràng, còn cần lại tra sao? Chỉ bất quá bây giờ Lạc minh chủ phản ứng, lại là có chút bao che ý vị!" Nhìn chằm chằm hắn không thả, Vũ Văn Dũng miệng phía trên nụ cười quỷ quyệt càng ngày càng cái gì. Lạc Vân Hải thì là trầm mặc không nói, trong mắt lửa giận tuôn ra. "Tốt, nơi này là Lạc Minh địa bàn, chúng ta một cái đặc sứ đội có bao nhiêu nhân mã, có thể theo Lạc Minh trong tay cướp người? Thu đội!" Giằng co nửa ngày, gặp Lạc Vân Hải lập trường vẫn như cũ kiên định, Vũ Văn Dũng không khỏi thăm thẳm cười một tiếng, vung tay lên, Trung Châu những hộ vệ kia đội thì lui: "Bất quá sự kiện này, Bent làm ngay lập tức sẽ phát hàm cho đế quốc chúng ta, còn có các ngươi Song Long Viện, nhìn xử trí như thế nào. Vốn là ta nhìn bầu trời vũ dù sao cũng là quê nhà ta, chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa không cũng liền đến, nhưng hết lần này tới lần khác các ngươi không lĩnh tình. Như vậy hết thảy hậu quả, các ngươi tự phụ a, hừ hừ!" Hung hăng đâm đâm Lạc Vân Hải lồng ngực, Vũ Văn Dũng không khỏi cười lớn một tiếng, nghênh ngang rời đi. Chỉ có Lạc Vân Hải không cam lòng run rẩy thân thể, cuống họng chỗ sâu phát ra giống như tiếng thú gào âm. Vũ Văn Thông thấy một lần sự tình làm lớn, bất giác khẩn trương, nhìn lấy Vũ Văn Dũng ly khai phương hướng, vội vàng đuổi theo: "Chờ một chút, Hoàng huynh, chuyện gì cũng từ từ, tuyệt đối đừng..." Thế nhưng là, Vũ Văn Dũng mục đích đạt đến, chỗ nào còn sẽ cùng bọn họ nói nhảm, đã là đầu cũng sẽ không cấp tốc rời đi, chuẩn bị hướng lên phía trên đâm thọc. Thừa Tướng đại nhân, kế hoạch bước đầu tiên đã hoàn thành, hừ hừ hừ... ... Hai cái ngọc giản, xẹt qua hai đạo thanh sắc ánh sáng mang, phân hướng Đông Tây, bất quá trong vòng ba ngày, liền phân biệt truyền đến Bách Lý Kinh Vĩ cùng Song Long Viện trong tay. Mà ngọc giản này bắt tay trong tích tắc, 5 châu các nơi liên quan tới Tây Châu Lạc Minh minh chủ, Lạc Vân Hải dù cho nữ hành hung tin tức liền truyền đi các nơi đều là, hiển nhiên Bách Lý Kinh Vĩ sớm đã chuẩn bị sẵn sàng. Đồng thời, từ Cầm Sắt Kiếm Vương Liễu Mộ Bạch chỉ huy 5 triệu Kiếm Tinh Thiết Đề, cũng trong nháy mắt tại hai châu trên biên cảnh chuẩn bị sẵn sàng, khí thế mãnh liệt, rất hiển nhiên là muốn khai chiến dự định. "Hỗn đản, đây là Bách Lý Kinh Vĩ hướng ta Tây Châu làm khó dễ, tìm mượn cớ!" Đụng! Song Long Viện bên trong, Hắc Nhiêm Chí Tôn hung hăng vỗ bàn một cái, trong tay cầm hai khối ngọc giản, một khối là biên cảnh tình huống báo cáo, một khối là Vũ Văn Dũng lấy đặc sứ thân phận viết thư tố cáo, giận dữ lên tiếng: "Sự tình vừa phát sinh, nào có nhanh như vậy thì triển khai quân biên cảnh? Rõ ràng cũng là sớm có dự mưu, hừ!" Trắng như tuyết lông mi dài nhẹ nhàng run run, Bạch Mi Chí Tôn cũng là khẽ thở dài, nhíu mày: "Đúng vậy a, ta liền nói lần này đặc sứ đi thăm bốn châu có kỳ quặc, thì ra là cố ý làm khó dễ a. Vì sao hết lần này tới lần khác nhằm vào chúng ta Tây Châu đâu? Còn lại ba châu đều không có việc gì, còn làm cho chúng ta đuối lý giống như. Sớm biết như thế, thì không nên đáp ứng để bọn này đặc sứ tiến đến!" "Bây giờ nói những thứ này có làm được cái gì, tranh thủ thời gian truyền tin còn lại ba châu, phối hợp hành động đi!" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Hắc Nhiêm Chí Tôn khẽ thở dài. Khẽ gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn cũng là than dài một tiếng: "Cũng chỉ có thể như thế, may mà 5 trăm vạn đại quân còn không tính quá nhiều, xem ra Bách Lý Kinh Vĩ vẫn chưa chuẩn bị đánh đại trận chiến..." Kết quả là, Song Long Viện thư cầu viện, cũng cùng nhau hướng ba châu cao tầng phát đi. Chỉ bất quá lần này, bốn châu tình nghĩa, lại không giống trước kia như vậy kiên cố! Nếu không mà nói, ngươi làm Bách Lý Kinh Vĩ phát hướng còn lại ba châu đặc sứ, là ăn không ngồi rồi sao? Có thể tại Bách Lý Kinh Vĩ mí mắt dưới, lên làm nhị phẩm Đại Nguyên quan văn, há lại hạng người bình thường? Lại là một tháng trôi qua, một tòa tối tăm trong đại điện, Trác Phàm ngồi tại trên bảo tọa, nhẹ giọng thì thầm, đạm mạc lên tiếng. Mộ Dung Tuyết tại hắn một bên, nhìn lấy hắn kỹ càng bố dồn chính mình kế hoạch, phía dưới thì là một cái thân ảnh quen thuộc, ban đầu Hải Xuyên thương hội Nhị công tử, nay Thiên Ma Điện Tinh Sứ người, Ngô Nhiên Đông. "Đây chính là ta cho ngươi đi làm, minh bạch chưa, chỉ sợ làm ngươi thụ điểm ủy khuất!" Sau cùng, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng, sắc mặt một mảnh yên tĩnh. Mí mắt khẽ nhúc nhích, Ngô Nhiên Đông khom người cúi đầu, sắc mặt có chút kích động: "Điện chủ, ta chờ đợi ngày này đã rất lâu, coi như điện chủ đem ta xem như một cái bỏ con, ta cũng không oán không hối!" "Không phải bỏ con, là một khỏa mấu chốt nhất chiến thắng tử!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm thản nhiên nói: "Đúng, gần nhất Lạc gia chỗ đó thế nào? Đoán chừng muốn chịu không được đi!" Khom người cúi đầu, Ngô Nhiên Đông bái phục: "Điện chủ đoán không sai, Lạc gia hiện tại bốn bề thọ địch, không có nửa phần đánh trả năng lực. Song Long Viện từng hướng còn lại ba châu cầu viện chống đỡ, nhưng là rất nhanh liền đều bị từ chối nhã nhặn!" "Làm sao lại, bốn châu một thể cùng chống chọi với Trung Châu, hôm nay Tây Châu gặp nạn, như thế nào khoanh tay đứng nhìn?" Khẽ chau mày, Mộ Dung Tuyết không hiểu: "Coi như môi hở răng lạnh, cũng không nên mắt thấy Tây Châu phát sinh chiến sự a!" Không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, Trác Phàm hơi hơi nâng tay, hướng Ngô Nhiên Đông ý chào một cái: "Ngươi nói với nàng một chút tình huống cụ thể!" "Đúng, điện chủ!" Khom người cúi đầu, Ngô Nhiên Đông lại nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, nghiêm túc nói: "Mộ Dung tiểu thư, lần này ba châu đối với chuyện này cái nhìn, nhấc lên một phen tranh luận, cũng không nhất trí, có chút mâu thuẫn, chỉ bởi vì lần này Trung Châu, thực sự chiếm cái chữ lý!" Mi mắt bỗng dưng lắc một cái, Mộ Dung Tuyết nghi nói: "Ý?" "Không tệ, đặc sứ theo Đế Quốc đến xem, là đại biểu một nước quân chủ, theo tông môn đến xem, thì là đại biểu tông chủ chi uy. Theo các châu thế lực đến xem, thì là so như tại tầng cao nhất đại biểu. Sở dĩ chém giết đặc sứ, so như tại cầm đối phương đầu lĩnh đầu, là bất luận kẻ nào cũng không thể cho phép, trừ phi ngươi thật muốn khai chiến. Chém giết địch nhân đặc sứ, ý dụ chém giết địa phương cao tầng đầu lĩnh!" Khuôn mặt nghiêm một chút, Ngô Nhiên Đông bình tĩnh lên tiếng: "Sở dĩ chuyện này tại còn lại ba châu, truyền đi đầu đường cuối ngõ đều là, mọi người đều biết, theo mặt ngoài đến xem, Lạc gia hoàn toàn đuối lý, Trung Châu cách làm cũng đều thỏa. Mà lại lại thêm Trung Châu phái đi còn lại ba châu ba cái kia đặc sứ, cũng là ba tấc không nát miệng lưỡi thế hệ, khẩu chiến quần nho, để ba châu thực sự không có lý do trộn lẫn bên trong!"
