Chương 84: Huyền giai vũ kỹ, Ma Sát Tam Tuyệt

Hắt xì!
“Người nào ở sau lưng nói lão tử xấu?”
Một chỗ vắng vẻ nhỏ núi rừng ở giữa, Trác Phàm sờ mũi một cái, hít một hơi thật sâu, tiếp lấy hai mắt chăm chú địa chằm chằm hướng về phía trước một tòa cao 100m tiểu sơn.
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, dưới chân bỗng nhiên một bước. Trong nháy mắt, hắn sau lưng lôi vân giương cánh mở, tựa như một đạo lôi quang bay qua.
“Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Rống!
Theo Trác Phàm hét lớn một tiếng vang lên, một đạo màu đen Long ảnh đột nhiên từ quanh người hắn hiển hiện. Xen lẫn cái kia lôi quang thoáng động, Hắc Long ngửa mặt lên trời lớn lên rống một tiếng, thẳng tắp đụng vào núi nhỏ kia phía trên.
Oanh!
Trong chốc lát, tiểu sơn như là Thiên Nữ Tán Hoa giống như băng vỡ đi ra, đá rơi bay tán loạn bên trong, Trác Phàm bóng người trong nháy mắt hóa thành một đạo thiểm điện phút chốc xuyên qua. Nhưng là đúng lúc này, hắn thân thể lại là đột nhiên chuyển một cái, hiện ra màu đen khí tức nhất trảo bỗng nhiên hướng cái kia thưa thớt đá vụn vồ xuống.
“Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ hai, Quỷ Long trảo!”
Phốc!
Không có giống lúc trước như thế kinh thiên động địa tiếng vang phát ra, nhưng là tại cái kia nhất trảo phía dưới, một đường thẳng phía trên đá rơi đúng là như là bột mì một dạng trong nháy mắt hóa thành bột phấn, phiêu đãng trên không trung.
Chít chít chít...
Rung động mạnh mẽ làm cho toàn bộ sơn lâm Quần Điểu sôi trào, trong nháy mắt vẫy cánh hướng trời xa bay đi. Trác Phàm hơi hơi thở mấy hơi thở, đã là có mồ hôi chảy xuống, nhưng là hắn vẫn như cũ trong tay kết ấn, đối với đám kia phi điểu há miệng trường ngâm.
“Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ ba, U Long quỷ ngâm!”
Rống!
Giống như là theo Cửu U Địa Phủ bên trong bò ra ngoài ác quỷ đang gào gọi, Trác Phàm sóng âm như là một cỗ sóng biển, lấy mắt trần có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt đảo qua toàn bộ Điểu Quần.
Chỉ một thoáng, ngay tại bay lượn chân trời chim nhỏ trong nháy mắt bất động, trong mắt không còn, cộp cộp địa rớt xuống đất, đã là hoàn toàn không có sinh sống. Thả mắt nhìn đi, lại có mấy ngàn nhiều.
Làm hết ba chiêu này, Trác Phàm từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, ngồi xổm xuống, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng.
Ba chiêu này chính là cùng Ma Sát Quyết phối hợp Huyền giai võ kỹ cấp thấp, mỗi một chiêu đều là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, đưa người vào chỗ chết sát chiêu. Mặc dù là Huyền giai hạ cấp, nhưng uy lực tuyệt đối có thể sánh ngang Huyền giai trung cấp vũ kỹ.
Chỉ bất quá ba chiêu này đối cường độ thân thể lại có rất lớn yêu cầu, cho nên chỉ có tu luyện Ma Sát Quyết người, mới có thể tu luyện. Bất quá Trác Phàm đi qua bí thuật luyện thể, cường độ thân thể so với tu luyện Ma Sát Quyết người càng mạnh đến nỗi hơn nhiều.
Theo lý thuyết, ba chiêu này hắn có thể tuỳ tiện luyện thành.
Thế nhưng là, tu luyện một tháng sau, hắn mới phát hiện. Hắn cường độ thân thể là đạt tiêu chuẩn, đáng tiếc nguyên lực tích lũy còn kém xa lắm. Hắn hiện tại chỉ có Đoán Cốt cảnh nhất trọng tu vi, sử dụng Huyền giai vũ kỹ chẳng mấy chốc sẽ nguyên lực hao hết.
Riêng là một chiêu cuối cùng, U Long quỷ ngâm, đó là cực kỳ hiếm có nhằm vào nguyên thần âm thanh đợt công kích, là chỉ có đạt đến Thần Chiếu cảnh thì mới có thể tu luyện vũ kỹ.
Có điều hắn bởi vì luyện thể luyện thần về sau, lực lượng nguyên thần được đến cực lớn tăng cường, lại có Thanh Viêm phụ trợ, cho nên mới có thể miễn cưỡng xuất ra. Bất quá dù vậy, hắn y nguyên có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, hiển nhiên là đã hư thoát.
“Vãi lồ* nhỉ, xem ra ba chiêu này trừ phi là bảo mệnh, nếu không một khi xuất ra, không giết đến đối thủ, cái kia chính là mình muốn chết.”
Trác Phàm thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, đuổi vội khoanh chân ngồi xuống, khôi phục hao tổn nguyên lực.
Hắn tâm lý minh bạch, hắn giết U Quỷ Thất sau nhất định sẽ bị U Minh Cốc vô hạn truy sát. Về sau gặp phải địch nhân, lại so với U Quỷ Thất lợi hại nhiều, cho nên hắn nhất định phải tu luyện mấy môn bảo mệnh vũ kỹ.
Bởi vậy cái này trong vòng hơn một tháng, hắn một mực trốn ở trong núi sâu tu luyện, bên ngoài tình hình lại là không chút nào biết rõ.
Đại khái tầm nửa ngày sau, Trác Phàm mới thở dài một hơi, chậm rãi đứng dậy, sắc mặt cũng khôi phục lúc trước hồng nhuận phơn phớt.
Trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một cái to lớn trứng chim. Nhìn lấy cái này có chút cháy đen trứng chim, Trác Phàm trong mắt liền ngăn không được lóe qua một luồng thần sắc lo lắng.
Cái này trứng chim tại Lôi Linh trong nhẫn, dựa vào Lôi Vân Tước lúc còn sống Linh khí, tạm thời duy trì ở sinh sống. Thế nhưng là cũng chỉ là duy trì mà thôi, muốn thành công ấp trứng đi ra, nhất định phải triệt để khôi phục nó sinh mệnh lực.
Chỉ là thiên địa to lớn, muốn đi đâu tìm kiếm loại linh dược này đâu?
Cái này trứng chim tương đương với cái còn chưa thành thục sinh mệnh, tầm thường dược vật căn bản đối với nó không có tác dụng. Chỉ có những cái kia có thể khởi tử hồi sinh thiên tài địa bảo, mới có thể để cho nó lần nữa có ấp trứng khả năng.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm mi đầu liền thật sâu nhăn lại tới.
“Tống Ngọc, thức thời liền đem đoán thể đan giao ra, nếu không thì đừng trách chúng ta không khách khí.”
Đột nhiên, một tiếng quát kêu hét lớn truyền vào Trác Phàm trong tai. Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, theo tiếng hướng nơi đó đi tới.
Hắn nãi nãi, cái kia thằng nhãi con không muốn sống, dám quấy rầy lão tử thanh u?
Xuyên qua một mảnh bụi cỏ, Trác Phàm nhẹ nhàng đẩy ra một đám lá cây hướng ra phía ngoài nhìn lại, lại chính gặp một nam một nữ điều khiển một chiếc xe ngựa nào đó, bị ngăn ở trên đường núi. Nam nhân kia hơn hai mươi tuổi, tướng mạo thanh tú, Đoán Cốt nhất trọng tu vi. Nữ nhân kia cũng là trên dưới hai mươi tuổi, xinh đẹp vô cùng, Đoán Cốt nhị trọng tu vi.
Mà đối diện bọn họ, có sáu người, bên trong năm cái đều là tụ khí cảnh bát cửu trọng cao thủ, còn có một người là cái lão đầu, lại là Đoán Cốt sáu tầng cao thủ.
Giờ này khắc này, một nam một nữ kia chính chăm chú nhìn lão đầu kia, hàm răng hung hăng cắn không thả.
“Hừ, cái này đoán thể đan chính là chúng ta Tống gia không truyền bí chế, chúng ta còn muốn lấy nó tiến đến tham gia bách đan thịnh hội đây, há có thể trắng trắng cho ngươi?” Nam nhân kia không khỏi giận hừ một tiếng, trong tay đã là xuất ra một kiện nhất phẩm Linh binh tới.
Nghe được lời này, Trác Phàm khinh thường bĩu môi.
Đoán thể đan chỉ là tứ phẩm đan dược, có thể đưa đến đoán thể luyện cốt công hiệu, cũng có thể để tụ khí chín tầng cao thủ trong nháy mắt tăng lên tới Đoán Cốt cảnh, bất quá cả đời chỉ có thể dùng một lần.
Đối với giống Trác Phàm dạng này, căn bản không cần lo lắng đột phá không Đoán Cốt cảnh thiên tài tu luyện tới nói, đây chính là cái phế đan. Thế mà đem loại vật này làm tác giả tộc bí truyền, thật mẹ hắn không có tiền đồ.
Thế nhưng là Trác Phàm cái này hiển nhiên cũng là đàn ông no không biết đàn ông chết đói, hắn đối đan dược này bỏ đi như giày, nhưng là đối diện lão đầu kia dĩ nhiên đã hai mắt đỏ bừng, toát ra trần trụi dục vọng.
“Ha ha ha... Tống Ngọc, Tống Thiến, hai người các ngươi tỷ đệ có thể bằng chừng ấy tuổi liền tiến vào Đoán Cốt cảnh, còn không phải nhờ có đan dược này công hiệu? Thế nhưng là, bằng các ngươi cái này tam lưu gia tộc, bá chiếm như thế một cái tứ phẩm đan dược bí phương, thật sự là bạo thiết Thiên Vật, vẫn là ngoan ngoãn giao ra đi.”
“Hừ, chúng ta chết cũng không cho!”
Tống Thiến phượng mi nhíu một cái, cùng Tống Ngọc nhìn một chút về sau, hai người cùng nhau hướng lão đầu kia phóng đi. Lão đầu kia cười lớn một tiếng, phản vọt lên.
Đụng!
Chỉ là nhất chưởng, hai người liền cùng nhau bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng bất giác chảy xuống một vệt đỏ tươi huyết dịch. Tuy nhiên đồng dạng là Đoán Cốt cảnh, nhưng trọn vẹn ngũ lục trọng chênh lệch, để bọn hắn căn bản không phải lão đầu kia địch.
“Hắc hắc hắc... Tống Thiến tiểu thư, ngươi hà tất phải như vậy đây, ngoan ngoãn đem đan dược và bí phương đều giao ra thì được chứ, chẳng lẽ còn muốn lão phu lớn tuổi như vậy, tại hai người các ngươi trên thân tìm sao?”
Lão đầu kia nhìn về phía Tống Thiến hoạt bát tinh tế thân thể mềm mại, không khỏi phát ra một tiếng dâm tà cười to.
Tống Thiến hai gò má một đỏ, không khỏi hung tợn trừng người kia liếc một chút, nhưng là rất nhanh lại vừa bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía một bên Tống Ngọc nói: “Đệ đệ, ngươi sợ sao?”
“Tỷ, ta không sợ!” Tống Ngọc lắc đầu, trong mắt lóe lên một đạo kiên cường chi sắc.
“Tốt, vậy chúng ta thì chết cùng một chỗ đi. Cho dù chết, gia tộc bí phương cũng tuyệt không thể rơi vào lão gia hỏa này trong tay.” Tống Thiến thê thảm cười cười, duỗi tay cầm lên Tống Ngọc nắm nhất phẩm Linh binh cái tay kia, đặt ở hai người giữa cổ.
Chỉ cần thủ hạ nhất động, hai người liền cùng lúc chết tại cái này sắc bén Linh binh phía dưới.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm trong lòng không khỏi nhất động, lại nghĩ tới tại phía xa Phong Lâm Thành Lạc Vân Thường hai tỷ đệ. Lúc trước nếu không phải là chính mình bức bách tại tâm ma, kịp thời xuất hiện, đoán chừng bọn họ hạ tràng cũng sẽ như hôm nay như vậy đi.
Không khỏi ai thán một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, lấy xuống một mảnh lá cây hướng hai người nhẹ nhàng bắn ra.
Hưu!
Tiếng xé gió vang, hai người vừa muốn chuẩn bị tự tử, lại là trong nháy mắt bị đánh rơi binh khí.
“Người nào?”
Không khỏi giật mình, Tống gia tỷ đệ cùng lão đầu kia đồng thời kêu lên sợ hãi.
“Chỉ là một cái tứ phẩm đan mà thôi, cần gì phải làm chết người không thể đâu?” Lúc này, Trác Phàm chậm rãi đi ra khỏi rừng cây. Lão đầu kia nhìn thấy, không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Ta tưởng là ai như thế có gan, nguyên lai cũng là vừa mới đột phá Đoán Cốt cảnh hoàng mao tiểu tử.”
Lão đầu kia khinh thường bĩu môi, châm chọc nói: “Tiểu tử, ngươi là ma đạo tu giả đi. Người nào không biết luận ngoan độc, các ngươi ma đạo tu giả là vô cùng tàn nhẫn nhất, thế mà còn có mặt mũi chạy ra đến cùng lão tử giảng nhân từ?”
“Ta không nói nhân từ, chỉ nói thực lực.”
Trác Phàm cười lạnh, thản nhiên nói: “Hôm nay đã để cho ta đụng tới sự kiện này, ngươi không thể giết bọn họ.”
“Hừ, chỉ bằng ngươi?”
Lão đầu kia cười lạnh một tiếng, trong mắt đã là có sát ý thoáng hiện. Tống Thiến gặp này, lại là quýnh lên: “Tiểu huynh đệ, ngươi chạy mau a, ngươi không phải đối thủ của hắn, tuyệt đối đừng cho chúng ta hai tỷ đệ tìm cái chết vô nghĩa.”
“Chạy? Chạy không.”
Thế mà, Tống Thiến vừa dứt lời, lão đầu kia đã là cười gian một tiếng hướng Trác Phàm thẳng tắp phóng đi: “Hắc hắc hắc... Tiểu tử, ngươi muốn trách thì trách chính mình không nên xen vào việc của người khác đi.”
Thấy tình cảnh này, Tống Thiến cùng Tống Ngọc toàn cũng không có cách nào thở dài, không đành lòng địa nhắm mắt lại.
Thế mà, phốc một tiếng vang giòn, Trác Phàm y nguyên mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, nhưng lão đầu kia cũng đã ngã vào trong vũng máu, chỉnh cái đầu cũng không thấy.
Chấn kinh!
Vừa mới những cái kia còn tại cười đùa lão đầu thủ hạ, hiện trong nháy mắt ngơ ngẩn bất động. Bọn họ nụ cười còn tại trên mặt mang, nhưng trong mắt cũng đã phủ đầy vẻ hoảng sợ.
Vừa mới bọn họ thấy rất rõ ràng, Trác Phàm chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lão đầu kia liền giống một cái người đường một dạng, bị đập nát đầu. Đây chính là một cái Đoán Cốt sáu tầng cao thủ a, vậy mà bị chết dễ dàng như thế!
“Quái vật!”
Không biết là ai, run rẩy tiếng nói kêu thành tiếng, người khác nghe đến cũng là run rẩy xoay người chạy, trong nháy mắt liền không cái bóng. Trác Phàm cũng không đuổi theo, quay người muốn rời khỏi.
“Chờ một chút!”
Đột nhiên, Tống Thiến gấp vội kêu lên, giờ này khắc này, trong mắt nàng y nguyên khó có thể tin. Trác Phàm cùng bọn hắn tu vi giống nhau, nhưng là thực lực này kém đến lại là quá lớn.
Quả thực cũng là một cái là trời, một cái là đất...
