Chương 933: Bạo

“Cái này Cổ Nhất Phàm hai cha con còn thật thú vị con a, cái này cái gì quái dị ám hiệu, hoàn toàn làm không rõ ràng có ý tứ gì!” Nhìn lấy Thượng Quan Ngọc Lâm thân thể kia không ngừng run rẩy, có chút khí cấp công tâm biệt khuất bộ dáng, Thượng Quan Phi Vân không khỏi xùy cười một tiếng, nhìn về phía bên cạnh hai người, bất đắc dĩ lắc đầu.
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Bách Lý Kinh Vĩ cũng không rõ lắm trắng, nhưng không nghĩ ra liền không đi nghĩ, lắc lắc đầu, cười khẽ một tiếng: “Kỳ nhân tất có kỳ chỗ, có lẽ đây chỉ là vì phòng ngừa người khác lung tung đối lên ám hiệu a, ngược lại là không cần thiết suy nghĩ tỉ mỉ ý!”
“Chỉ là tốt xấu, chúng ta đã biết cái này nửa câu ám hiệu, có thể tiến hành giao dịch. Thượng Quan công tử, ngươi hẳn là có thể trở về phục mệnh a, lại nói... Ngươi không phải thời gian rất gấp sao?”
Đón lấy, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn về phía một mặt phiền muộn Thượng Quan Ngọc Lâm, nhạt cười ra tiếng, đã là có khu trục chi ý.
Minh bạch hắn ý tứ, là muốn cho chính mình mau chóng gấp rút thành song phương giao dịch, sau đó Thượng Quan Ngọc Lâm chậm rãi đứng dậy, hướng ba người thật sâu cúi đầu, liền muốn cáo từ: “Đã như vậy, vậy tại hạ đi cho Cổ Nhất Phàm hồi âm đi, hiện sớm cung chúc thừa tướng đại nhân cùng tiểu tử kia giao dịch có thể thuận lợi hoàn thành, viên mãn đoạt lại Trùng Thiên Kiếm!”
“Nhận được công tử cát ngôn!”
Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ vui vẻ cười cười, còn lại hai người nhìn về phía Thượng Quan Ngọc Lâm cũng là thỏa mãn gật đầu mỉm cười. Tiểu tử này tuy nhiên không có gì giá trị lợi dụng, nhưng miệng ngược lại là rất ngọt, cái này mông ngựa quả nhiên là bất ôn bất táo, đập người rất là thoải mái a. Có lẽ sau này đem hắn lưu cho mình dùng, cũng chưa chắc không thể a, ha ha ha...
Song phương vui sướng đạt thành hiệp nghị, sau đó bọn họ liền cũng không tiếp tục nhìn vẫn như cũ suy yếu nằm ở trên giường không thể động đậy Cổ Tam Thông liếc một chút, đi về phía động đi ra ngoài.
Thật sâu nhìn lấy bốn người rời xa bóng người dần dần biến mất, Cổ Tam Thông cái kia một mặt trắng xám trên khuôn mặt, lại là bỗng dưng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, sau đó thở dài một hơi, lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại. Chỉ là trong miệng, lại là phát ra mơ hồ không rõ thì thào thanh âm: “Lão cha muốn tới cứu ta, ha ha ha... Chỉ là không biết, câu kia ám hiệu, hắn nghe hiểu không có...”
Đạp đạp đạp...
Tối tăm trên hành lang, Bách Lý Kinh Vĩ cùng hai vị Kiếm Vương mang theo Thượng Quan Ngọc Lâm lần theo đường cũ đi về, trong lúc đó ba người không hề nói gì, chỉ là sắc mặt bình tĩnh, dịu dàng lễ độ, cứ như vậy đi cùng ở bên, thật coi hắn là khách nhân một dạng chiêu đãi. Hắn thì là cẩn thận chặt chẽ cùng ở một bên, bên cạnh hai bên đều là cái kia trong vương phủ Quy Nguyên Dung Hồn cao thủ, cuồn cuộn khí thế cường hãn làm cho hắn cho dù biết lúc này không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn là không nhịn được trong lòng một trận tâm thần bất định bất an.
Dường như chỉ cần tại cái địa phương quỷ quái này ngây ngốc dù là một giây, hắn đều cảm thấy mình sinh mệnh không có bảo hộ giống như. Mà lại chẳng biết tại sao, loại này kỳ dị cảm giác nguy cơ, theo hắn càng đi hướng ngoài, lại càng là càng thêm mãnh liệt, hết sức kỳ quái!
Ông!
Chợt, một trận không gian kỳ dị ba động theo thể nội tản ra, Thượng Quan Ngọc Lâm thân thể nhịn không được lắc một cái, nhất thời dừng thân, thì không lại đi động.
Mà giờ này khắc này, bọn họ mới đi đến hành lang bên trong đoạn mà thôi, cách lối ra còn rất xa!
Không khỏi sững sờ, Thượng Quan Phi Vân bọn người nhìn thấy hắn đột nhiên dừng lại, cũng là có chút kỳ quái, ào ào quay đầu nhìn về phía hắn, nghi nói: “Ngươi làm sao, vì sao không đi?”
Không nói gì, Thượng Quan Ngọc Lâm cứ như vậy thẳng tắp đứng ở nơi đó, như hoàn toàn cứng ngắc giống như, không nhúc nhích, nhưng là hắn sắc mặt lại tràn đầy kinh hoảng, trong mắt càng là tràn ngập kinh khủng cùng vẻ không hiểu, miệng muốn muốn liều mạng khép mở một chút, lại dường như đã không do hắn khống chế giống như, làm sao cũng mở không nổi miệng!
Trong mắt hồ nghi càng sâu, Thượng Quan Phi Vân quay người lần nữa đi vào bên cạnh hắn, dò xét tình huống, tiểu tử này đến tột cùng đang đùa cái gì yêu thiêu thân?
Mà Thượng Quan Ngọc Lâm cũng là tại mặt mũi tràn đầy hi vọng mà nhìn xem hắn, trong mắt phảng phất tại cầu cứu đồng dạng, đang cho hắn đánh lấy ánh mắt. Đáng tiếc nơi này quá tối tăm, hắn lại là nhìn không ra, cứ như vậy lơ đễnh đi vào bên cạnh hắn.
Nhưng là, hắn tuyệt đối nghĩ không ra là, lúc đang Thượng Quan Ngọc Lâm dùng cái này một đôi sợ hãi tròng mắt nhìn về phía hắn lúc, ngoài trăm dặm, vương phủ bất ngờ cái tối tăm xó xỉnh bên trong, còn có một đôi lạnh đồng tử, đồng dạng mượn đôi mắt kia, đang lẳng lặng chờ lấy hắn tới gần.
Ánh mắt khẽ híp một cái, trong bóng tối Trác Phàm như cùng một con chờ đợi con mồi là báo đi săn, trong tay kết động lấy ấn quyết, đem Thượng Quan Ngọc Lâm toàn bộ thân thể định ở nơi đó, chính mình thì là sử dụng bản mệnh Huyết Anh tầm mắt, nhìn lấy cái kia Thượng Quan Phi Vân từng bước một hướng Thượng Quan Ngọc Lâm thân thể tới gần, tới gần... Mà lại, càng ngày càng gần, trong mắt một vệt hàn quang, cũng càng phát ra băng lãnh!
Bạo!
Bỗng dưng, đợi Thượng Quan Phi Vân đã là hoàn toàn đi vào Thượng Quan Ngọc Lâm phụ cận lúc, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, thủ hạ ấn quyết bỗng nhiên biến đổi, trong lòng nhất thời hét lớn lên tiếng.
Hô!
Một cỗ cực kỳ khí tức nguy hiểm, đột nhiên từ Thượng Quan Ngọc Lâm thể nội bỗng nhiên phát ra, nhất thời liền khiến Thượng Quan Phi Vân thân thể không khỏi trì trệ, tròng mắt hung hăng co rụt lại, trong lòng ngột phát lên một cỗ thiếu gặp nguy hiểm cảm giác tới.
Thế nhưng là không đợi hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhưng ngửi ầm ầm dưới một tiếng vang thật lớn, Thượng Quan Ngọc Lâm toàn bộ thân thể, đúng là bỗng nhiên nổ tung lên, Dung Hồn cảnh cao thủ tự bạo mãnh liệt sóng xung kích, không có chút nào điềm báo trước hung hăng hướng bốn phía mọi người phóng đi, kẻ cầm đầu, cũng là cách hắn gần nhất Thượng Quan Phi Vân không thể nghi ngờ.
Bất quá, Thượng Quan Phi Vân dù nói thế nào, cũng là Quy Nguyên đỉnh phong cảnh bên trong, cao thủ bên trong cao thủ, 5 châu bên trong số một số hai tồn tại. Nếu là một cái Dung Hồn tu giả tự bạo, liền có thể nguy hiểm cho tính mạng hắn, hoặc đem hắn chấn thương lời nói, vậy hắn còn lăn lộn cái rắm a!
Kết quả là, không nói hai lời, ngay tại cái này nổ tung trong tích tắc, Thượng Quan Phi Vân đột nhiên thân thể chấn động, cường đại nguyên lực hộ thể nhất thời phủ đầy quanh thân các ngõ ngách, khiến cái kia nổ tung mãnh liệt trùng kích, căn bản không đụng tới hắn thân thể mảy may!
Còn lại những hộ vệ kia, đột nhiên gặp này khó, cũng là vội vàng tế ra nguyên lực hộ thể, ngăn lại cái này trùng kích dư âm. Chỉ bất quá những cái kia Quy Nguyên cảnh tu giả còn tốt, cơ bản không ngại. Nhưng những cái kia đều là Dung Hồn cảnh bọn hộ vệ, lần này thế nhưng là xui đến đổ máu.
Tại cái này hẹp dài thông đạo bên trong, bọn họ chạy lại chạy không, tự thân nguyên lực hộ thể lại không đủ mạnh. Đột nhiên gặp một cái ngang nhau tu vi tu giả tự bạo, nhất thời liền bị tạc cái thất điên bát đảo, thực lực mạnh hơn một chút bị chấn thành trọng thương, thực lực yếu một chút, trực tiếp liền bị đánh chết bỏ mình.
Chỉ là trong nháy mắt, thông đạo bên trong nguyên bản 50 tên hộ vệ thay phiên giao thế cương vị công tác, lại là trong nháy mắt đi một phần tư cao thủ, cái này còn không bao gồm những cái kia không chết dĩ nhiên đã đánh mất chiến đấu lực người!
Có thể thấy được, một cái Dung Hồn cảnh cao thủ tự bạo, khủng bố cỡ nào, chí ít ngang nhau tu vi dưới, là vạn vạn ngăn không được! Không phải vậy, người ta tự bạo chẳng phải đều không ý nghĩa?
Bất quá, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi. Ngay tại tất cả mọi người coi là đi qua một vòng tự bạo về sau, đều không rất lớn ngại lúc, một cỗ mãnh liệt màu đen Lôi Viêm, lại là theo cái kia nổ tung dư uy, nhất thời hướng bốn phía mọi người điên cuồng dũng mãnh lao tới, lại chính là Trác Phàm vùi sâu vào Thượng Quan Ngọc Lâm thể nội thứ ba món đồ, Diệt Thế Lôi Viêm!
Lần này, nhưng là muốn nơi này tất cả mọi người mạng già, cho dù là cái kia Thượng Quan Phi Vân, Kiếm Vương chi tôn, đối với cái này cũng bất ngờ. Dù sao Thượng Quan Ngọc Lâm tự bạo, chỉ là tự thân nguyên lực năng lượng trùng kích, thân là Quy Nguyên cao thủ, vô luận là Năng Lượng Đẳng Cấp hay là năng lượng số lượng dự trữ, đều tại Dung Hồn cảnh cao thủ phía trên mấy chục lần có thừa.
Nhưng là cái này màu đen Lôi Viêm lại khác, chính là giữa thiên địa mạnh nhất năng lượng ngưng tụ, đẳng cấp độ cao, hiếm thấy trên đời, thật sự là gặp Thần giết Thần, gặp phật giết phật, trừ phi năng lượng hao hết, nếu không thuận buồm xuôi gió!
Kết quả là, giống như là theo Địa Ngục bên trong đột nhiên duỗi ra Quỷ Trảo, màu đen Lôi Viêm lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, cấp tốc nhào về phía nơi này tất cả mọi thứ, mặc kệ là người vẫn là nơi này vách tường, một khi đụng tới liền dán ở phía trên, đùng đùng (*không dứt) thiêu đốt, trong nháy mắt liền tiêu tán vì hư vô, chớp mắt liền hóa thành thế gian hạt bụi cơ hội đều không có.
Một số Quy Nguyên cao thủ, hộ thể nguyên lực vừa mới dính vào cái này Lôi Viêm, còn không có gây nên đầy đủ coi trọng, chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền nghe xoẹt một tiếng, nguyên lực hộ tráo nhất thời bị hoàn toàn đốt xuyên, sau đó cường hãn Lôi Viêm trực tiếp bò lên trên bọn họ thân thể váy, tiếp lấy trong nháy mắt thì đem bọn hắn hoàn toàn bao khỏa tại màu đen Lôi Viêm trong biển, thoáng qua thôn phệ hầu như không còn.
Thậm chí liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, bọn họ liền liền thân thể mang thần hồn, bao phủ hoàn toàn tại cái này khủng bố hắc viêm bên trong, không có tin tức.
Chỉ là giây lát công phu, bao quát Quy Nguyên cao thủ ở bên trong hơn ba mươi người, nhất thời biến mất không thấy gì nữa, đã là triệt để vẫn diệt.
Không chỉ là bọn hắn, cho dù là hai vị Kiếm Vương, đối mặt như thế tình cảnh, cũng là hoảng tay chân, riêng là cách cái kia nổ tung điểm gần nhất Thượng Quan Phi Vân, trước tiên ở đã là bị ùn ùn kéo đến hắc viêm nuốt mất. Chung quanh hắn, cũng hoàn toàn là một mảnh Lôi Viêm chi hải.
Nếu không phải công lực của hắn đầy đủ sâu, nguyên lực đủ mạnh, nguyên lực kia hộ tráo hung hăng đem Lôi Viêm cản cách người mình lời nói, giờ này khắc này, hắn từ lâu thần hồn diệt hết mà chết.
Chỉ là dù vậy, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được đến, chính mình nguyên lực ngay tại đại lượng tiêu hao, nếu là không mau thoát đi nơi này, để cái kia màu đen Lôi Viêm dính thân thể lời nói, hắn cũng muốn chơi xong.
Xì xì xì...
Đùng đùng (*không dứt) loạn hưởng bên tai không dứt, cái kia khủng bố Lôi Viêm, cho dù là Cửu Kiếm Vương chi tôn, cũng làm bọn hắn cảm thấy trong lòng run sợ, không dám nhẹ thử phong mang.
Không chỉ là Thượng Quan Phi Vân nơi này, Bách Lý Kinh Vĩ cùng Đan Thanh Sinh bên kia, cũng gặp phải đồng dạng quẫn cảnh.
Bách Lý Kinh Vĩ chỉ là Hóa Hư cảnh tu giả mà thôi, đối mặt cái này Địa Ngục triệu hoán, tự nhiên không có sức phản kháng. Nhờ có Đan Thanh Sinh ở một bên chiếu ứng, dùng chính mình cường đại nguyên lực đem chính mình hai người vững vàng bảo hộ ở bên trong, mới miễn ở một khó. Bất quá, nhìn hắn mi đầu sâu nhăn, còn có trong mắt vẻ sợ hãi, rất hiển nhiên, vị này Trảm Long Kiếm Vương đối với quỷ dị hắc viêm, cũng là trong lòng tràn ngập vẻ kiêng dè.
Nghĩ không ra tiểu gia hỏa này lúc trước sáng chế cỗ này kỳ dị hỏa diễm, đã đạt đến như thế không thể tưởng tượng trình độ, quả nhiên là càng ngày càng đáng sợ a!
Trong mắt nhìn chăm chú vào cái kia hắc viêm tàn phá bừa bãi, không ngừng lấp lóe, Đan Thanh Sinh trong lòng một trận không khỏi kinh hãi. Hắn còn nhớ rõ trước kia tại Song Long hội lên, Trác Phàm chỉ là làm ra một cái đầu ngón tay tối om viêm, cơm hộp lấy Hắc Nhiêm Chí Tôn mặt, thương tổn Diệp Lân tiểu quái vật kia, thành là chân chính Tây Châu đệ tử đầu tiên.
Hiện tại, lúc trước cái kia lớn chừng ngón cái hắc viêm biến thành một phiến uông dương đại hải, thôn phệ hết thảy, quả nhiên là liền Cửu Kiếm Vương cũng không dám khinh thường a!
Tiểu gia hỏa kia... Mấy năm qua này, thật sự là càng ngày càng đáng sợ...
Thật sâu hít một hơi, Đan Thanh Sinh trong mắt ánh sao rạng rỡ, trong lòng một trận tán thưởng...
