Chương 343: Đại cục chi thế

Trác Phàm trở lại Vân Long Thành Lạc gia trụ sở, đã lúc chạng vạng tối, cả ngày đều đi qua. Nhưng là, mỗ mỗ cùng Long Dật Phi bọn họ, lại còn một mực tại chỗ này đợi hắn trở về, cũng chưa rời đi!
Nhìn thấy bọn họ, Trác Phàm quét qua lúc trước đồi phế, ôm ôm quyền nói: “Các vị gia chủ, vừa mới có một số việc xử lý, hiện tại đều xử lý xong, chúng ta có thể tốt dễ thương lượng!”
Bất giác cùng nhau khẽ giật mình, mọi người liếc nhìn nhau, đều là mặt hiện kỳ sắc.
Cái này Trác Phàm chỉ là bị Sở Khuynh Thành kéo ra ngoài một ngày, lúc trở về thì cùng biến thành người khác đồng dạng, không, có lẽ phải nói, lại biến trở về trước kia cái nhanh chóng quyết đoán, bình tĩnh tỉnh táo đại quản gia, không còn chút nào nữa đau thương đồi phế chi sắc.
Cái này... Là chuyện gì xảy ra, Sở Khuynh Thành đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, để hắn một lần nữa tỉnh lại?
Lạc gia mọi người thấy Trác Phàm tuy nhiên còn có chút tiều tụy, nhưng là trong ánh mắt, thần quang nội liễm, lại là minh bạch hắn đã đi ra mù mịt, bất giác bụng mừng rỡ.
Riêng là Lạc Vân Thường, tuy nhiên cùng Sở Khuynh Thành không hợp nhau, nhưng lúc này cũng là trong lòng cảm kích, cảm tạ nàng có thể làm cho Trác Phàm lần nữa khôi phục thường ngày phong thái.
“Trác Phàm, ngươi... Ngươi mấy ngày nay, lo lắng chết ta!” Lạc Vân Thường đi vào Trác Phàm trước mặt, trong mắt dự trữ lấy nước mắt.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Hết thảy đều đi qua!”
Đón lấy, Trác Phàm liền nhìn về phía ba nhà người chưởng quầy, cùng các vị cao tầng nói: “Các vị, ta biết các ngươi lo lắng cái gì, là sợ hôm qua chúng ta đối Đế Vương Môn tuyên chiến, chỉ là hành động theo cảm tính, xấu đại cục, đúng không. Bất quá ta hiện tại muốn nói cho các ngươi, chúng ta chỉ có lập tức cùng Đế Vương Môn vạch mặt, đối đứng lên, chúng ta đường mới có thể đi được lâu dài!”
Nghe thấy lời ấy, mọi người bất giác đều là sắc mặt đại biến, trong lòng nổi lên hồ nghi.
Trước kia bảy nhà an ổn, đều là là bởi vì lẫn nhau nhìn lấy mặt mũi, mới bình an vô sự. Chỉ khi nào chiến lên, cái kia tất nhiên như ngàn năm trước đại chiến đồng dạng, thương vong thảm trọng, có diệt tộc chi họa a!
Làm sao lại khai chiến về sau, mới có thể đi được lâu dài?
Tựa hồ xem bọn hắn còn có không hiểu, Trác Phàm cười thần bí, thản nhiên nói: “Thực thiên hạ đại thế, không có có đã hình thành thì không thay đổi. Chiến cùng tới ở giữa, âm dương chuyển đổi, chỉ ở giây lát. Chiến chưa hẳn thì không an toàn, cùng cũng chưa chắc liền có thể tham sống sợ chết, hết thảy theo đại cục mà động thôi. Từ bách gia tranh minh về sau, ngay sau đó cục thế đã biến, các vị hiện tại có thể suy nghĩ thật kỹ, bách gia tranh minh phát sinh cái gì, địch nhân chúng ta cũng phát sinh biến hóa. Lúc này cùng Đế Vương Môn khai chiến, là lựa chọn tốt nhất!”
Mi đầu thật sâu nhăn lại, mọi người cẩn thận suy nghĩ, thưởng thức Trác Phàm câu nói này, nhưng tất cả đều một mặt mê mang.
Có điều rất nhanh, mỗ mỗ cùng Long Dật Phi chờ ba vị gia chủ, liền cùng nhau ánh mắt sáng lên, hiểu được, không sai gật đầu.
“Thì ra là thế, Trác quản gia làm như thế, là muốn hình thành Đỉnh Túc Chi Thế a! Thế nhưng là... Chúng ta từ đâu tới thực lực này, cùng Đế Vương Môn giữ lẫn nhau?” Mi đầu vặn thành một cái vấn đề, mỗ mỗ nghi ngờ nói.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong: “Còn nhớ rõ ta lúc đầu chi ngôn sao? Trong vòng mười năm, để cho các ngươi nhìn đến một cái hoàn toàn mới Lạc gia. Bây giờ không cần 10 năm, ta hiện tại là có thể đem một cái đủ để khi các ngươi chỗ dựa Lạc gia, bày ở trước mặt các ngươi. Yên tâm đi, Đế Vương Môn, chúng ta tới kiềm chế!”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, mỗ mỗ ba người liếc nhìn nhau, đều là khó mà tin được Trác Phàm cái này lời nói hùng hồn.
Hắn cái này ý trong lời nói, rõ ràng cũng là Lạc gia đã có thể cùng Đế Vương Môn đơn đấu a! Thế nhưng là... Cái này sao có thể? Bảy tám năm quang cảnh, đối chỉnh một chút ngàn năm nội tình. Cho dù Trác Phàm thường xuyên sáng tạo ra kỳ tích đến, cũng tuyệt đối không thể nào nhanh chóng như vậy phát triển một cái gia tộc.
Thế nhưng là, khi bọn hắn nhìn đến Lệ Kinh Thiên lúc, nhưng lại không còn gì để nói.
Người ta liền Thần Chiếu đỉnh phong cường giả đều kéo vào làm trưởng lão, còn có cái gì không có khả năng đâu?
Vừa nghĩ đến đây, mọi người đối Lạc gia chờ mong cảm giác càng thêm mãnh liệt. Thật không biết lần sau Lạc gia xuất hiện lúc, sẽ có như thế nào đội hình để bọn hắn giật nảy cả mình.
Hai bên lại lẫn nhau nhìn xem, ba vị gia chủ toàn cũng không có cách nào than thở, cái này Trác Phàm, thật sự là làm cho người rất kinh ngạc.
“Ha ha ha... Đã Trác quản gia nắm chắc thắng lợi trong tay, vậy chúng ta cũng muốn trở về chuẩn bị, toàn lực phối hợp Trác quản gia hành động. Lúc trước cho rằng Trác quản gia đây là dưới sự phẫn nộ khí phách sự tình, nghĩ không ra Trác quản gia tại dưới tình huống như vậy, cũng y nguyên thâm mưu suy tính, thật sự là làm cho người bội phục!” Mỗ mỗ xa xa cúi đầu, cung kính nói.
Trác Phàm cũng vội vàng bái hạ, khiêm tốn nói: “Đâu có đâu có, mỗ mỗ quá khen!”
Về sau, ba nhà liền mang theo chính mình người rời đi. Chỉ là trừ gia chủ bên ngoài, còn lại người đều vẫn là một mặt mê mang bộ dáng, đầy đầu mê hoặc.
“Phụ thân, vừa mới các ngươi đang nói cái gì, ta làm sao một câu nghe không hiểu?” Long Hành Vân nhìn về phía Long Dật Phi, khó hiểu nói.
Long Dật Phi cười thần bí, ngạo nghễ ngẩng lên ngẩng đầu, thì thào lên tiếng: “Xú tiểu tử, đây là xem đại cục, thể đại thế, nếu là ngươi có thể nhìn ra, ngươi bây giờ liền có thể làm gia chủ!”
Long Hành Vân sững sờ, trong lòng càng hiện kinh hãi: “Nơi này học vấn sâu như vậy sao? Cái kia nói như vậy, Trác Phàm hắn ngay từ đầu thì xem thấu, chúng ta lại là tại hắn nhắc nhở phía dưới mới tỉnh ngộ, chẳng phải là nói...”
“Không sai, Trác Phàm thật là một cái khó được kỳ tài! Thật không biết hắn là lai lịch gì, tuổi còn nhỏ lại có như thế cấp trên ánh mắt, ngay cả chúng ta những lão gia hỏa này đều vạn vạn không bằng. Khó trách liền cái kia Lãnh Vô Thường, cũng sẽ cắm đến trong tay hắn!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Long Dật Phi thở dài, âm thầm tán thưởng.
Long Hành Vân suy nghĩ nửa ngày, cũng là đầy mặt bội phục chi sắc!
Đồng dạng một thế hệ, nhưng Trác Phàm tài cán thực lực lại là mạnh hơn bọn họ rất rất nhiều...
Xa nhìn ba mọi người trong nhà rời đi, Lạc Vân Hải mới đuổi bước lên phía trước, nhìn về phía Trác Phàm nói: “Trác đại ca, hôm qua hướng Đế Vương Môn tuyên chiến, là ta mở miệng. Lúc đó ta cũng là khí bất quá bọn hắn như thế âm ngoan, thiết kế ngươi. Thế nhưng là vạn vạn không biết, trong này còn có nhiều như vậy từng đạo?”
“Ha ha ha... Ngươi nếu như biết rõ lời nói, vậy ngươi bây giờ liền có thể làm gia chủ!”
Bất giác cười lắc đầu, Trác Phàm đột nhiên sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: “Vân Hải, ngươi trước kia đi theo Độc Cô Chiến Thiên, ma luyện không ít thời gian, hành quân bố trận cũng đã thuần thục. Nhưng là chuyện này chỉ có thể để ngươi trở thành soái tài, còn không thể để ngươi gánh vác một nhà chi trách, thành là chân chính cấp trên. Hiện tại giá trị này thời cơ, ta liền chính thức truyền thụ cho ngươi, đế vương Quyền Mưu Chi Thuật, âm dương đại thế xem cục chi pháp!”
Trong lòng bất giác run lên, Lạc Vân Hải đầy mặt nghiêm túc, vội vã gật gật đầu, một mặt vẻ hưng phấn. Đây là Trác Phàm, lần thứ nhất tự mình dạy hắn đây.
Bọn người người cũng là sững sờ, lẫn nhau nhìn xem, không rõ ràng cho lắm.
Trước kia Trác Phàm tuy nhiên bày mưu tính kế, nhưng là cái mười phần vung tay chưởng quỹ, đối Lạc Vân Hải dạy bảo, cũng là giao cho người khác hoàn thành, lần này lại tự mình dạy cho, còn là lần đầu tiên, bất giác để tất cả mọi người đều có chút chờ mong.
Trác Phàm lấy âm hiểm độc ác lấy xưng, lần này càng là liền Lãnh Vô Thường cái này Thần Toán Tử đều bị hắn tính kế, hắn dạy tâm kế quỷ mưu, tuyệt đối bất phàm.
Thế nhưng là bọn họ làm sao biết, Trác Phàm cùng Tà Vô Nguyệt bình tĩnh ba năm kỳ hạn. Hắn hiện tại nếu không vội vàng đem Lạc Vân Hải bồi dưỡng được đến, hắn một khi rời đi, cái này hai tỷ đệ lại chỗ nào có thể trấn được những thứ này hung thần ác sát.
Đây không phải đem hai cái con cừu nhỏ phóng tới trong bầy sói a, cái này khiến hắn như thế nào yên tâm phía dưới?
Cho nên, hắn cũng là tại thời gian đang gấp!
“Vân Hải, ngươi biết chúng ta trước đó minh hữu chỗ dựa địch nhân là người nào không?” Trác Phàm lạnh lùng hỏi.
Lạc Vân Hải suy nghĩ một trận, đáp: “Minh hữu là Hoa Vũ Lâu, Kiếm Hầu Phủ cùng Tiềm Long Các, chỗ dựa là hoàng thất cùng nghĩa phụ ta, Độc Cô lão nguyên soái, địch nhân tự nhiên là Đế Vương Môn nhóm người kia!”
“Ừm, như vậy hiện tại đâu?” Trác Phàm tiếp tục hỏi.
Không khỏi sững sờ, Lạc Vân Hải trong mắt lóe lên một mảnh vẻ mờ mịt: “Hiện tại... Không trả giống nhau sao?”
“Không, đã biến!”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm nghiêm túc nói: “Vân Hải, ngươi phải nhớ kỹ, thế nhân đều là hám lợi, hết thảy địch bạn quan hệ, đều là hư huyễn, chánh thức đem tất cả mọi người liên hệ với nhau, chỉ có lợi ích mà thôi. Âm dương hỗ sinh, âm dương tương khắc, âm dương ở giữa tới lui chuyển biến, địch nhân minh hữu lẫn nhau chuyển biến. Nếu là ngươi nhìn đối đại thế, liền sẽ mọi việc đều thuận lợi; Một khi nhìn lầm, coi bằng hữu là thành địch nhân, địch nhân làm thành bằng hữu, liền sẽ thất bại thảm hại, đây là âm dương đại thế xem cục chi pháp. Ngươi nếu muốn trở thành một đại gia chủ, tất phải thật tốt nắm giữ mới được!”
Lạc Vân Hải thật sâu hút khẩu khí, bình tĩnh gật gật đầu.
“Tốt, vậy chúng ta tiếp tục!”
Trác Phàm hơi gật đầu, lẩm bẩm nói: “Cầm lần này bách gia tranh minh tới nói, trăm nhà trước khi đại chiến, hoàng thất cùng Độc Cô lão nguyên soái là chúng ta chỗ dựa. Bởi vì chúng ta lợi ích nhất trí, chung đối Đế Vương Môn. Nhưng là bách gia tranh minh về sau, hảo chết không chết ta phải long hồn, trở thành hoàng thất cái đinh trong mắt tử. Không có cái kia hoàng thất, hội cho phép mang theo địa mạch long hồn, thiên mệnh sở quy người rêu rao khắp nơi, dao động nền tảng lập quốc. Cứ như vậy, địch nhân chúng ta thì biến, mà Phương Thu Bạch cùng Độc Cô lão nguyên soái trung với hoàng thất, trước kia tuy nhiên là bằng hữu của chúng ta, nhưng bây giờ nhiều lắm thì trung lập, mà lại tùy thời tùy chỗ biến thành địch nhân, không thể không đề phòng, ngươi phải nhớ kỹ!”
Bất giác sợ hãi cả kinh, Lạc Vân Hải vạn vạn không nghĩ đến, chỉ là ngắn ngủi này hai ngày công phu, hắn kính yêu nhất nghĩa phụ vậy mà liền trở thành hắn địch nhân, cái này khiến hắn vô luận như thế nào đều vô pháp tiếp nhận.
Thế nhưng là, mặc kệ hắn có chấp nhận hay không, Trác Phàm tiếp tục nói: “Đến mức Đế Vương Môn, hiện tại vẫn là chúng ta địch nhân, bất quá, chúng ta muốn có đầy đủ tư cách trở thành hắn địch nhân. Bởi vì lúc này giờ phút này, chúng ta không có hoàng thất chỗ dựa, Đế Vương Môn lúc nào cũng có thể sẽ coi chúng ta là con kiến hôi đồng dạng giẫm nát. Đương nhiên, chúng ta bây giờ đã không sợ hắn. Bất quá, một khi chiến lên, hai nhà chúng ta đều sẽ tổn thương thảm trọng, sau cùng ngư ông đắc lợi, đây là chúng ta ai cũng không muốn nhìn thấy. Cho nên chúng ta dẫn đầu tuyên chiến, nghĩ biện pháp đem thực lực bày ra cho bọn hắn nhìn. Bọn họ cũng không phải người ngu, biết muốn trả giá đắt quá nhiều, cũng sẽ không tái chiến.”
“Dạng này, chúng ta thì hình thành một cái chế ước lẫn nhau chi thế. Mà hoàng đế nhìn thấy chúng ta thực lực, cũng sẽ không dễ dàng đụng đến bọn ta, trừ phi hắn muốn cho Đế Vương Môn Ngư Nhân đến lợi! Kể từ đó, chúng ta liền có thể tại Thiên Vũ, hình thành một cái thế chân vạc, ai cũng không làm gì được ai! Mà trong triều, Gia Cát Trường Phong, Độc Cô Chiến Thiên cùng Hoàng Đế, từ lâu tạo thế chân vạc, thành vì một cái chế ước thăng bằng. Như thế nói đến đây, chúng ta tạm thời thì an toàn! Chỉ chờ sau cùng, tìm đui mù đần độn, mở ra tử cục này, từ đó mưu lợi bất chính là được, Thiên Hạ Hội dễ như trở bàn tay!”
Lời nói nói xong, tất cả mọi người đã ngây người. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm quan sát cục diện vậy mà như thế sâu xa, thậm chí mục tiêu cùng Đế Vương Môn đồng dạng, trực chỉ thiên hạ.
Đây là Lạc gia trước kia chưa từng có nghĩ tới sự tình, bọn họ chỉ là cái tam lưu gia tộc xuất thân, dã tâm cũng tiểu rất, chỉ muốn lặng yên qua đi xuống mà thôi.
Tựa hồ nhìn ra bọn họ tâm tư, Trác Phàm bật cười ra tiếng: “Ha ha ha... Trên thế giới này, nhỏ yếu tất yếu bị ức hiếp, cường đại chắc chắn sẽ bị ngấp nghé. Không có bất kỳ người nào hoặc gia tộc, có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể. Nếu muốn an ổn sinh hoạt, chỉ có thể một mực cường đại đi xuống, cường đại đến làm cho tất cả mọi người đều theo không kịp mới thôi!”
“Ta không hy vọng, bên cạnh ta lại có người, bị Ngưng Nhi như thế tai nạn!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thở dài lên tiếng.
Mọi người cùng nhau run lên, trầm ngâm sau một lúc lâu, trong mắt tất cả đều chớp động lên dị dạng kiên định ánh sáng!
Không phải liền là đoạt thiên hạ a, Trác quản gia ngươi một câu, cứ duy trì như vậy là được!
Theo lấy thực lực tăng cường, Lạc gia mọi người dã tâm cũng bị Trác Phàm mang càng ngày càng đại...
