Chương 181: Đệ nhất võ si

Cái gì?
Lời vừa nói ra, Lệ Kinh Thiên cùng Độc Thủ Dược Vương cùng nhau giật mình.
Trác Phàm cái này khẩu khí không thể bảo là không lớn, Đế Vương Môn chính là bảy nhà đứng đầu, nó cho Lệ Kinh Thiên mở ra điều kiện, tự nhiên khá hậu hĩnh. Nếu là tại khác điều kiện lên lại thêm gấp ba, Thiên Vũ bên trong người nào có thể làm được?
Đoán chừng liền xem như hoàng thất, cũng rất khó mở ra cao hơn Đế Vương Môn gấp ba chỗ tốt.
Thế nhưng là lại nghĩ lại Trác Phàm bản lĩnh, cùng phía sau hắn cái kia bí ẩn to lớn gia tộc, Độc Thủ Dược Vương liền dường như nghĩ thông suốt đồng dạng, khóe miệng lộ ra nụ cười tự tin.
Đã Trác Phàm dám ba hoa gia tộc mình là Thiên Vũ bên trong mạnh nhất gia tộc, cái kia Lạc gia quy mô nhất định siêu việt bảy nhà bất luận cái gì một nhà, tối thiểu nhất sẽ cùng hoàng thất cân bằng.
Sau đó Độc Thủ Dược Vương hiên ngang đầu, cười to nói: “Lệ lão, ngươi yêu cầu cứ việc nói chính là, chúng ta Trác quản gia luôn luôn là đã nói là làm.”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Lệ Kinh Thiên trong mắt càng hiện kỳ sắc.
Truyền ngôn cái này Trác Phàm âm hiểm giảo quyệt, hắn lời nói tự nhiên không thể tin hoàn toàn. Thế nhưng là cái này Nghiêm Tùng lúc trước gặp hắn, còn cùng cái chuột gặp mèo giống như, hiện tại lại lập tức tự tin như vậy ưỡn ngực.
Trừ phi phía sau hắn thật có cường đại bối cảnh thế lực, Trác Phàm nói không giả, bằng không hắn cũng sẽ không biểu hiện ra đặc sắc như vậy.
Thế nhưng là hắn làm sao biết, Nghiêm Tùng như thế nắm chắc trong lòng, hoàn toàn chính là mình tưởng tượng ra tới. Nói trắng ra, cũng là bị Trác Phàm họa một chiếc bánh lớn, đem chính mình cho thôi miên.
Nhưng cũng là bởi vì Độc Thủ Dược Vương cái này cường đại lòng tự tin, đúng là để Lệ Kinh Thiên trong lòng tin tưởng mấy phần.
Thoáng trầm ngâm một chút, Lệ Kinh Thiên đột nhiên cười lạnh thành tiếng: “Hừ hừ, hoàng mao tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng, lại muốn thu mua lão phu, lão phu là như thế người sao? Ngươi cũng đã biết, lão phu năm đó là làm sao tiến Đế Vương Môn, như thế nào lên làm cái này Đế Vương Môn cung phụng, Đế Vương Môn lại cho lão phu như thế nào đãi ngộ?”
Nghe được lời này, Độc Thủ Dược Vương trong lòng xiết chặt, chẳng lẽ cái này Thiên Cương Cuồng Tôn không thèm chịu nể mặt mũi?
Trác Phàm thì là nhếch miệng lên, trong lòng cười nhạo.
Nha cái phi, ngươi nha là ai, vừa mới lão tử không rõ ràng, hiện tại toàn rõ ràng. Ngươi muốn thật đối Đế Vương Môn trung thành tuyệt đối, căn bản không cần cùng chúng ta nói nhảm, trực tiếp nhất chưởng đánh chết chúng ta, mang theo thi thể trở về giao nộp là được.
Hiện tại la đấy dài dòng một đống lớn, không phải liền là muốn ngồi lên giá a, chiêu này lão tử trước kia chơi đều không tiếc chơi!
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Trác Phàm hài lòng ý, khẽ cười nói: “Tiểu tử thật là tuổi trẻ kiến thức nông cạn, không biết Lệ lão trước kia công tích vĩ đại, còn mời Lệ lão chỉ giáo.”
“Ha ha ha... Liền biết các ngươi những người tuổi trẻ này kiến thức nông cạn, mới có thể miệng ra loại kia cuồng vọng ngữ điệu, lại muốn thu mua lão phu. Bất quá, dù sao niên đại xa xưa, lão phu cũng một đoạn thời gian rất dài không có tại Thiên Vũ lộ diện, liền cũng không trách ngươi.”
Hài lòng gật đầu, sự tình chính hướng hắn muốn một dạng phát triển, Lệ Kinh Thiên liếc mắt nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương, thản nhiên nói: “Bất quá lão phu những cái kia chuyện cũ năm xưa, nếu là từ lão phu nói ra, bất giác lộ ra khoe khoang. Nghiêm Tùng, ngươi liền đến cho tiểu tử này nói một chút đi.”
Lạnh không khỏi đánh cái rùng mình, Độc Thủ Dược Vương liền vội vàng gật đầu: “Vâng!”
Đón lấy, Độc Thủ Dược Vương cẩn thận từng li từng tí trộm nhìn Lệ Kinh Thiên liếc một chút, ngược lại vừa nhìn về phía Trác Phàm, nghiêm túc nói: “Trác quản gia, vị này Lệ lão năm đó thật đúng là quát tháo phong vân a. Cho dù tại Thiên Vũ Đế Quốc, cũng là ít có truyền kỳ nhân vật.”
“Nhớ ngày đó, Lệ lão chỉ là một giới tán tu, không thuộc bảy nhà bất luận cái gì một nhà cao thủ. Tuy nhiên lại một lòng hướng võ, chăm chỉ không ngừng. Trong tay không có có công pháp, liền đi nhà khác đoạt tới tu luyện. Theo lúc đầu Phàm giai công pháp, lại đến Linh giai công pháp, lại đến Huyền giai công pháp, Lệ lão có thể nói khắp duyệt võ đạo điển tịch...”
“Ách, Nghiêm lão, ngươi nói là, Lệ lão trước kia là cường đạo?” Sờ mũi một cái, Trác Phàm không khỏi đánh ra đường rẽ.
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, Độc Thủ Dược Vương vội vàng khoát khoát tay, lắp bắp giải thích nói: “Ta... Ta cũng không có nói như vậy...”
“Không nên nói không cần nói!” Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Lệ Kinh Thiên đã là giận quát một tiếng, một bàn tay đem hắn quét đến một bên, nhìn về phía Trác Phàm, sắc mặt bất giác có chút xấu hổ.
Vốn là hắn muốn cho Độc Thủ Dược Vương nói một chút hắn anh hùng sự tích, cho mình nâng giá lên. Không nghĩ tới lão già này lại đem hắn chuyện cũ năm xưa, một mạch toàn nói.
Cường đạo xuất thân, đây không phải hạ giá a.
Sau đó Lệ Kinh Thiên hung hăng trừng Nghiêm Tùng liếc một chút về sau, mới vừa nhìn về phía Trác Phàm, ho khan nói: “Ha ha ha... Đó là lão phu chuyện xưa, cũng coi là một đoạn không dám nhớ lại quá khứ.”
“Chỗ nào, trong tay không có có công pháp, tự nhiên phải nghĩ biện pháp đi đoạt, chẳng lẽ cả đời làm người yếu sao? Điểm này, ta rất thưởng thức!” Khoát khoát tay, Trác Phàm cười khẽ một tiếng.
Trong mắt không khỏi sáng lên, Lệ Kinh Thiên gặp Trác Phàm cũng không có vì vậy xem thường hắn, mừng rỡ trong lòng, đối Trác Phàm cũng càng thêm hảo cảm, không khỏi cười to lên nói: “Ha ha ha... Không hổ là gần đây đem trọn cái Thiên Vũ quấy đến gió giục mây vần Ma Vương Trác Phàm, quả nhiên không giống với những cái kia người thế tục, quả thật kiêu hùng chi tài.”
“Không tệ, lão phu lúc tuổi còn trẻ vì mạnh lên, thật là khắp nơi tìm công pháp điển tịch. Nhà nào có danh tiếng xuất sắc công pháp vũ kỹ, lão phu liền thẳng đến nhà kia đi. Về sau đoạt đến nhiều, cừu nhân liền cũng nhiều. Bất quá lão phu không sợ, lão phu tu luyện về sau, so với bọn hắn luyện được muốn mạnh đến càng nhiều, bọn họ dám đến trả thù, lão phu liền giết sạch bọn họ. Đồng thời thả ra hào ngôn, trả thù người, lão phu lấy chính mình công pháp cùng hắn đối địch, nếu là lão phu thua một chiêu nửa thức, đầu người hai tay dâng lên!”
Trác Phàm mí mắt lắc một cái, thật sâu liếc hắn một cái, đây không phải cùng chính mình tại bách đan thịnh hội lên làm một dạng a. Không khỏi, Trác Phàm đối lão nhân này, cũng là có chút hảo cảm.
Đoạt người khác đồ vật, còn như thế lẽ thẳng khí hùng, hào khí vượt mây, thật là đệ nhất phong vân nhân vật, cùng hắn Trác Phàm có điểm giống. Tuy nhiên bọn họ đều không phải là người tốt lành gì, nhưng ác cũng là có giới hạn!
“Những người sau này liền đưa Lệ lão một cái biệt hiệu, Thiên Cương Cuồng Tôn. Hình dung Lệ lão cuồng vọng tự đại, nhưng thực lực quá mạnh, bọn họ cũng không thể tránh được!” Lúc này, Độc Thủ Dược Vương vội vàng lấy lòng chen vào một câu.
Lệ Kinh Thiên sờ sờ chòm râu, hơi hơi gật gật đầu: “Bởi vậy, lão phu một đường đoạt, một đường tu luyện, thẳng đến Thiên Huyền cảnh giới, trong lúc đó không một đối thủ. Thế nhưng là đến tận đây, lão phu cũng đến bình cảnh chỗ.”
“Đúng vậy a, tại Thiên Huyền cảnh lên, Linh giai công pháp đã tu luyện quá mức chậm chạp, nhất định phải kịp thời đổi Huyền giai công pháp mới được. Thiên Vũ Đế Quốc bên trong, nắm giữ Huyền giai công pháp, chỉ có hoàng thất cùng bảy thế gia, hoặc là tứ trụ, cho nên ngươi liền đầu nhập vào Đế Vương Môn?” Trác Phàm không sai gật đầu, lẩm bẩm nói.
Lệ Kinh Thiên nghe xong, không khỏi mỉm cười lắc đầu, cao ngạo ngẩng đầu lên.
Độc Thủ Dược Vương thì là vội vàng nói tiếp: “Trác quản gia, ngươi có chỗ không biết, Lệ lão không phải đầu nhập vào nhập Đế Vương Môn, mà chính là một đường đánh vào đi. Nhớ năm đó, Lệ lão nghe nói Đế Vương Môn Hoàng Cực Bá Thể Quyết chính là bảy nhà tối cao công pháp, liền trước đến cướp đoạt. Lúc đó Đế Vương Môn ba năm vị trưởng lão liên thủ, lấy Hoàng Cực Bá Thể Quyết đều đánh không lại Lệ lão Linh giai cao cấp luyện thể công pháp, đến tận đây bị lúc đó Đế Vương Môn đại trưởng lão Hoàng Phủ Phong Lôi nhìn trúng, mời vì Đế Vương Môn khách tọa trưởng lão, hiện tại trở thành khách tọa cung phụng. Cái này tại Đế Vương Môn trong lịch sử, cũng là rất ít xuất hiện.”
Nói, Độc Thủ Dược Vương đầy mắt sùng kính nhìn về phía Lệ Kinh Thiên. Lệ Kinh Thiên thì là thật cao nghểnh đầu, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.
Phảng phất tại nói, nhìn đến a, lão phu là bị Đế Vương Môn mời đến đi, không phải khóc lóc van nài cầu đi vào.
Thế nhưng là Trác Phàm đã xem thấu hết thảy, trong lòng chỉ có cười lạnh.
Cái gọi là muốn làm quan viên, trước tạo phản.
Đế Vương Môn như thế long đàm hổ huyệt, coi như ngươi lúc đó cường hãn nữa, một cái Thiên Huyền cảnh thì dám xông vào, cái này không phải là tìm chết sao. Rất rõ ràng, hắn đây chính là lấy chính mình thực lực, hướng Đế Vương Môn tự tiến cử.
Để lão tử đi vào, lão tử tu luyện Hoàng Cực Bá Thể Quyết, nhất định mạnh hơn bọn họ. Từ đó về sau, các ngươi Đế Vương Môn cũng có cái càng mạnh chiến lực.
Bất quá, thân thể vì một cái luyện thể tu giả, bình thường một mực chuyên chú vào trên việc tu luyện, còn có thời gian bồi dưỡng được phần này tâm kế, cũng thật sự là khó được, nghĩ đến là nhiều năm bị người đuổi giết gây nên.
Bởi vậy, Trác Phàm nhìn về phía Lệ Kinh Thiên trong mắt, càng thêm tán thưởng.
Cái này Thần Chiếu cường giả, muốn thực lực có thực lực, muốn đầu có đầu, không tệ, tài năng đáng giá đào tạo!
Không khỏi sờ mũi một cái, Trác Phàm con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, cười nhạt một cái nói: “Nói như vậy, Lệ lão thật có thể nói là là đệ nhất võ si. Vì mạnh lên, chuyện gì đều làm được a.”
“Nhân sinh cả đời, cây cỏ sống một mùa thu. Sinh ra trên đời, nếu không thể đứng lên nhân sinh đỉnh điểm, liền vọng kiếp sau có thể đi một lần!” Lệ Kinh Thiên ngửa đầu nhìn lên trời, than nhẹ lên tiếng, trong mắt chỗ sâu lại là có một loại không hiểu hiu quạnh.
Đem hết thảy nhìn ở trong mắt, Trác Phàm trầm ngâm một trận, thản nhiên nói: “Hiện tại ta biết Lệ lão muốn cái gì...”
“Chờ một chút, ngươi không nên đem lão phu nhìn thành là loại kia...”
“Công pháp ta có!”
Không đợi Lệ Kinh Thiên nói xong, Trác Phàm đã là mở miệng ngắt lời nói: “Chỉ là ta không rõ ràng là, đã Lệ lão đã trở thành Đế Vương Môn khách tọa cung phụng, nên được truyền tới Hoàng Cực Bá Thể Quyết, vì sao còn muốn tới tìm ta tranh công pháp?”
“Ách, tiểu tử, thực lão phu cũng không phải là...”
“Nói thật!”
Nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm như cùng một cái không thể ngỗ nghịch đế vương giống như, lạnh lùng nói: “Nếu là Lệ lão không thể thẳng thắn bẩm báo, như vậy thì tính toán giết Trác Phàm, chỉ sợ cũng không chiếm được ngài muốn đồ, vật. Bởi vì, Trác Phàm thực sự không biết ngài đến tột cùng muốn cái gì.”
Lúng túng một chút, Lệ Kinh Thiên thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, trong lòng âm thầm tán thưởng. Kẻ này quả nhiên không phải tầm thường, thế mà đối mặt Thần Chiếu cường giả đều như thế bá khí, thiên hạ hiếm thấy đâu.
Khó trách liền cái kia họ Lãnh, lần này đều muốn đích thân xuất thủ bố cục, đối phó tiểu tử này.
Thở dài một tiếng, Lệ Kinh Thiên khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Không tệ, lão phu hôm nay tới đây, chính là vì công pháp. Hừ, nghĩ đến cái kia Đế Vương Môn, trên danh nghĩa nói lão phu là khách tọa cung phụng, nhưng Hoàng Cực Bá Thể Quyết lại chỉ truyền lão phu đến đệ thất trọng, sau cùng hai trọng công pháp, nói cái gì đều không truyền. Ngược lại những cái kia tư chất hạng người bình thường, có thể luyện trọn vẹn.”
“Buồn cười! Nếu là lão phu có thể luyện thành chín tầng lời nói, sớm đã thiên hạ đệ nhất, coi như cùng cái kia hoàng thất Hộ Long Thần Vệ, cũng có thể phân cao thấp. Dựa vào cái gì, bọn họ thì không truyền ta sau cùng hai trọng Hoàng Cực Bá Thể Quyết công pháp?”
Lệ Kinh Thiên phẫn nộ gào thét lên tiếng, Trác Phàm cùng Độc Thủ Dược Vương liếc nhau, nhưng đều là cười nhạo lấy lắc đầu.
Cái này Lệ Kinh Thiên chính là đệ nhất võ si, thiên phú kinh người. Nếu để cho hắn đem độc môn công pháp đều luyện thành, thiên hạ vô địch, cái kia Đế Vương Môn còn khống chế đến hắn sao? Hừ, dù sao hắn vẫn là cái ngoại nhân.
Nếu là lão tử, không nghĩ ra khống chế hắn biện pháp trước đó, lão tử cũng không truyền hắn!
Trác Phàm trong lòng cười thầm, dĩ nhiên đã đánh tới bàn tính.
Người này, có thể nhận lấy. Chỉ là kiệt ngao quá mức, cần chút quản chế mới được...
