Chương 194: Đại thắng đoàn tụ

Khoan thai tự đắc chuyển qua đầu, chẳng biết lúc nào, Trác Phàm đã là song song cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, như vậy tự nhiên, dường như cùng bọn hắn cùng đi giống như, không có chút nào không hài hòa cảm giác.
“Ha ha ha... Chớ khẩn trương, ta giống như các ngươi, cũng là tới làm cái quần chúng!” Trác Phàm hơi hơi khoát khoát tay, mặt bên trên tán phát ra hồn nhiên nụ cười.
Chỉ là cái nụ cười này, theo người khác, lại là như thế băng lãnh.
Bọn họ ai cũng biết, bao quát Đế Vương Môn ở bên trong tứ đại thế gia đến đây, cũng là chuyên môn vì Trác Phàm mà đến. Thế nhưng là giờ này khắc này, cái kia bốn nhà trưởng lão cung phụng ở bên trong phá giải hắn lưu lại đại trận. Hắn đổ tốt, một người đứng ở bên ngoài xem náo nhiệt.
Tôn thái hai nhà bốn người, liếc nhìn nhau, lại nhìn về phía Trác Phàm lúc, luôn có loại Trác Phàm đem bảy thế gia đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác, thâm bất khả trắc.
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, Thái Vinh một mặt thấp thỏm thử dò xét nói: “Trác... Trác Phàm, lão phu nể tình chúng ta đã từng đều vì Lạc gia hiệu lực phân thượng, khuyên ngươi một câu, ngươi vẫn là mau trốn đi. Bằng không chờ những cái kia cung phụng trưởng lão phá trận mà ra lúc, ngươi coi như muốn chạy trốn cũng trốn không!”
“Há, nghĩ không ra Thái trưởng lão mưu phản Lạc gia về sau, còn quan tâm ta như vậy cái này quản gia a, ha ha ha, thật là khiến người cảm động!” Trác Phàm lông mày nhíu lại, chế nhạo nói.
Thái Vinh mặt mo đỏ ửng, biết hắn tại châm chọc chính mình, nhưng cũng không dám phản bác, chỉ là trầm ngâm một trận, tận tình khuyên bảo nói: “Ai, Trác Phàm, Lạc gia sẽ có hôm nay tai ương, đều là ngươi một tay tạo thành, ngươi còn trở về làm gì? Lão phu niệm tình ngươi tài hoa, khuyên ngươi sớm đi rời đi thì tốt hơn, miễn cho trắng trắng lầm tính mạng mình!”
Thái Vinh nói đến thành khẩn, nhưng ý tứ, vẫn là muốn để Trác Phàm mau mau rời đi.
Đối mặt Trác Phàm cái này để bảy thế gia cũng nhức đầu Ma Vương, hắn cái này đã từng tam lưu gia tộc gia chủ, thế nhưng là tâm lý không chắc, bằng không lời nói, sớm liền đi tới đem hắn cầm xuống lập công.
Điểm này, Tôn gia chủ trong lòng cũng rõ ràng.
Bất quá hết lần này tới lần khác có người tuổi trẻ không hiểu chuyện, nhìn không thấu bên trong đạo lý. Thái Hiếu Đình ưỡn ngực một cái, đứng ra quát to: “Cha, ta nhìn hắn bất quá Đoán Cốt ngũ trọng mà thôi, ngài cùng Tôn bá bá liên thủ, nhất định đem hắn cầm xuống, còn khách khí làm gì? Cầm đầu hắn, đi hướng bảy thế gia tranh công, chúng ta chẳng phải cá chép vượt long môn a, ha ha ha...”
“Im miệng, ngu ngốc, ngươi biết cái đếch gì!” Thái Vinh bỗng nhiên trừng một cái hắn, mắng to lên tiếng.
Tôn gia chủ cũng là khinh thường bĩu môi, Trác Phàm có thể làm cho bảy thế gia coi trọng như vậy, tuy nhiên hắn không hiểu là vì cái gì, nhưng giống bọn họ dạng này lão hồ ly, biết bên trong tất có kỳ quặc.
Cho nên tại làm rõ ràng trước đó, bọn họ nhưng là không dám tùy ý xuất thủ, miễn cho đến lúc đó làm sao chết cũng không biết.
Trác Phàm thì là lông mày nhíu lại, hí ngược lên tiếng: “Ồ? Bắt ta đầu hiến bảy thế gia, cũng là ý kiến hay!”
“Không không không, chúng ta tuyệt không ý này!”
Vội vã khoát khoát tay, Thái Vinh chặn lại nói: “Hiếu Đình đứa nhỏ này còn không hiểu chuyện, lão phu cam đoan với ngươi, nể tình trước kia phân tình, tuyệt không đối địch với ngươi, ngươi vẫn là nhanh thoát đi chỗ thị phi này đi. Nếu như chờ cái kia cung phụng trưởng lão đi ra, ngươi thật là đi không!”
“Ha ha ha... Bọn họ đi ra?”
Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm một mặt cuồng ngạo nói: “Lão tử trận pháp lão tử tự nhiên rõ ràng, nếu là bên trong có thể chạy ra một người, lão tử đem đầu...”
Đụng!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, một bóng người bỗng nhiên theo cái kia Độc Long Trận bên trong xông tới, toàn thân đều là bị các loại nhan sắc nhuộm dần. Bờ môi đỏ bừng, máu tươi màu đen càng không ngừng theo hắn trong thất khiếu chảy xuống.
Tuy nhiên đã khuôn mặt biến dạng, nhưng Thái Vinh vẫn như cũ nhận ra người này, không khỏi đại kêu ra tiếng: “Dược Vương Điện... Nghiêm trưởng lão!”
Gương mặt nhịn không được hung hăng quất một chút, Trác Phàm trong lòng thầm giận, hắn vừa mới còn tại nói ngoa trang bức, hiện tại trận kia bên trong liền chạy ra một người tới, đây không phải đánh hắn mặt a.
Sau đó đè nén một cơn tức giận, trong nháy mắt đạp chân xuống, liền ngăn tại cái kia nghiêm chỉnh lam trước mặt.
Mà cái kia Nghiêm trưởng lão một mặt vẻ hoảng sợ, đang muốn bỏ trốn mất dạng, đột nhiên nhìn đến xuất hiện trước mặt một người, không khỏi kinh hãi. Đợi sau khi thấy rõ, càng là dọa đến hồn phi phách tán: “Trác... Trác... Trác Phàm?”
“Ngươi là làm sao đi ra?” Khóe miệng nhịn không được run run, Trác Phàm lạnh lùng lên tiếng, nhưng là người nào đều có thể thấy được, trong mắt của hắn đè nén một cỗ Ám Hỏa.
Lúng túng một miệng môi dưới, nghiêm chỉnh lam toàn thân phát run: “Ta... Ta thừa dịp Nghiêm Tùng không chú ý, xông ra tới...”
“Ai, ngươi muốn chết ở bên trong tốt bao nhiêu, còn có thể lưu lại toàn thây!”
Bất đắc dĩ thở dài, Trác Phàm trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo tàn khốc, tiếp lấy chợt nghe sấm sét nổ vang, sau lưng Lôi Vân Dực đột nhiên triển khai, hóa thành hai thanh lưỡi hái, tại nghiêm chỉnh lam trước mặt trong nháy mắt xẹt qua ba đạo.
Sau một khắc, nghiêm chỉnh lam trừng lớn lấy hai mắt biểu lộ y nguyên treo ở trên mặt, nhưng là toàn bộ thân thể lại là đã soạt một tiếng, hóa thành sáu khối khối xác rơi xuống mặt đất, máu tươi cùng nội tạng rơi lả tả trên đất!
Tê!
Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Thái Vinh bọn họ mắt thấy cảnh này, không khỏi tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
Hiện tại bọn hắn mới biết được, vì sao bảy thế gia đối Trác Phàm coi trọng như vậy. Đối mặt Dược Vương Điện trưởng lão, Thiên Huyền cao thủ, Trác Phàm thế mà đem hắn trong nháy mắt toái thi.
Mặc dù nói trưởng lão kia đã trọng thương tại thân, nhưng đó cũng là Thiên Huyền cao thủ a, đây là một cái bình thường Đoán Cốt cảnh có thể làm ra tới sự tình sao?
Thái Hiếu Đình bất giác dưới đùi mềm nhũn, ngã nhào trên đất. Nhớ tới vừa mới hắn buông thả chi từ, hắn đều hận không thể hung ác rút chính mình hai miệng rộng. Để cho mình cha đi đối phó loại quái vật này, đây không phải cho lão tử mua quan tài, chuyên môn cho hắn đưa ma a!
Thái Vinh cùng Tôn gia chủ lẫn nhau nhìn xem, sớm đã là một thân mồ hôi lạnh.
May mắn bọn họ cái này hai lão hồ ly đầy đủ cẩn thận, không có lỗ mãng làm việc, nếu là thật coi Trác Phàm là thành cái Đoán Cốt ngũ trọng cảnh đi động thủ, hiện tại cái kia Nghiêm trưởng lão hạ tràng, cũng là bọn họ tấm gương.
Hưu!
Lần nữa trở lại trước người bọn họ, Trác Phàm trên mặt bất giác lộ ra có chút xấu hổ: “Ừm... Vừa mới ta nói chuyện, coi ta không nói! Các ngươi... Còn nhớ rõ sao?”
“Ách, không nhớ rõ, không nhớ rõ, Trác quản gia chỗ nào nói lời gì a, ha ha ha...”
“Đúng a, lão phu gần nhất nghễnh ngãng, cái gì đều nghe không được!”
Thái Vinh một đoàn người đầu như trống lúc lắc giống như, vội vàng lắc đầu, tương đương thức thời, Trác Phàm thỏa mãn gật đầu mỉm cười.
Lúc này, hưu một tiếng, lại một bóng người theo Độc Long Trận bên trong xông ra, lại chính là Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng không thể nghi ngờ. Hắn nhìn chung quanh một chút, đợi nhìn đến đã bị toái thi nghiêm chỉnh lam, cùng chính là một mặt lạnh lùng nhìn về phía hắn Trác Phàm lúc, liền đã minh bạch hết thảy.
Không khỏi ngượng ngùng gãi đầu một cái, Nghiêm Tùng vội vàng đi vào Trác Phàm trước mặt, khờ cười ra tiếng: “Ha ha ha... Đa tạ Trác quản gia giúp ta thu thập cái này cá lọt lưới, bằng không lão phu còn muốn phí chút thủ đoạn!”
“Nghiêm lão, lấy ngươi bản sự cũng có thể khiến người ta theo trong trận chạy ra đến?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, khóe môi nhếch lên cười lạnh.
Nghiêm Tùng đầu không cảm thấy co lại co lại, khiếp nhược nói: “Trác quản gia, lão phu vừa mới là có chút phớt lờ, lại thêm lão tiểu tử kia vốn là cũng là luyện đan sư, cho nên...”
“Nghiêm lão, ngươi có biết hay không vừa mới ta chính cùng đám người này đánh cược, nói người nào cũng không thể theo cái này trong trận đi ra, bằng không liền đem đầu... Ha ha ha, ngươi cảm thấy ta cái kia cầm người nào đầu?” Không chút nào nghe hắn giải thích, Trác Phàm chỉ là mắt lạnh nhìn hắn.
Thình lình đánh cái run rẩy, Nghiêm Tùng cũng ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.
Trác quản gia đang cùng người khoác lác đánh cái rắm, hắn cứ như vậy mang ra hắn đài, việc quan hệ thể diện sự tình, khó trách hắn hội tức giận như thế.
Trầm ngâm một trận, Nghiêm Tùng nhìn về phía những người kia, lộ ra tàn nhẫn nụ cười: “Trác quản gia, việc này dễ làm! Không phải liền là đầu a, đây không phải có bốn cái mới mẻ đầu lâu sao?”
“Nói tốt, bọn họ chết, ta khoác lác sự tình cũng sẽ không bị người ta biết, mặt mũi cũng bảo trụ!”
“Không sai, không sai...” Nghiêm Tùng tươi cười rạng rỡ, liên tục gật đầu.
Thái Vinh bốn người thì là dọa đến sợ đến vỡ mật, vội vàng quỳ xuống dập đầu, xin tha mạng. Đồng thời trong lòng oán thầm, cái này mẹ hắn đều là ai a, hoàn toàn không giảng đạo lý a.
Thế nhưng là bọn họ không biết, những thứ này hung danh bên ngoài ma đầu theo ngươi giảng đạo lý, bọn họ liền sẽ không có những cái kia làm cho người kinh khủng hung danh.
Không khỏi bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm khoát tay một cái nói: “Tính toán, không hù dọa bọn họ, đều là chút tiểu nhân vật. Nghiêm lão, hai người kia đâu?”
“Đều đã chết!” Nghiêm Tùng nghiêm mặt nói.
Gật gật đầu, Trác Phàm chỉ bốn người này nói: “Tốt, vậy ngươi đem bọn họ trước giam lại lại nói. Mấy người này mệnh, ta muốn lưu cho tiểu tử thúi kia đến xử lý. Cũng nên dạy một chút hắn, như Hà đương gia chủ!”
“Vâng!”
Độc Thủ Dược Vương gật đầu một cái, liền chỉ một ngón tay, đem tất cả mọi người giam cầm, tiếp lấy vung lên ống tay áo, liền mang theo bốn người lần nữa tiến vào Độc Long Trận bên trong.
Ông!
Lúc này, lại là một cơn chấn động vang lên, phương Nam Hắc Viêm từng trận cửa mở ra, Lạc Vân Thường bọn người từ bên trong đi tới, Lệ Kinh Thiên thì là khoan thai theo sau lưng.
Gặp tất cả mọi người không có việc gì, Trác Phàm thở dài ra một hơi, đến tận đây, trận đại chiến này cuối cùng kết thúc.
“Trác đại ca!”
Nhìn thấy Trác Phàm, Lạc Vân Hải không khỏi kinh hô một tiếng, ba chân bốn cẳng đi vào trước mặt hắn, bỗng nhiên bổ nhào vào trong ngực hắn. Kích động nước mắt, đã là trong nháy mắt ướt nhẹp áo quần hắn.
Trác Phàm gật đầu mỉm cười, đáy lòng chảy qua một giòng nước ấm.
Ngẩng đầu thấy lại hướng về phía trước, Lôi Vân Thiên cùng Bàng thống lĩnh cũng là một mặt kích động nhìn về phía hắn. Hướng hai người khẽ gật đầu ra hiệu, Trác Phàm liền đem ánh mắt nhìn về phía Bàng thống lĩnh, cười to lên: “Ha ha ha... Lão Bàng, ngươi còn chưa có chết a, ta lòng rất an ủi!”
Bàng thống lĩnh biết hắn nói tới ý tứ, đồng dạng cười to lên: “Ha ha ha, Trác quản gia, Lão Bàng ta cho dù chết, cũng là vì Lạc gia chiến tử, tuyệt không có khả năng sẽ tu luyện chết đi, như thế không có tiền đồ!”
Trác Phàm cùng Bàng thống lĩnh lại liếc nhau, đồng thời lần nữa cười to lên.
Đón lấy, Trác Phàm hàng đầu lại chuyển hướng một bên Lôi Vũ Đình, cười nói: “Lôi cô nương, ta trước khi đi để ngươi huấn luyện người, thế nào?”
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Lôi Vũ Đình ba một tiếng, vung tay liền cho Trác Phàm một cái vang dội cái tát.
Trác Phàm không khỏi khẽ giật mình, tâm lý choáng váng. Đây là có chuyện gì, hắn nói sai lời gì sao?
Thế nhưng là lại nhìn về phía Lôi Vũ Đình lúc, lại chỉ thấy nàng hai mắt đã tràn đầy nước mắt.
“Đáng chết hỗn đản, vừa thấy mặt thì xách trong nhà sự tình, ngươi liền sẽ không trước nói hai câu quan tâm lão nương lời nói a?” Lôi Vũ Đình cơ hồ là kéo lấy giọng nghẹn ngào hô to lên tiếng.
Trác Phàm nháy mắt mấy cái, trong lòng suy nghĩ, giống như thật là như thế cái lý nhi. Sau đó chỉnh một chút khuôn mặt, cười nói: “Ha ha ha... Lôi cô nương, gần nhất được chứ?”
Ba!
Không lý do, lại là một cái vang dội bàn tay tát tại trên mặt hắn. Trác Phàm không khỏi sững sờ, hoàn toàn che kín. Đây là có chuyện gì, lão tử đều đã ân cần thăm hỏi ngươi a, chẳng lẽ còn lại muốn ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi a.
Ai ngờ Lôi Vũ Đình hận hận nguýt hắn một cái: “Hiện tại mới nhớ tới quan tâm lão nương, muộn!”
Thân thể không khỏi một cái lảo đảo, Trác Phàm kém chút một miệng lão huyết không có phun ra ngoài. Cái này nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển, hắn thật sự là nhìn không thấu a.
Bọn người người gặp này, lại tất cả đều cúi đầu trộm cười rộ lên. Lệ Kinh Thiên càng là nhịn không được cười lên, nghĩ không ra hướng này giảo quyệt Trác quản gia, cũng có xương sườn mềm a!
Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm thở dài một hơi, không để ý tới nàng nữa. Nếu không lão tử không nói lời nào, được thôi.
Đúng lúc này, đám người dần dần tản ra. Trác Phàm nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Lạc Vân Thường nện bước phí thời gian tốc độ, trắng xám nghiêm mặt gò má đi vào trước mặt hắn.
Trác Phàm nhướng mày, lẩm bẩm nói: “Đại tiểu thư, ngươi thụ thương?”
Không có trả lời hắn lời nói, Lạc Vân Thường chỉ là chăm chú nhìn hắn hai mắt, phảng phất muốn nhìn vào hắn nội tâm một dạng. Rét lạnh hai tay chậm rãi xoa hắn hai gò má, trong mắt đã kích động, lại vui mừng, thì thào lên tiếng: “Trác Phàm, hoan nghênh về nhà!”
Tiếng nói vừa dứt, Lạc Vân Thường liền hai mắt tối đen, đổ vào bộ ngực hắn trước.
“Đại tiểu thư!” Mọi người quýnh lên, đuổi bước lên phía trước xem.
Trác Phàm thì là kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, ngây người.
Lạc gia, hắn một mực làm thành là sau khi hắn sống lại gia tộc. Nhưng lại chưa từng có nghĩ tới, đây là hắn, nhà. Chỉ là tại Lạc Vân Thường xuất khẩu một sát na kia, lòng hắn phòng lại là nhịn không được động một cái, có cỗ ấm áp đồ vật chảy ra...
