Chương 555: Điều giáo thành quả

Cái này Hồ Mị Tử thế mà đột phá Thần Chiếu tứ trọng cảnh, cứ như vậy, hai người chênh lệch nhưng chính là ngũ trọng tu vi công lực. Trong lúc này khoảng cách, càng thêm sâu không thấy đáy!
Nguyệt Linh cùng Khuê Lang lẫn nhau nhìn xem, mi đầu thật sâu nhăn lại, trong lòng càng thêm lo lắng.
Tà Vô Nguyệt cũng là mi đầu hơi hơi lắc một cái, bất giác sờ mũi một cái, đối tiểu cô nương này trong lòng không chắc. Dù sao, Nguyệt Nhi là Trác Phàm một tay điều giáo, nha đầu này thực lực như thế nào, hắn cũng không rõ ràng!
Bất quá như thường lệ ý đến xem, Thiên Huyền đối Thần Chiếu, trung gian còn có ngũ trọng tu vi chênh lệch, quả nhiên là không có phần thắng chút nào có thể nói!
“Ha ha ha... Nguyệt Nhi, đây chính là chính ngươi lại muốn tìm chết, đến lúc đó nhưng là cũng đừng trách tỷ tỷ xuất thủ quá nặng a!” Hồ Mị Nhi cũng là nhìn về phía Nguyệt Nhi phương hướng giễu cợt liên tục, thuận tiện khiêu khích nhìn Nguyệt Linh liếc một chút.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Nguyệt Linh song quyền nắm chặt, hàm răng hung hăng cắn, trợn mắt nhìn!
Thế nhưng là, đối mặt cái này Hồ Mị Tử phách lối, Nguyệt Nhi lại là cười lạnh, chẳng thèm ngó tới, ngược lại trong tay ánh sáng lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện một thanh rét lạnh thanh mang loan đao!
Bát phẩm ma bảo!
Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, tại chỗ tất cả trưởng lão cung phụng cũng bất giác cùng nhau quá sợ hãi.
Bát phẩm ma bảo, cho dù là bọn họ cái này tông môn cao tầng trong tay, cũng chưa chắc người người đều có một kiện. Thế nhưng là cái này ngoại môn tiểu nha đầu, từ nơi nào đến là như thế bảo bối!
Hơn nữa nhìn đao phong này thủ pháp luyện chế, trong cương có nhu, hàn khí bên trong mang theo nóng rực, âm dương phối hợp, tranh nhau phát sáng nhật nguyệt, quả nhiên là xuất từ đại sư thủ bút a!
Không phải phổ thông bát phẩm ma bảo, có thể so sánh nghĩ tồn tại!
Cho dù là tông chủ Tà Vô Nguyệt, nhìn lấy đao phong kia phía trên loá mắt quang huy, lúc này cũng không thấy mí mắt nhảy nhót, lộ ra tham lam ánh sáng.
Khó trách tiểu cô nương này tự tin như vậy, nguyên lai là thật có chuẩn bị mà đến a!
Xác thực, có cái này bát phẩm ma đao hộ thân, trong lúc này chênh lệch ngũ trọng cảnh tu vi, cũng rất dễ dàng thì bắt kịp!
Chỉ là... Tiểu tử này còn thật đầy đủ dốc hết vốn liếng, liền bát phẩm ma bảo đều đưa cho nha đầu này. Nếu là bản tông lời nói, đoán chừng còn không nỡ đâu!
Thật sâu hít một hơi, Tà Vô Nguyệt trong lòng không khỏi thầm cười một tiếng. Hắn đương nhiên minh bạch, một cái phổ phổ thông thông ngoại môn tiểu cô nương, làm sao có thể có bát phẩm ma bảo dạng này gia sản, khẳng định là Trác Phàm cho nàng!
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, tiểu tử này bây giờ phát tài a, trước kia một khỏa cửu phẩm linh đan liền có thể thu mua hắn, hiện tại hắn ngược lại là tiện tay thì đưa ra một kiện bát phẩm ma bảo, quả nhiên là khất cái thay mới trang, trong nháy mắt biến thổ hào.
Xem ra có thời gian phải đi cái kia nhi nhiều đi loanh quanh, nhìn hắn còn có vật gì tốt che giấu, hắc hắc hắc...
Tà Vô Nguyệt trong lòng đánh lấy tính toán, nhịn không được cười ra tiếng.
Hồ Mị Nhi nhìn lấy cái này sáng loáng đao mang, lại là mí mắt nhịn không được run run, trong lòng bất giác run lên, nhưng miệng phía trên vẫn như cũ cường thế cười nói: “Hừ hừ hừ... Quả nhiên là súng hơi đổi pháo, đến đồ chơi hay, khó trách dám phách lối như vậy. Bất quá ngựa tốt phối tốt yên, cái này bát phẩm ma bảo đến trên tay ngươi, chưa hẳn có thể phát huy ra uy lực chân chính. Ngươi cũng đừng quên, ngươi Ẩm Ma đao pháp là ta truyền, ngươi từ nhỏ đến lớn tu luyện, cũng là ta một tay an bài dạy bảo. Ngươi có bao nhiêu cân lượng, ta thế nhưng là tương đối rõ ràng. Chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng một thanh bát phẩm ma đao, thì có thể đánh bại ta sao? Ha ha ha, thật sự là truyện cười!”
“Há, thật sao?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Nguyệt Nhi không khỏi tà cười ra tiếng, tiếp lấy toàn thân cao thấp một cỗ cực kỳ âm hàn lực lượng đột nhiên tụ tập tại đao phong kia phía trên.
Chỉ một thoáng, toàn bộ diễn võ đài nhiệt độ bắt đầu kịch liệt hạ xuống, từng trận Âm Sát chi lực, không ngừng mà ngưng tập hợp một chỗ, một số thực lực thấp đệ tử, nhất thời liền cảm thấy thân thể lắc một cái, nhịn không được run lấy cuộn mình lên.
Tựa hồ bọn họ nhập hầm băng đồng dạng, tiếp qua giây lát thời gian, liền sẽ bị đông cứng chết.
Hồ Mị Nhi gặp này, mi đầu cũng là không khỏi nhất động, trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ kinh dị, không thể tin nói: “Ngươi... Ngươi đây là cái gì lực lượng?”
Cười lạnh, Nguyệt Nhi không có trả lời, chỉ là tiện tay một đao, hướng bên cạnh vung ra.
Một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ diễn võ đài nhất thời bị một bổ hai nửa, mà lại cái kia vết cắt vị trí, xì xì thanh âm không ngừng phát ra, từng đạo băng hàn dòng khí màu xám, quấn ở cái kia kẽ hở ở giữa, cũng đang không ngừng hủ thực trên bàn cái kia cứng rắn tảng đá!
“Thật là tinh thuần Âm Sát chi lực!” Tròng mắt không khỏi sáng lên, Tà Vô Nguyệt không khỏi khen lớn lên tiếng, đồng thời trong lòng âm thầm tán thưởng.
Trác Phàm tiểu tử này đến tột cùng là như thế nào điều giáo nha đầu này, vậy mà có thể làm cho nàng tu ra như vậy Thuần Âm cực hạn lực lượng. Cứ như vậy, cho dù nàng không cần cái này bát phẩm ma đao, giữa hai người công lực kém cách, cũng tại cấp tốc rút ngắn.
Dù sao công lực ở giữa mạnh yếu, không chỉ là tu vi mà thôi, còn muốn từ gân mạch cường độ, độ rộng cùng nguyên lực tinh thuần trình độ mà định ra!
Giống tiểu cô nương này, rất rõ ràng ngay tại nguyên lực tinh thuần phía trên, vượt xa tại chỗ tất cả mọi người, bao quát một ít trưởng lão ở bên trong!
Điều này không khỏi làm tất cả trưởng lão cung phụng cũng không khỏi trong lòng kinh hãi, nhìn về phía Nguyệt Nhi ánh mắt, tràn đầy vẻ kinh dị.
Mà Nguyệt Linh hai người nhìn về phía Nguyệt Nhi phương hướng, thì càng là kinh ngạc đến ngây người. Bọn họ không biết Trác Phàm đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, có thể đem Nguyệt Nhi tại như thế trong thời gian ngắn, thoát thai hoán cốt.
Bọn họ chỉ biết là, Trác Phàm quái vật kia, đang đem Nguyệt Nhi biến thành cùng hắn đồng dạng quái vật tồn tại!
“Sư muội, cẩn thận!” Mí mắt bất giác hung hăng nhảy nhót, Liễu Húc nhìn lấy cái kia quỷ dị một đao chi uy, trong lòng cũng không nhịn được có chút kiêng kỵ, nhìn về phía Hồ Mị Nhi mở miệng nhắc nhở.
Hơi hơi gật gật đầu, Hồ Mị Nhi cuối cùng thu hồi lòng khinh thị, sắc mặt biến đến ngưng trọng dị thường. Giờ này khắc này, nàng cũng sẽ không lại đem tiểu cô nương này làm thành là lúc trước cái kia có thể mặc nàng bài bố tiểu nha đầu.
Hiện tại nha đầu này, giống như một cái ngay tại khỏe mạnh trưởng thành Tiểu Hổ, đang từng bước uy hiếp nàng địa vị, thậm chí sinh mệnh!
Tuyệt không thể lưu nàng!
Trong lòng bất giác quát lạnh một tiếng, Hồ Mị Nhi trong mắt nhất thời lóe qua một đạo trần trụi sát ý, tiếp lấy nhưng ngửi ông một tiếng không gian ba động, một đạo vô hình gợn sóng liền bỗng dưng hướng Nguyệt Nhi bắn xuyên qua!
“Không tốt, là nguyên thần trùng kích, nguyệt cẩn thận!” Nguyệt Linh gặp này, không khỏi khẩn trương, vội vàng tật hô ra tiếng.
Nguyệt Nhi cho dù thực lực đề cao, nhưng dù sao cũng là Thiên Huyền tu giả, nguyên thần cường độ là cái xương sườn mềm. Một khi bị nguyên thần trùng kích trọng thương, nhẹ thì đầu váng mắt hoa, hôn mê bất tỉnh, nặng thì rất có thể liền sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh.
Bất quá, đối mặt cái này bất chợt tới nhất kích, Nguyệt Nhi lại là không chút phật lòng, khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, hừ nhẹ lên tiếng: “Hồ Mị Nhi, ngươi cho rằng ta một cái Thiên Huyền tu giả, có can đảm khiêu chiến ngươi cái này đường đường Thần Chiếu cao thủ, thật chẳng lẽ biết một chút bảo hộ nguyên thần cũng không có chuẩn bị sao?”
Nói, cái kia đạo nguyên thần trùng kích đã là đi vào trước người nàng, nhưng khi cái kia tràn ngập sát ý lực lượng nguyên thần hung hăng đụng vào trên người nàng lúc, lại là đụng một tiếng vang thật lớn, không ngờ hóa thành một đạo thanh mang, trong nháy mắt thay đổi đầu thương, hướng Hồ Mị Nhi xông lên trở về!
Oanh!
Hoàn toàn không ngờ rằng là như tình huống như vậy, Hồ Mị Nhi lúc này bị đánh trở tay không kịp, thanh quang nhập thể, đầu oanh minh, tựa như một thanh liệt diễm trong đầu thiêu đốt đồng dạng, để cho nàng đau đớn dị thường, nhịn không được ôm đầu phủ phục xuống tới, kêu thảm thiết liên tục, chờ một phút sau, mới lại dần dần khôi phục lại bình tĩnh.
Nhưng là sắc mặt nàng đã là trong nháy mắt trắng bệch xuống tới, rất rõ ràng là nguyên thần trọng thương!
Không khỏi trong lòng cả kinh, tất cả mọi người là một bộ rất là kỳ lạ bộ dáng. Cái này là làm sao, vừa mới nàng không phải dùng nguyên thần trùng kích đi đối phó Nguyệt Nhi a, làm sao cái kia trùng kích lực ngược lại là cho bắn ngược trở về, mà lại chính nàng ngược lại không thể thừa nhận, ngã xuống đất không dậy nổi.
Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn lấy hai người, trong lòng một trận không hiểu.
Nguyệt Nhi nhạt cười một tiếng, nhẹ trương miệng thơm, lại là theo trong miệng xuất ra một khỏa hiện ra thanh sắc hỏa quang hạt châu, loá mắt dị thường!
“Cái đó là... Cửu phẩm linh binh, Định Hồn Châu?” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Tà Vô Nguyệt không khỏi kêu lên sợ hãi.
Còn lại trưởng lão cung phụng nghe đến, cũng là quá sợ hãi, khó có thể tin nhìn sang. Ai cũng biết, Định Hồn Châu là Huyền Thiên Tông trấn tông chi bảo, ở cái này khu vực bên trong, chỉ cái này một nhà, không còn chi nhánh!
Nhưng là bây giờ, hạt châu này như thế nào lại chạy đến tiểu nha đầu này trong tay đâu?
Tất cả lão đầu tử, đều là một mặt mê hoặc, do dự không thôi. Nguyệt Nhi nhìn thấy, không khỏi cười nhạt một cái nói: “Này châu thủ pháp luyện chế tuy là bắt nguồn từ Định Hồn Châu, nhưng lực lượng lại vượt xa Định Hồn Châu phía trên. Định Hồn Châu chỉ có thể bảo hộ nguyên thần, mà cái này Thanh Viêm châu, thêm vào một loại cường đại nguyên thần hỏa diễm. Một khi có người dùng lực lượng nguyên thần công kích nó, tất sẽ gặp phải nó phản phệ. Mang theo ngọn lửa kia lực lượng, gấp bội bắn ngược đến trên người đối thủ, để cho nàng tự ăn ác quả!”
A, thì ra là thế, là Định Hồn Châu gia cường phiên bản a!
Bất giác bừng tỉnh đại ngộ, các vị trưởng lão cung phụng liếc nhìn nhau, đều là gật gật đầu. Đồng thời quay đầu nhìn về phía Nguyệt Nhi trong tay hạt châu, bất giác tất cả đều lộ ra vẻ tham lam.
Ai, cái này cửu phẩm ma bảo, thật là đồ tốt.
Chỉ là đồ chơi tốt như vậy, làm sao lại hết lần này tới lần khác rơi xuống một cái ngoại môn đệ tử trong tay, thật sự là phung phí của trời, nếu để cho lão phu lời nói...
Trong mắt lóe ra rạng rỡ tinh quang, các vị cao tầng khóe miệng, cũng nhịn không được khô khốc liếm liếm...
“Đáng chết tiểu nha đầu phiến tử, đồ bằng trong tay ma bảo lợi hại, không có gì bản lĩnh thật sự. Có gan ngươi cùng lão nương, chân ướt chân ráo làm một cuộc a!” Hung hăng khẽ cắn môi, Hồ Mị Nhi cuối cùng rốt cuộc không kềm được, lộ ra dữ tợn khuôn mặt.
Cười lạnh, Nguyệt Nhi từ chối cho ý kiến nói: “Những thứ này ma bảo cũng là ta một phần thực lực, không cho phép người khác nói này nói kia. Ma tông không có cái gì thắng không anh hùng, chỉ cần thắng, thì là tuyệt đối. Lại nói, ngươi một cái Thần Chiếu tứ trọng cao thủ, lại muốn để cho ta cái này Thiên Huyền cảnh tu giả theo ngươi không cần ma bảo trần trụi đánh, ngươi cũng không cảm thấy ngại, hừ!”
“Ngươi...” Tròng mắt nhịn không được hung hăng co lại co lại, Hồ Mị Nhi tức giận đến hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu nha đầu, lúc nào học được như thế miệng lưỡi bén nhọn!”
Nghe được lời này, Nguyệt Nhi tròng mắt hơi híp, lại là cũng không nói lời nào, trong tai chỉ là hồi tưởng đến cái kia thanh âm quen thuộc.
Cùng thù địch chiến, không chỗ không dùng hết sức, dùng ngôn ngữ kích động đối phương tâm cảnh, cũng là Chế Thắng Chi Đạo. Ngươi cái này lạnh lùng tính tình, cái kia sửa lại...
Đây là Trác Phàm tại cái kia trong nghĩa trang, nói chuyện với nàng.
Bây giờ đối mặt cái này Hồ Mị Nhi, Trác Phàm nói tới mỗi một câu tựa hồ cũng được đến xác minh. Nguyệt Nhi bất giác mỉm cười, loan đao ngang đứng ở trước, cười nhạo nói: “Mị Nhi sư tỷ, ngươi đối với ta có thù, cũng đối với ta có ân. Bây giờ ngươi nguyên thần trọng thương, rất khó lại cử động, ta thì hướng ngươi bổ một đao, mặc kệ ngươi có thể hay không đứng vững, từ đó ân oán coi như thôi!”
Nói, Nguyệt Nhi loan đao giơ lên cao cao, phía trên âm hàn chi khí, đang không ngừng tụ tập. Nhìn lấy đây hết thảy, Hồ Mị Nhi trong mắt lại là hiện ra quỷ dị ánh sáng...
