Chương 956: Đơn đấu

Cộc cộc cộc!
Một đạo thanh thúy tiếng đập cửa vang lên, một trương thông thấu như gương ngọc thạch điêu khắc thành bàn trước, một đôi già nua bàn tay ngay tại cầm trong tay văn kiện, từng kiện từng kiện lật xem, lại là đột nhiên trì trệ.
Hơi có vẻ hoa râm đầu nhẹ nhàng nâng lên, lại là lộ ra một trương cao tuổi khuôn mặt, nhìn về phía cửa, thản nhiên nói: “Ai vậy, chuyện gì?”
“Là ta phụ thân, hài nhi có nhất trọng đại sự vụ, còn muốn mời phụ thân định đoạt!”
Môn bên ngoài truyền đến một thanh âm quen thuộc, lão giả kia nghe xong liền đã biết người tới thân phận, hơi hơi gật đầu nói: “Là Nhiên Trạch a, vào đi!”
Kẹt kẹt!
Cánh cửa nhẹ vang lên, Ngô Nhiên Trạch chậm rãi đẩy cửa phòng ra, đạp lên nhẹ nhàng tốc độ đi tới, đằng sau thì là theo chân năm sáu cái Dung Hồn hậu kỳ hộ vệ, mà thủ hạ bọn hắn đè ép một cái khóe miệng mang thương, mặt mũi tràn đầy bi phẫn bóng người, lại chính là nhị công tử Ngô Nhiên Đông không thể nghi ngờ.
Giương mắt khẽ liếc mọi người liếc một chút, lão giả kia trong lòng tựa hồ đã minh bạch cái gì, bất đắc dĩ thở dài, cũng không đi qua hỏi.
Ngô Nhiên Trạch thì là cúi người hành lễ, khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng nói: “Phụ thân, ta thỉnh cầu ngài đem nhị đệ cấm túc nửa vầng trăng, chớ có xấu chúng ta cửa hàng đại sự!”
“Hắn lại thế nào?” Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, lão giả kia tiếp tục dựa bàn ngó nhìn văn kiện, tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm huynh đệ bọn họ giữa hai người mâu thuẫn giống như.
Bờ môi khẽ nhúc nhích, Ngô Nhiên Trạch vừa muốn lên tiếng, Ngô Nhiên Đông cũng đã tránh thoát mấy tên hộ vệ kia trói buộc, vọt tới lão giả kia trước bàn, hung hăng vỗ bàn một cái, hét lớn: “Ta làm sao? Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao, ta bị người đánh!”
“Phụ thân, người kia là cái khách hàng lớn, tuyệt đối sẽ để chúng ta cửa hàng tại 5 châu địa vị, phát sinh chất bay vọt.” Dường như hoàn toàn không nghe thấy hắn nói cái gì, Ngô Nhiên Trạch vẫn như cũ một mặt đạm mạc, tĩnh tâm bẩm báo nói: “Lúc trước nhị đệ cùng vị khách nhân kia có chút mâu thuẫn, may mà khách nhân vẫn chưa thụ thương, cũng không quá để ý sự kiện này, vẫn như cũ nguyện ý cùng chúng ta giao dịch. Cho nên không khỏi nhị đệ lại gây phiền toái, ta thỉnh cầu phụ thân đem nhị đệ cấm túc, miễn cho đường đột khách quý, cho cửa hàng tạo thành lớn lao tổn thất!”
Da mặt nhịn không được co lại, Ngô Nhiên Đông một mặt tức giận nhìn về phía Ngô Nhiên Trạch, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: “Đại ca, các ngươi thì không nghe một chút sự tình ngọn nguồn, liền đem sai lầm chỉ trách tại trên đầu ta?”
“Nhiên Trạch, người kia sinh ý đại a!”
Thế mà, Ngô Nhiên Trạch còn chưa mở miệng, cái kia dựa bàn lão giả đã là đạm mạc lên tiếng, trong mắt đồng dạng không có một tia gợn sóng, lại là hoàn toàn không quan tâm hắn nhi tử ủy khuất, chỉ là quan tâm cái này sinh ý lớn nhỏ.
Đạm mạc gật gật đầu, Ngô Nhiên Trạch cũng căn bản không có nhìn Ngô Nhiên Đông liếc một chút, đi về phía lão giả kia kể rõ nói: “Phụ thân, người này sinh ý tương đối lớn, muốn so cái kia Bắc Hải Ngưng Giao sinh ý, còn phải lớn hơn nhiều!”
Cạch!
Ngột chỗ, một tiếng vang giòn phát ra, lão giả kia nhất thời dừng thân, trong hai con ngươi ngăn không được run run, sau đó mãnh liệt nhìn về phía Ngô Nhiên Trạch nói: “Ngươi nói cái gì, có thể so với Bắc Hải Ngưng Giao?”
“Không phải có thể so với, là muốn so Bắc Hải Ngưng Giao sinh ý, còn muốn lớn!”
“Cái này sao có thể, Bắc Hải Ngưng Giao sinh ý, chúng ta mấy ngàn năm qua vẫn muốn làm, nhưng là khổ vì không có con đường, Bắc Châu những người kia chính mình cũng không đủ dùng, thế nhưng là nhìn rất chặt. Nhưng bây giờ ngươi thế mà nói với ta, còn có so Bắc Hải Ngưng Giao càng đại sinh ý, đó là cái gì?”
Trong mắt tản ra dị dạng hào quang, lão giả kia trong đôi mắt, hiếm thấy xuất hiện nóng rực ánh sáng.
Không khỏi mỉm cười, Ngô Nhiên Trạch đạm mạc vuốt cằm nói: “Phụ thân, đây cũng chính là ta sau đó phải hướng ngài báo cáo sự tình, ngài nhìn cái này...”
Nói, Ngô Nhiên Trạch đem một khối hòn đá màu đen đưa lên.
Nhướng mày, lão giả kia tiếp nhận, lại là không rõ ràng cho lắm.
“Phụ thân, mời thử nghiệm vận chuyển công pháp, đưa nó luyện hóa thử một chút?” Cười thần bí, Ngô Nhiên Trạch giống Trác Phàm như thế, nhắc nhở lấy lão giả động tác.
Thật sâu liếc hắn một cái, lão giả khẽ gật đầu, sau đó liền ấn hắn nói đi làm. Thế nhưng là hắn không làm còn tốt, một làm phía dưới, nhất thời như Ngô Nhiên Trạch lúc đó tại Trác Phàm trước mặt đồng dạng, trong tay thạch đầu ngột nhân tiện tất cả đều hút nhập thể nội, mà lại, chỉ là trong nháy mắt, toàn thân khí thế đại phóng, cuồn cuộn nguyên lực đúng là ngăn không được hướng bên ngoài bắn ra lấy, dường như toàn thân cao thấp đều tràn ngập lực lượng giống như.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, lão giả kia càng thêm lớn kinh hãi, một mặt không thể tin nhìn về phía Ngô Nhiên Trạch nói: “Cái này... Đây rốt cuộc là cái gì?”
“Ma Linh Tinh Thạch!”
Trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, Ngô Nhiên Trạch nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, liền một năm một mười đem tất cả mọi thứ đều hồi báo cho lão giả kia, sau đó vội vàng nói: “Thứ này, vị tiên sinh kia đã trước dự chi cho chúng ta 100 ngàn thạch, về sau hội cùng chúng ta đạt thành lâu dài hiệp nghị, hắn chỉ là muốn mượn một chút chúng ta đường buôn bán mà thôi, hài nhi đã đáp ứng hắn, còn mời phụ thân có thể mau chóng cùng cái kia hoàn khố thành chủ đạt thành hiệp nghị, cầm tới đường buôn bán sử dụng phê chuẩn!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, lão giả kia cũng là bình tĩnh gật gật đầu, không khỏi cười lớn một tiếng: “Đó là đương nhiên, dạng này đại sinh ý, há có thể trắng trắng bỏ lỡ? Lão phu cái này đi phủ thành chủ một chuyến, hỏi hắn muốn phê chuẩn. Ai... Nếu không phải cái kia Bách Lý Cảnh Ngọc rõ ràng là một giá áo túi cơm, còn muốn học người giả ngu, mỗi lần càng muốn lão phu tự mình cùng hắn trao đổi lời nói, loại chuyện nhỏ nhặt này, Nhiên Trạch ngươi một người tiến đến đã đủ. Bất quá cái này cũng không muốn gấp, chừng hai năm nữa, lão phu liền đem thương Hành hội trưởng chi vị chính thức truyền cho ngươi, đến lúc đó ngươi thì cùng cái kia hỗn tiểu tử mài đi a, ha ha ha...”
Bất giác cười một tiếng, Ngô Nhiên Trạch cũng là từ chối cho ý kiến, mắt bên trong rất bình tĩnh. Cũng không có bởi vì lập tức liền phải thừa kế toàn bộ thương hội, mà có chút hưng phấn.
Bởi vì cái này, vốn là chuyện đương nhiên!
Tại cái này Hải Xuyên cửa hàng bên trong, hắn sớm đã đặt vững chính mình không có thể rung chuyển địa vị, phụ thân đối với hắn tán thưởng có thêm, còn lại cửa hàng mọi người đối với hắn cũng tôn sùng đầy đủ. Tuổi còn trẻ, đã là tại phụ thân hắn phía dưới tối cao chủ quản, lớn bao nhiêu sinh ý, không cần phụ thân hắn xuất mã, chính hắn liền có thể giải quyết, mà lại không một lần bại!
Điều này không khỏi làm phụ thân hắn, đối với hắn càng thêm yên tâm, truyền ngôi cho hắn, cũng chỉ là sớm muộn sự tình!
Đến mức tranh giành tài sản, tranh danh vị?
Hừ hừ, xin lỗi, hắn trả chưa từng đem hắn cái kia không nên thân đệ đệ, để vào mắt, dường như cái kia lão đệ cũng là cái chân không, có hay không cũng không đáng kể, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì ghen ghét!
“Chờ một chút!”
Thế mà, ngay tại lão giả kia muốn rời khỏi lúc, hét lớn một tiếng lại là mãnh liệt vang lên, Ngô Nhiên Đông mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn về phía hai người, mặt đều nín đến đỏ bừng, trong mắt tràn đầy huyết mang, quát lớn lên tiếng: “Phụ thân, đại ca, trong mắt các ngươi chỉ có sinh ý sao? Cửa hàng người bị người nhục nhã, ngay cả ta cái này nhị công tử đều bị người đánh, các ngươi liền không có một chút phản ứng sao? Làm ăn làm được như thế biệt khuất, sinh ý coi như làm được lại lớn, có làm được cái gì?”
Lạnh lùng liếc hắn một cái, lão giả kia lại là bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai, Nhiên Đông, lão phu đã sớm cùng huynh đệ các ngươi nói qua, làm ăn dĩ hòa vi quý, riêng là giống chúng ta dạng này đại sinh ý, chỗ liên hệ, đều là danh môn vọng tộc. Đừng nhìn chúng ta sinh ý khắp 5 châu, nhưng nói cho cùng, giàu không cùng quan viên tranh giành, thiên cổ bất biến. Một khi đi sai bước nhầm, lấy tiểu nhân Đạo nhi, chỉ sợ sẽ là diệt môn chi họa, gắn liền với thời gian đã chậm. Bằng không, Bách Lý Cảnh Ngọc một cái kẻ bất lực mà thôi, lão phu vì sao còn mỗi lần dán vào da mặt, cùng hắn liên hệ đi, không cũng là bởi vì hắn là Bách Lý gia người sao?”
“Khác đề cập với ta Bách Lý Cảnh Ngọc, ta hận không thể giết hắn!” Hung hăng khoát tay chặn lại, Ngô Nhiên Đông hận đến càng thêm phẫn nộ, trong mắt đều xuất hiện chánh thức sát ý.
Ánh mắt bất giác lạnh lẽo, Ngô Nhiên Trạch lúc này hét lớn lên tiếng: “Nhị đệ, chớ hồ đồ, chúng ta làm ăn luôn luôn dĩ hòa vi quý, mới có hôm nay quy mô. Bằng không, không có đại lượng vật tư tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, ngươi cho rằng ngươi có thể nhanh như vậy đến Dung Hồn cảnh sao? Mà không có thực lực, ngươi trước mặt người khác cũng là người yếu, mặc người thịt cá!”
“Vậy chúng ta bây giờ khúm núm nịnh bợ, giống như cũng không phải là người yếu sao?”
“Chúng ta bây giờ đối lên là người yếu, nhưng đối dưới, lại là cường giả chân chính. Có thể nếu chúng ta đem sinh ý hủy, gia tộc vẫn diệt, như vậy bất luận đi tới chỗ nào, đều là người yếu, điểm ấy chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!”
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Ngô Nhiên Trạch giận hừ một tiếng, nhìn về phía còn lại người nói: “Ta cùng phụ thân muốn đi phủ thành chủ, các ngươi bắt hắn cho ta giam lại, nhìn cực khổ, tuyệt đối đừng để hắn đi làm phiền vị kia khách quý! Muốn là ảnh hưởng ta được đại sinh ý, bắt các ngươi là hỏi, hừ!”
Vừa dứt lời, hai cha con liền không tiếp tục nhìn Ngô Nhiên Đông liếc một chút, thẳng ra ngoài, mà những hộ vệ kia thì là đưa mắt nhìn hai người rời đi bóng người, khom người cúi đầu!
Đụng!
Thế mà, còn không đợi bọn hắn đứng thẳng lưng lên, nhưng ngửi một tiếng vang thật lớn ầm vang phát ra. Nhịn không được giật mình, chúng hộ vệ quay đầu nhìn qua, lại chính gặp trong phòng chẳng biết lúc nào, vậy mà mở một cái to lớn đại động khẩu, ngoài phòng rực rỡ ánh sáng mặt trời, không trở ngại chút nào địa liền bắn vào. Mà nguyên bản Ngô Nhiên Đông chỗ vị trí chỗ, lúc này lại đã rỗng tuếch!
“Hỏng bét, nhị công tử chạy, nhanh truy!” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, mọi người liếc nhìn nhau, lại là trong lòng kinh hãi, đạp chân xuống, liền vội gấp đuổi theo, theo cái kia cửa động, liền trong nháy mắt bay hướng về bầu trời.
Lại ai không biết, tại căn phòng kia ngoại viện rơi chính phía dưới bụi cỏ ở giữa, Ngô Nhiên Đông đầu chợt liền chui ra, nhìn lấy bọn hắn đi xa bóng người, không khỏi song quyền nắm lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hừ, các ngươi muốn nói thành cuộc làm ăn này, ta hết lần này tới lần khác không cho!”
Nói, Ngô Nhiên Đông cũng là một bước chân, thẳng hướng một phương hướng khác bay đi, lại chính là toàn bộ Tụ Kim Thành lớn nhất lớn một cái khách sạn chỗ.
Mà chỗ đó, cũng chính là Ngô Nhiên Trạch an bài Trác Phàm hai cha con đặt chân chỗ...
Nửa canh giờ về sau, một gian tráng lệ gian phòng bên trong, Cổ Tam Thông yên tĩnh địa nằm tại bị thương, hô hấp yếu ớt, vẫn không có cái gì thức tỉnh dấu hiệu.
Trác Phàm ngồi ở giường xuôi theo, đem hắn thủ đoạn, nhẹ nhàng xem một phen về sau, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, còn tốt, cũng không có chuyển biến xấu xu thế.
Vốn là hắn có thể đem Cổ Tam Thông đặt ở trong giới chỉ mang đi, nhưng lại sợ hãi Cổ Tam Thông có cái gì dị biến, vẫn cõng lên người, tùy thời xem, hiện tại liên tiếp mấy ngày, Cổ Tam Thông thương thế xem ra ổn định, hắn cũng yên lòng!
“Hải Xuyên cửa hàng...”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm đang dò xét Cổ Tam Thông tình huống về sau, tâm tình bình tĩnh, trực tiếp từ suy nghĩ lên: “Ngô Nhiên Trạch cùng toàn bộ cửa hàng làm thương nhân mà nói, xác thực thông minh tháo vát, nhưng là quá mức trục lợi, lại làm cho người không yên lòng a. Thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, riêng là cái này cửa hàng người, càng là như vậy. Như thế tới nói, cho dù thu, cũng rất dễ dàng phản bội, ngược lại là cái kia nhị công tử...”
“Đi ra, cái kia người nào... Ngươi đi ra cho ta, ta muốn theo ngươi đơn đấu!”
Thế mà, còn không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một tiếng phẫn nộ hét lớn lại là nhất thời tại ngoài cửa sổ vang lên.
Mi mắt bất giác vẩy một cái, Trác Phàm lại là nhất thời bật cười ra tiếng.
Ngô Nhiên Đông?
Tiểu tử này ta còn không có tìm tới hắn, hắn đổ tìm tới cửa, rất tốt, rất tốt, ha ha ha...
