Chương 571: Nội môn đại chấn

“Phản phản, đều mẹ hắn phản!”
Một tòa vắng vẻ trong sân, Thạch cung phụng ngay tại cái này gió mát quét bên trong yên tĩnh tĩnh toạ, lại chợt nghe một tiếng bén nhọn quát tiếng ồn đột nhiên vang lên, không khỏi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía trước, lại chính gặp nhị trưởng lão một mặt tức hổn hển hướng hắn chỗ này đi tới, trong mắt đều là hừng hực lửa giận thiêu đốt.
Cái này lão dâm côn, hôm nay làm sao, ngày bình thường không đều là một mặt ngợp trong vàng son a, hôm nay làm sao lại phát lớn như vậy hỏa khí?
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Thạch cung phụng không khỏi xùy cười ra tiếng: “Nhị trưởng lão, ngươi hôm nay ăn thuốc súng, chạy đến ta nơi này bão nổi?”
“Ách, Thạch cung phụng, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta không phải hướng ngài, chỉ là chuyện này thực sự quá thật đáng giận!” Vội vã khoát khoát tay, nhị trưởng lão hít sâu mấy hơi, mới miễn cưỡng đè xuống lửa giận trong lòng, giọng căm hận nói: “Hừ, chính là ta môn hạ mấy cái kia đồ đĩ nhỏ, hôm nay thế mà toàn thể hướng ta thỉnh cầu muốn tới tạp dịch phòng đi, không ở ta nơi này nhi ngốc, ngươi nói tức giận không buồn giận? Lúc trước, đều là lão phu phá lệ thu các nàng làm đồ đệ, các nàng mới có tư cách tiến nội môn này, hiện tại thế mà muốn hết đi!”
“Tạp dịch phòng?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Các nàng não tử có bệnh a, chính mình muốn đi tạp dịch phòng? Coi như theo ngươi nũng nịu hồ nháo, cũng không phải như thế cái náo pháp đi!”
“Không phải, Thạch cung phụng, có lẽ ngươi còn không biết, hiện tại cái này tạp dịch phòng đi...”
“Phản phản, toàn hắn nãi nãi phản!”
Thế mà, nhị trưởng lão tiếng nói vừa lên, một đạo khác tràn đầy phẫn uất thanh âm liền đột nhiên mà vang vọng tại hai người bên tai. Hai người khẽ giật mình, nhìn về phía trước, lại chính gặp một cái vóc người khôi ngô lão nhân lửa giận ngút trời hướng bọn họ nơi này đi tới.
Thạch cung phụng nghi hoặc càng sâu, vội vàng hỏi nói: “Thất trưởng lão, ngươi lại là làm sao?”
“Còn có thể làm sao, còn không phải cái kia tạp dịch phòng a!” Ồm ồm phun ra một miệng ngột ngạt tiếng nói, Thất trưởng lão một mặt nổi giận đùng đùng bộ dáng nói.
Nghe được lời này, nhị trưởng lão dường như tìm tới tri âm giống như, vội vã tiếp tra nói: “Thế nào, ngươi đệ tử cũng kêu cha gọi mẹ yêu cầu ngươi đem bọn hắn sung quân đến tạp dịch phòng?”
“Hừ hừ, yêu cầu? Nếu là bọn họ quy củ như vậy, ngược lại tốt làm!” Phẫn hận vẫy vẫy tay áo, Thất trưởng lão vừa nhắc tới cái này thì giận không chỗ phát tiết: “Nói lên đám này thằng nhãi con, quả thật nên chết. Đám người bọn họ tất cả đều muốn tới tạp dịch phòng, ngươi để cho ta làm sao bây giờ, biến thành một cái không có đệ tử kề bên người độc nhất trưởng lão sao? Cho nên, ta tại chỗ cự tuyệt. Ai ngờ đám này thằng nhãi con tuyệt hơn, phá phách cướp bóc thiêu trộm đan dược, ta một chút mất tập trung, toàn bộ phủ đệ đều sắp bị bọn họ mang ra. Thật sự là tội lỗi gì lớn, liền làm gì a. Hiện tại ta đem bọn hắn tất cả đều giam lại, để bọn hắn thật tốt tự kiểm điểm một chút, thật sự là tức chết lão phu vậy!”
Thạch cung phụng nghe lấy hai người chửi rủa, nhưng trong lòng thì càng ngày càng kinh hãi, không thể tin nói: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, làm sao hiện tại tông đệ tử trong môn phái giống như đều điên một dạng?”
“Ây... Thạch cung phụng, ngươi còn không biết sao?”
Không khỏi sững sờ, hai người liếc nhìn nhau, mới từ nhị trưởng lão thở dài nói: “Hiện tại tạp dịch phòng ra một cái kỳ nhân, ma bảo đan dược cùng không cần tiền một dạng ra bên ngoài ném, hoàn thành lập cái gì tinh anh tạp dịch phòng. Chỉ cần là tạp dịch phòng đệ tử, thông qua hắn khảo nghiệm, lập tức ma bảo đan dược hướng ra phía ngoài đưa, tài nguyên tu luyện không ngừng, quả thực cũng là so tinh anh đệ tử còn tinh anh đãi ngộ. Hiện tại cả cái tông môn đệ tử cũng đã điên, vót nhọn đầu hướng bên trong chen. Trận thế kia, quả thực so nội môn thi đấu còn náo nhiệt!”
Tròng mắt nhịn không được hơi hơi run run, Thạch cung phụng sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, cái trán mi đầu cũng thật sâu nhăn lại một cái vấn đề, thì thào lên tiếng: “Lại là tạp dịch phòng, xem ra tông chủ đã động thủ, mà lại lần này động tác, tương đối lớn a!”
“Tông chủ?” Không khỏi giật mình, hai người cùng nhau kêu lên sợ hãi.
Chậm rãi gật đầu, Thạch cung phụng mười phần khẳng định nói: “Không sai, nhất định là hắn. Không phải vậy lời nói, nho nhỏ một tên tạp dịch phòng, không có cao tầng chống đỡ, nơi nào đến lớn như vậy năng lực, làm đến toàn tông không được an bình. Nghĩ đến tông chủ là muốn theo đệ tử tới tay, lấy thấp đánh cao, đối phó chúng ta. Các ngươi hai cái, lập tức thông truyền xuống, tổ chức nội môn trưởng lão cung phụng đại hội. Ta ngược lại muốn nhìn xem, vị tông chủ này đến tột cùng là như thế nào dự định!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Thạch cung phụng trong mắt lóe lên sắc bén quang huy. Hai người gặp, cùng nhau liền ôm quyền, gật đầu nói: “Vâng!”
Đương đương đương!
Từng trận Thanh Dương chuông tiếng vang lên, truyền khắp toàn bộ nội môn các ngõ ngách. Tất cả trưởng lão cung phụng nghe xong cái này, lập tức liền vội vội vàng vàng hướng nghị sự đại điện tiến đến.
Tà Vô Nguyệt nghe đến, cũng là nhướng mày, đứng dậy tiến đến, chỉ chốc lát sau liền đến. Mà chỗ đó, sớm đã tập trung đầy người!
“Là ai gõ vang chuông lớn triệu tập nội môn hội nghị?”
Chầm chậm đi vào chính bên trong vị trí chủ tọa trước ngồi xuống, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng liếc tại chỗ tất cả mọi người liếc một chút, hừ nhẹ lên tiếng: “Nếu không phải ra nguy cấp tông môn đại sự, khẩu này chuông đồng nhưng là chỉ có tông chủ có thể gõ. Các ngươi là quên, vẫn là thật có cái gì khó lường đại sự muốn hiện đang thương thảo?”
Tà Vô Nguyệt trong lời nói mang theo uy nghiêm lạnh lẽo, làm cho mọi người tại đây nhất thời liền cổ co rụt lại, trong nháy mắt khàn giọng vang.
Đúng lúc này, Thạch cung phụng lại là chậm rãi đứng dậy, khom người cúi đầu, không hề sợ hãi nói: “Khởi bẩm tông chủ, chuông là lão phu gõ, cũng thật có việc quan hệ tông môn đại sự cần kịp thời thương thảo, không thể trì hoãn mảy may!”
“Há, chuyện gì như thế vội vàng, có ngoại môn công tới sao?” Lông mày nhíu lại, Tà Vô Nguyệt từ chối cho ý kiến nói.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Thạch cung phụng đạm mạc lên tiếng: “Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, ngoại môn công tới không sao cả, chỉ cần chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng, ngoại nhân muốn diệt chúng ta Ma Sách Tông, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Quan trọng liền sợ nội bộ xuất hiện sự cố, nhiễu đến tông môn không yên, tự hủy trường thành a!”
“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà như thế nghiêm trọng, đến tự hủy trường thành cấp độ?” Bất giác bật cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt một mặt tà dị nhìn về phía Thạch cung phụng, sâu xa nói.
Trầm ngâm một chút, Thạch cung phụng đột nhiên sắc mặt nghiêm một chút, đảo mắt quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, cất cao giọng nói: “Các vị trưởng lão cung phụng, gần đây chư vị môn hạ đệ tử phải chăng có nhiều kỳ quặc, ồn ào trách móc muốn đi cái gì tạp dịch phòng?”
“Đúng vậy a, lão phu môn hạ đã nhanh đi một nửa, lại tiếp tục như thế, lão phu đệ tử đều nên chạy hết a!” Vừa dứt lời, liền có một vị già trên 80 tuổi lão nhân đau lòng nhức óc nói.
Thế nhưng là hắn vừa mới dứt lời, một người khác lại là một mặt khinh bỉ nói: “Ngươi ngốc a, ngươi không đáp ứng không là được sao?”
“Ngươi mới ngốc đây, ta nếu không đáp ứng lời nói, đám này hùng hài tử nói không chừng sẽ làm ra cái gì người người oán trách sự tình tới. Trước kia lão phu còn có thể cầm tạp dịch phòng hoảng sợ bọn họ giật mình, hiện tại bọn hắn thật sự là ước gì ngay lập tức đi.”
“Đúng a đúng a, ta đệ tử kia cũng nhanh lật trời, pháp bất trách chúng, để lão phu nên làm cái gì a!”
“Ai, hiện tại cái kia tạp dịch phòng đều thành bánh trái thơm ngon, người nào đều muốn đi gặm hai cái!”
...
Chỉ một thoáng, một đám lão gia hỏa hối hả quát kêu lên, giống như xù lông gà trống, tại không ngừng ngã lấy nước đắng!
Hiện tại tình hình, tựa như Tôn Hầu Tử đại náo thiên cung giống như, cả cái tông môn đệ tử đều phản. Trước kia bọn họ đều là vót nhọn đầu hướng nội môn chen, bây giờ lại tất cả đều là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang hướng tạp dịch phòng chảy.
Mà lại, cái này tên tạp dịch phòng quyền khống chế không tại những lão gia hỏa này trong tay, nhất thời liền khiến cái này đã từng nắm quyền lớn trưởng lão cung phụng nhóm chân không, trong nháy mắt khó có thể lại đem nắm đại cục.
Trong lúc nhất thời, các đệ tử nhóm không còn chim bọn họ những lão bất tử này, nhất thời để trong lòng bọn họ sinh ra mãnh liệt chênh lệch cảm giác, không biết nên như thế nào nắm giữ.
Đối xử lạnh nhạt quét quét mọi người tại đây cái kia bi thiết tràng diện, Tà Vô Nguyệt trong lòng âm thầm cười nhạo. Hắn để Trác Phàm sử xuất chiêu này có thể nói trọng quyền xuất kích, coi là thật để những lão gia hỏa này không còn cách nào khác.
Đoán chừng không ra giây lát thời gian, liền có thể đem nội môn triệt để lấy hết đi!
Thạch cung phụng sắc mặt không hề bận tâm, nhàn nhạt nhìn lấy đây hết thảy, mà sau đó xoay người hướng Tà Vô Nguyệt khom người cúi đầu: “Tông chủ, ngài nhìn đến a, bây giờ tông môn coi là thật không ra thể thống gì. Có câu nói, người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ thấp chảy. Bây giờ lại là Âm Dương Điên Đảo, thiên địa đổi chỗ, biến thành người hướng chỗ thấp chảy. Quỷ dị như vậy sự tình, nếu không tăng cường chỉnh đốn, chỉ sợ nước chi không nước, tông chi không tông a!”
“Vậy ngươi muốn thế nào?” Bất giác khẽ cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt thản nhiên nói.
Thở sâu, Thạch cung phụng lần nữa khom người bái cúi đầu, kiên định nói: “Mời tông chủ chỉnh đốn tạp dịch phòng, rút lui kia cái gì tinh anh tạp dịch hư danh đi!”
“Mời tông chủ chỉnh đốn tông môn, chấn hưng ta tông quy!” Còn lại trưởng lão cung phụng nghe đến, cũng trong nháy mắt an tĩnh lại, sau đó cùng nhau hướng Tà Vô Nguyệt khom người bái nói.
Lạnh lùng nhìn mọi người liếc một chút, Tà Vô Nguyệt không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Tốt một cái chấn hưng ta tông quy. Nhưng là tạp dịch phòng làm ta Ma Sách Tông tầng dưới chót nhất vị trí, đời đời đều không người trông giữ, đảm nhiệm tự sanh tự diệt. Mà chỗ đó, nếu là có thể đi ra một người, hẳn là đại tài, tựa như đại cung phụng đồng dạng. Mà lại, cái kia cũng coi là ta tông cho mang tội người một con đường sống. Ở nơi đó có công tích lớn người, một dạng có thể trở nên nổi bật, đây mới là tông môn truyền thống, chúng ta tông quy.”
“Nếu là đối tạp dịch phòng hạ thủ, liền ngang ngửa đuổi tận giết tuyệt, chính là quên nguồn quên gốc chi tội!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt thình lình đem một đỉnh trời cái mũ chụp xuống, nhất thời liền làm cho tất cả mọi người lạnh không khỏi rùng mình một cái, cũng không dám nữa lên tiếng.
Quên nguồn quên gốc, khi sư diệt tổ, cho dù là tại bọn họ ma tông bên trong, cũng là đại tội, nếu không sao lại là một tông!
Ma mặc dù không câu nệ luân lý, nhưng làm tông môn, cũng nhất định phải có quy củ, nếu không thì loạn!
Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, gặp tông chủ thái độ như thế, cũng liền bất đắc dĩ lắc đầu, ai thán lên.
Rất rõ ràng, tông chủ chẳng những không ủng hộ bọn họ đối tạp dịch phòng hạ thủ, còn có bao che chi ý. Bọn họ nếu là còn khăng khăng làm, rất có thể liền sẽ dùng cái này luận tội.
Cái này không khỏi khiến đến một số vừa mới còn tại suy nghĩ, bỏ được một thân toác, đi tạp dịch phòng đại náo một phen trưởng lão cung phụng nhóm, lúc này thì bao phủ ý nghĩ này!
Thạch cung phụng đứng tại Tà Vô Nguyệt bên cạnh, tựa hồ sớm có chủ ý, sắc mặt không vui không buồn, chỉ là trong mắt chỗ sâu lóe thâm thúy ánh sáng.
“Còn có, vừa mới Thạch cung phụng có một câu rất đúng, người thường đi chỗ cao! Các ngươi hiện tại ngay cả mình đệ tử đều lưu không được, có nghĩ tới hay không, thực là các ngươi đã không đủ cao đây, ha ha ha ha...”
Sau cùng, Tà Vô Nguyệt chậm rãi đứng dậy, mang theo một mặt tự đắc chế giễu, sải bước rời đi nơi này, chỉ để lại một đám trưởng lão cung phụng nín đến đỏ bừng phiền muộn khuôn mặt, đang không ngừng run rẩy, run rẩy...
