Chương 580: Thiên Long Thần Hồn

Ầm ầm!
Một đạo chói mắt quang trụ đột nhiên từ nhỏ trên đỉnh núi phóng lên tận trời, thẳng phá thương khung, cho dù là cái kia tản ra nồng đậm ánh sáng xanh Khô Vinh lĩnh vực cũng ngăn không được. Khô Vinh ngũ lão gặp này, không khỏi ào ào kinh hãi.
Nhưng là còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, theo cái kia trên chín tầng trời lại là lại bỗng nhiên hạ xuống tuyệt cường uy áp, nương theo từng tiếng rồng gầm rung trời, đột nhiên xông vào cái này trong kết giới, làm đến bọn hắn thân thể nhịn không được hung hăng run run, khóe miệng đã là nổi lên từng tia từng tia đỏ tươi.
Đồng thời khắp nơi đang không ngừng run rẩy, cả cái tông môn cũng tại không chỗ ở run run, bọn họ muốn duy trì kết giới, nhưng không biết sao cỗ uy áp này thực sự quá mạnh, bọn họ lại là vô luận như thế nào đều làm không được, bất giác trong lòng hoảng hốt.
Tiểu tử này đến tột cùng là ở bên trong làm gì, tại sao có thể có mạnh như thế chấn động?
Tông chủ trong đại điện, Tà Vô Nguyệt cảm thụ lấy dưới chân chấn động, chầm chậm đi tới, xa xa nhìn về phía cái kia ngút trời quang trụ xuất hiện địa phương, mi đầu hơi nhíu nhăn, gật gật đầu: “Khó trách... Khó trách đại cung phụng sẽ ở như thế một cái giờ phút quan trọng phía trên bế quan, xem ra là thật đến cái gì ngàn cân treo sợi tóc, không thể không bế.”
Một tòa tĩnh mịch trong sân nhỏ, Thạch cung phụng cũng là phi thân đứng tại trên nóc nhà, nhìn lấy cái kia cảnh tượng kỳ dị, mò sờ cằm, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Không biết cái này đại cung phụng lại tại tu luyện cái gì tuyệt thế thần công, thế mà làm ra như thế đại động tĩnh. Bất quá dạng này cũng tốt, như thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn làm hội ẩn nặc một đoạn thời gian, hẳn là sẽ không xen vào nữa cái gì nhàn sự, rất tốt, rất tốt, ha ha ha...”
Cùng một thời gian, tông môn các ngõ ngách đều bị cái này không hiểu chấn động sở kinh tỉnh, cùng nhau nhìn về phía cái kia quang trụ sừng sững chỗ. Chẳng qua là có lòng bên trong đã là có chút mặt mày, có lại là trong lòng vẫn như cũ hồ nghi, cuối cùng là xảy ra chuyện gì, trong tông môn làm sao lại xuất hiện như thế thiên địa dị tượng?
Hưu!
Một đạo tiếng xé gió vang, Viên lão bóng người đột nhiên xuất hiện tại Khô Vinh ngũ lão bên người, nhìn lấy bọn hắn từng cái mặt sắc mặt ngưng trọng, tại không chỗ ở kết động ấn quyết, muốn duy trì kết giới không lưu loát khuôn mặt, khóe miệng còn mang theo một tia máu tươi, bất giác quá sợ hãi nói: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, để cho các ngươi chật vật như thế?”
“Ai biết tiểu tử này ở bên trong làm cái quỷ gì, đột nhiên thì xuất hiện dị tượng như thế, cái kia cỗ thiên địa uy áp, cho dù là chúng ta đều có chút không chịu nổi.” Hung hăng cắn răng, lưỡi trưởng lão trên đầu đã tràn đầy mồ hôi: “Như lại tiếp tục như thế, chúng ta Khô Vinh kết giới liền nên băng. Đây cũng không phải là tiểu tử kia chính mình lực lượng, không biết lại đang làm cái gì kỳ môn dị thuật...”
Mí mắt nhỏ khẽ run run, Viên lão nhìn xem năm người cái kia dốc hết toàn lực bộ dáng, lại ngẩng đầu nhìn sang cái kia ngút trời quang trụ, trong tai nương theo lấy âm thanh tiếng long ngâm, lại cảm thụ lấy cái kia cổ cổ tuyệt cường long uy tới người, mới không khỏi tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, kịp phản ứng, không thể tin nói: “Khó... Chẳng lẽ hắn đang ngưng tụ Thiên Long Thần Hồn, đây là... Thập Long Khai Thiên?”
“Cái gì, cái này sao có thể?” Nghe được lời này, Khô Vinh ngũ lão đồng dạng giật mình, lưỡi trưởng lão càng là bất khả tư nghị phát ra tiếng lòng mọi người: “Hắn đi vào lúc không phải Thiên Huyền cảnh a, coi như muốn đột phá, cũng nhiều lắm thì đạt đến Thần Chiếu cảnh mà thôi, cách Hóa Hư cảnh còn kém xa lắm đây, làm sao có thể ngưng tụ thần hồn?”
Mí mắt hơi hơi run run, Viên lão cũng là một mặt mê mang lắc lắc đầu, nhưng trong mắt lại là tinh quang rạng rỡ: “Cái này lão phu cũng không rõ ràng, nhưng là dị tượng như thế, xác thực cùng truyền thuyết bên trong Thập Long Khai Thiên giống nhau y hệt. Nếu là lão phu không có đoán sai lời nói, sau một khắc liền nên ánh sáng buông xuống, long hồn quy vị. Cái này nếu để cho người khác nhìn đến lời nói, sợ lên lòng xấu xa, trước tới quấy rối. Khô Vinh ngũ lão, vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn đem kết giới ổn định, đem dị tượng này che giấu!”
Vừa dứt lời, Viên lão đột nhiên toàn thân khí thế đại phóng, một đạo hào quang màu vàng đất thoáng hiện bên người, tiếp lấy liền lại là một tiếng long ngâm ngập trời, một đầu Kim Sắc Cự Long bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn chạy vội mà ra.
Sau đó mang theo khắp nơi bình tĩnh khí thế, bỗng nhiên xông vào cái kia Khô Vinh trong kết giới, nấn ná một vòng, long đuôi hất lên, hóa thành một đầu roi dài, đem trọn cái kết giới cuốn lại.
Chỉ một thoáng, từng trận pha trộn đại địa lực lượng dung nhập kết giới bên trong, cái kia Khô Vinh kết giới nhất thời liền ổn định, Khô Vinh ngũ lão cũng không cảm thấy thở một hơi dài nhẹ nhõm, trầm tĩnh lại.
“Địa mạch long hồn, Bàn Long kết giới!” Trong mắt tinh quang lóe lên, viên lão ấn quyết trong tay kết xong, hét lớn lên tiếng.
Bạch!
Cái kia ngút trời quang trụ không thấy, mặt đất rung chuyển cũng dừng lại. Bốn phương tám hướng nhìn lấy cái này một dị tượng người, cũng không thấy sững sờ, gãi gãi đầu: “Thế nào, kết thúc à, vừa mới xảy ra chuyện gì?”
“Tán a, nơi đó là cấm địa, tất cả mọi người không được đến quấy rầy!” Phụng tông chủ chi mệnh, một số cung phụng trưởng lão đã xuất động duy trì trật tự.
Bất quá, cho dù bọn họ không nói, trong tông một ít lão nhân cũng minh bạch, đó là đại cung phụng nơi tu luyện, ai dám đi quấy rầy, nhất định chết không có chỗ chôn!
Tà Vô Nguyệt lại xa xa nhìn xem, liền xoay người lại, nghĩ đến đại cung phụng mặc kệ là vì sao vội vã bế quan, hiện tại đã xông quan thành công, đến tiếp xuống cũng là tĩnh dưỡng.
Thạch cung phụng cũng là nhạt cười một tiếng, lắc đầu: “Kết thúc, xem ra không có gì lớn, chắc hẳn lão nhi này coi như tĩnh dưỡng cũng bất quá hai ba ngày liền có thể xuất quan, phải nắm chắc thời gian...”
Thế nhưng là tất cả mọi người coi là đã kết thúc, nhưng thân ở trong kết giới mọi người mới biết rõ, hết thảy vừa mới bắt đầu mà thôi!
Cái kia đạo ngút trời quang trụ cũng không có biến mất, mà chính là bị sáu người hợp lực kết giới che giấu thôi.
Sau một khắc, lại là từng tiếng rồng gầm rung trời vang lên, quả nhiên như Viên lão sở thuyết đồng dạng, trên chín tầng trời, từng đạo ánh sáng chậm rãi bay xuống, dọc theo cột sáng kia, tiến vào Trác Phàm tu luyện trong động.
Sau đó liền mấy đạo hư huyễn Long ảnh, giương nanh múa vuốt xé mở thương khung, quay quanh lấy cột sáng kia, dị thường mãnh liệt xông đi vào.
Thấy tình cảnh này, tuy nhiên trong lòng bọn họ sớm đã đoán trước, nhưng vẫn là không nhịn được kinh ngạc đến ngây người.
Tiểu tử này... Vậy mà thật sự là tại Thập Long Khai Thiên, ngưng tụ Thiên Long Thần Hồn a!
“Ha ha ha... Đại tài, thật sự là đại tài, như thế sớm liền ngưng tụ ra thần hồn, toàn bộ Tây Châu nghe nói cũng chỉ có cái kia một người mà thôi. Không nghĩ tới chúng ta Ma Sách Tông, thế mà xuất hiện như thế kỳ tài, ha ha ha... Thật sự là trời lưu ta tông môn!”
Viên lão bất giác cười to mà ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, còn lại ngũ lão cũng là ào ào gật đầu, trừ kinh dị bên ngoài, trên mặt liền tràn đầy khen ngợi.
“Xem ra chúng ta năm người hợp lực bảo vệ hắn đột phá, thật sự là quá giá trị!” Lưỡi trưởng lão không khỏi khẽ cười một tiếng, hớn hở gật gật đầu.
Viên lão cũng là liên tục gật đầu, không kìm được vui mừng: “Khó trách lần này đột phá, hắn sẽ đề ra cảnh báo như vậy, nguyên lai là muốn sớm ngưng tụ thần hồn a. Bất quá cũng đúng, hắn lực lượng nguyên thần vốn là viễn siêu thường nhân, cũng là cái kia ngưng tụ thời điểm. Không tầm thường người, tự nhiên không đi đường thường. Bất quá tiểu tử này thật sự là đầy đủ cẩn thận, rõ ràng đã tiếp cận đầy đủ mười đầu long hồn, hết lần này tới lần khác nói chỉ có chín đầu, ha ha ha... Thật thua thiệt lão phu một mực làm trợ thủ cho hắn, thậm chí ngay cả lão phu cũng không tin.”
Thế nhưng là Viên lão lời tuy như thế nói, lại không có một tia trách cứ chi ý, ngược lại tràn đầy vẻ tán thưởng.
Nhưng là hắn lại làm sao biết, Trác Phàm lúc trước xác thực cho là mình chỉ có Cửu Long Thần Hồn, cái kia Cầu Long Trảm Nguyệt Đao bên trong long hồn, còn là hắn trong lúc vô tình phát hiện đâu!
Bất quá cái này đã không trọng yếu, tất cả mọi người hiện tại mong mỏi, chính là Trác Phàm có thể nhanh chóng ngưng tụ thần hồn, trở thành tông môn trụ cột vững vàng!
“Thế nhưng là Thập Long Khai Thiên chỉ là vừa mới bắt đầu, có thể hay không chính ngưng tụ Thiên Long Thần Hồn, còn coi là chuyện khác. Chí ít cái kia cỗ Cửu Thiên Long uy, cũng không phải là thường nhân có thể chịu đựng được!” Trầm ngâm một chút, lưỡi trưởng lão lại có chút lo lắng nói.
Từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu, Viên lão không chút phật lòng: “Yên tâm đi, người khác có lẽ nguy hiểm trùng điệp, nhưng tiểu tử người phi thường có thể so sánh, vô luận tâm cảnh vẫn là tu vi đều là đỉnh phong, nhất định có thể thuận lợi vượt qua kiểm tra, ha ha ha...”
Trong sơn động, cửu thiên long khí tại trong thức hải của hắn không ngừng tàn phá bừa bãi lao nhanh, quấy đến hắn não tử đều nhanh nổ tung, Trác Phàm nhưng thủy chung cắn chặt hàm răng, bình tâm tĩnh khí, nỗ lực khống chế thức hải không ngừng áp súc, đem những thứ này Long khí tất cả đều ngưng tụ, từng đạo ánh sáng cũng tại thức hải bên trong phiêu đãng, càng không ngừng dung nhập trong thức hải, cho Trác Phàm nguyên thần phủ thêm một tầng lóa mắt khăn quàng vai.
Lúc này, Trác Phàm liền muốn may mắn ngày bình thường tâm cảnh tu luyện, có thể làm cho hắn siêu thoát ra khỏi trần thế, cùng những thứ này Long khí giằng co đến trình độ như vậy.
Nếu không mà nói, giống như trước luyện thể lúc, loại kia viễn siêu thân thể tiếp nhận thống khổ, sớm đã để hắn hôn mê bất tỉnh. Nếu không phải có đủ loại Thần vật bảo bọc, hắn đoán chừng hiện tại đã thần hồn câu diệt.
Thế nhưng là giờ này khắc này, hắn tuy nhiên trong đầu đầu đau muốn nứt, đã là hận không thể đem trọn cái đầu đập nát ném, nhưng là lòng hắn lại dị thường bình tĩnh, để hắn bảo trì thanh thản.
Dường như hắn có thể tùy ý cảm thụ cái kia thống khổ, hoặc là đi ra cái kia thống khổ, như người ngoài cuộc một dạng, yên tĩnh ngó nhìn đây hết thảy, đây chính là tiến thối tùy tâm chi cảnh.
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm cứ như vậy cùng nó hao tổn, từng bước một đè xuống những cái kia tàn phá bừa bãi long khí, như thế như vậy, ba ngày thời gian trôi mau mà qua, nhưng là trong mắt của hắn tuy nhiên chớp động lên vẻ thống khổ, nhưng vẫn như cũ thư thái, không chứa một chút đục ngầu.
Mà cái kia mấy đầu uy mãnh long khí, cũng tại cái này ba ngày tranh giành đuổi bên trong, dần dần đánh mất nhuệ khí, bị Trác Phàm cái kia cường đại thức hải bao khỏa ở bên trong, từng bước một áp súc, dung hợp, lập tức liền muốn hợp làm một thể.
Viên lão cùng Khô Vinh ngũ lão thì ở bên ngoài trông coi, không khiến người ta quấy rầy hắn mảy may.
Tất cả mọi thứ, tựa hồ cũng tiến hành đến thuận lợi đến kỳ lạ. Thế nhưng là cùng lúc đó, thừa dịp đại cung phụng bế quan, không thể xem tông môn tình thế thời cơ, Thạch cung phụng lần nữa gõ vang chiếc kia chuông đồng, triệu tập cung phụng trưởng lão tổng hợp một đường, hướng tinh anh tạp dịch phòng làm khó dễ.
Tà Vô Nguyệt khinh thường cười cười, dương dương tự đắc ngồi tại chủ vị, so với bình thường đến, trong lòng càng có niềm tin. Bởi vì ngay tại ngắn ngủi này mấy ngày bên trong, tinh anh tạp dịch phòng lại thêm vào mười mấy tên trưởng lão cung phụng, hiện tại nhân số đã cùng nội môn cân bằng.
Nói cách khác, hắn hiện tại đã trong lòng bàn tay môn một nửa trở lên cao tầng thế lực, cũng không tiếp tục sợ cùng cái này Thạch cung phụng công khai nghị sự!
“Thạch cung phụng, ngươi lần này lại tự tiện gõ chuông lớn, nói đi, lại có gì chuyện lớn phát sinh?” Tà Vô Nguyệt lạnh nhạt lên tiếng, so ngày bình thường càng thêm thoải mái được nhiều.
Lạnh lùng liếc hắn một cái, Thạch cung phụng từ chối cho ý kiến: “Tông chủ, lão phu đề nghị rút lui tinh anh tạp dịch phòng!”
“Vì sao?”
“Nó không hợp tông môn quy củ, nếu là tạp dịch, liền nên có chút tạp dịch bộ dáng, hiện tại nội môn ngoại môn đệ tử tất cả đều chạy tới, làm đến dở dở ương ương, thực sự có mất thể thống!” Thạch cung phụng đạm mạc lên tiếng.
Tà Vô Nguyệt khinh thường cười cười, thế nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, một bên Bạch cung phụng đã là sâu xa nói: “Ta ma tông từ trước đến nay cường giả vi tôn, nội môn ngoại môn đệ tử đều chạy đến ta tạp dịch phòng, chỉ có thể nói rõ nội môn không đủ mạnh. Nên rút lui, là nội môn mới đúng chứ!”
“Ha ha ha... Nói hay lắm!” Tà Vô Nguyệt vỗ tay khen hay, trong lòng một trận vui vẻ.
Từng có lúc, phía trên tòa đại điện này chỉ có hai phái, tông chủ một phái, còn lại một phái, cho dù mỗi người bọn họ có hiềm khích, đối mặt nội môn lợi ích, cũng sẽ cùng chung mối thù, nhằm vào hắn người tông chủ này.
Cho nên, đối mặt bọn này lão gia hỏa, hắn một mực là một mình chiến đấu anh dũng, chỉ có thể dùng thủ đoạn cường ngạnh chấn nhiếp bọn họ.
Bất quá bây giờ tốt, phân phối bọn họ lợi ích liên luỵ, hắn rốt cục có thể lực lượng mười phần cùng bọn hắn cãi chày cãi cối. Loại này chánh thức để hắn nắm quyền lớn cảm giác, nhất thời để hắn một trận thỏa mãn...
