Chương 188: Phản đồ

Thở sâu, Trác Phàm ngẩng đầu nhìn ra xa Phong Lâm Thành, riêng là Hắc Phong Sơn phương hướng, trong lòng một trận than thở.
Lúc trước vì Lạc gia an nguy, hắn cái này đại quản gia vừa đi thì hơn hai năm, cũng không biết mấy ngày này Lạc gia như thế nào, Lão Bàng tu luyện Ma Sát Quyết, đến tột cùng luyện đến thế nào, có thể hay không luyện chết?
Tới gần gia môn, Trác Phàm ngược lại cảm thấy suy nghĩ càng nhiều. Hắn không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, vậy mà đối Lạc gia nhiều nhiều như vậy lo lắng.
“Lệ lão, ngài không có hống chúng ta a, Đế Vương Môn thật không có phát động Đồ Ma Lệnh?” Độc Thủ Dược Vương một đường lên liền một mực nỗi lòng bất an, thẳng đến tới gần Phong Lâm Thành cửa, vẫn như cũ một mặt thấp thỏm nhìn lấy Lệ Kinh Thiên.
Lệ Kinh Thiên không khỏi lắc đầu cười khổ, lão gia hỏa này một đường lên đều đã hướng hắn hỏi hơn 800 khắp. Nhưng là là bất kể hắn giải thích thế nào, lão nhi này vẫn như cũ nhịn không được hỏi lại, đem hắn hỏi được đều có chút trong lòng tức giận.
Vừa trừng mắt, hét lớn lên tiếng nói: “Nghiêm Tùng tiểu tử, ngươi lão nhi này bà ngoại, làm sao miệng cũng biến thành như thế nát. Lão phu lần nữa nhắc lại một lần, lão phu là mình chủ động đuổi theo, Đế Vương Môn còn không có phát động Đồ Ma Lệnh, chí ít lão phu trước khi đi không có. Nếu là ngươi lão già này còn dám hỏi lão phu một câu, lão phu tuyệt đối phải xé nát ngươi miệng!”
Độc Thủ Dược Vương bất giác dọa đến run một cái, không còn dám lên tiếng, nhưng là cái kia u oán ánh mắt, y nguyên tràn đầy sầu lo.
Không khỏi nhịn không được cười lên, nửa tháng này đến, Trác Phàm từ lâu rõ ràng Đồ Ma Lệnh tình huống, tự nhiên minh bạch Độc Thủ Dược Vương lo lắng.
Thử hỏi, Thần Chiếu cường giả đều là mỗi gia tộc chiến lực mạnh nhất. Không có Đồ Ma Lệnh lời nói, Thần Chiếu cường giả như thế nào lại tuỳ tiện xuất động?
Thế nhưng là Trác Phàm tin tưởng, Lệ Kinh Thiên không biết, cũng tuyệt không dám lừa hắn. Cái này võ si, thật sự là vì cướp đoạt công pháp đến, cùng gia tộc mệnh lệnh không quan hệ.
Nếu không lời nói, lão nhi này vừa đụng phải bọn họ lúc, thì sẽ động thủ, cũng sẽ không để bọn họ bắt lấy cơ hội, đem lão nhi này hàng phục.
“Nghiêm lão, ngươi trước cứ yên tâm, coi như bảy nhà Đồ Ma Lệnh phát động, cũng hẳn là sẽ không rất nhanh. Chí ít, chúng ta còn có thời gian chuẩn bị!” Trác Phàm mỉm cười, trấn an nói.
Ông!
Đột nhiên, hắn vừa dứt lời, một đạo vô hình ba động lại là đột nhiên từ Phong Lâm Thành bên trong phát ra. Độc Thủ Dược Vương còn bất giác, nhưng là Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên cũng đã cùng nhau giật mình, liếc nhau nói: “Thần Chiếu cường giả?”
Trong lúc nhất thời, hai người sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống.
Riêng là Trác Phàm, chẳng lẽ nói Đồ Ma Lệnh thật đã phát động? Như thế tới nói, đối với hắn mà nói lại là quá đột ngột. Chính hắn cùng cái này hai vị trưởng lão tự có bảo mệnh biện pháp, nhưng toàn bộ Lạc gia, một đám nhỏ yếu, lại khó tránh khỏi lọt vào vạ lây.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm hướng Lệ Kinh Thiên gật đầu một cái, Lệ Kinh Thiên lập tức thả ra thần thức, Trác Phàm thì là giấu ở Lệ Kinh Thiên trong thần thức, cũng thả ra thần thức, dò xét qua đi.
Như thế tới nói, đối phương sẽ chỉ coi là Lệ Kinh Thiên tại dùng thần thức lĩnh vực dò xét, lại là đem Trác Phàm cho tự nhiên bỏ qua.
Như thế như vậy, một hồi cho dù ra tay đánh nhau, Trác Phàm cái này một Ẩn Nặc Thần Thông, lại là một cái đánh lén tốt thủ đoạn! Bất cứ lúc nào chỗ nào, Trác Phàm đều tại tận lực che giấu mình vũ khí, làm tập kích giết người thời khắc chuẩn bị.
Nhìn thấy cái này, Lệ Kinh Thiên trong lòng đối Trác Phàm càng thêm tán thưởng.
Tiểu tử này cẩn thận, là hắn trước đây chưa từng gặp. Nếu như nói hắn Lệ Kinh Thiên là cái võ si lời nói, cái này Trác Phàm quả thực cũng là cái giết si, thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy như thế nào giết người a.
Bất quá cũng chính là bởi vì này, hiện tại Trác Phàm gặp phải đông đảo cường thủ, Trác Phàm vẫn như cũ còn sống sờ sờ đứng đấy, nhưng những cái kia người dĩ nhiên đã chết.
Đơn giản là Trác Phàm một mực đang nghĩ lấy giết, nhưng những cái kia người lại ngẫu nhiên tại không tập trung (đào ngũ). Cũng là cái này một ngẫu nhiên, liền mất mạng.
Lệ Kinh Thiên trong lòng một trận cảm thán, đối Trác Phàm cũng càng thêm kính nể.
“Ba cái Thần Chiếu cao thủ!” Mi đầu bất giác nhất động, Lệ Kinh Thiên thản nhiên nói.
Trác Phàm khẽ gật đầu, trong mắt giếng cổ không gợn sóng: “Hai cái Thần Chiếu tam trọng cảnh, một cái Thần Chiếu tứ trọng cảnh, còn có mấy cái Thiên Huyền cường giả! Chờ một chút, thế mà còn có hai người bọn hắn...”
Bỗng nhiên, Trác Phàm lộ ra một bộ tà dị tiếu dung: “Đã sớm biết bọn họ không đáng tin, nhưng chính là không có cớ gì hay trừ, lúc này... Hừ hừ...”
Cười lạnh một tiếng, Trác Phàm vội vàng lại hướng nơi xa Hắc Phong Sơn phương hướng xem xét đi. Chỉ thấy giờ này khắc này, chỗ đó hắn trước khi đi bố trí xuống phòng ngự đại trận đều đã khởi động, điều này không khỏi làm hắn thật dài chậm rãi một hơi.
Xem ra Hắc Phong Sơn, còn không có ra chuyện!
“WOW, cái này Lạc gia quả nhiên không phải tầm thường a. Nhìn cái này phòng ngự trận thức, như thùng sắt, lão phu thấy đều chưa thấy qua, không chút nào tại Đế Vương Môn phòng ngự trận thức phía dưới. Liền xem như Thần Chiếu cảnh, phá giải đi đoán chừng cũng tương đương phí sức.”
Lệ Kinh Thiên cũng dùng thần thức xem đến Hắc Phong Sơn chỗ đó động tĩnh, không khỏi tán thưởng xuất khẩu.
Độc Thủ Dược Vương thì là không kịp để ý tới nhiều như vậy, vừa nghe đến có Thần Chiếu cao thủ xuất hiện, không khỏi vội kêu lên: “Một chút xuất động ba tên Thần Chiếu cao thủ, đây tuyệt đối là bảy nhà phái ra... Đồ Ma Lệnh...”
“Nghiêm lão, ngươi đừng quá bối rối, cái này không có quan hệ gì với Đồ Ma Lệnh!”
Gặp Độc Thủ Dược Vương kinh hoảng đến tận đây, Trác Phàm không khỏi lắc đầu, thản nhiên nói: “Nếu là Đồ Ma Lệnh lời nói, bọn họ chắc là vừa tới nơi này, phòng ngự đại trận còn chưa phát động trước thì động thủ. Thế nhưng là nhìn hiện tại bộ dáng, bọn họ còn đang chờ tin tức, động thủ mệnh lệnh!”
“Thế nhưng là, không phải Đồ Ma Lệnh lời nói, vì sao muốn xuất động Thần Chiếu cao thủ?”
“Vì ta!”
Trác Phàm lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Vì quả thật đem lão tử vây giết, bọn họ ở chỗ này thiết lập bảo đảm nhất bẫy rập. Tất cả mọi thứ nhân tố, bao quát Tiềm Long Các cao thủ khả năng xuất thủ can thiệp, bọn họ đều tính toán ở bên trong. Có thể nói, có ba vị Thần Chiếu cao thủ tọa trấn, lão tử một khi bước vào Phong Lâm Thành, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Có điều...”
Khóe miệng bỗng nhiên xẹt qua một đạo tà tiếu, Trác Phàm quay đầu nhìn về phía Lệ Kinh Thiên nói: “Bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra, lão tử bên người cũng có một cái Thần Chiếu cường giả, hơn nữa còn là Thần Chiếu sáu tầng cảnh luyện thể cường giả!”
“Ha ha ha... Đó là đương nhiên, có lão phu tại, bọn họ cái kia mấy cái tay mơ, đừng nghĩ làm bị thương ngươi một cọng tóc gáy!” Lệ Kinh Thiên cười lớn một tiếng, rất là tự đắc dương dương đầu.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm hí ngược nói: “Chỉ là để bọn hắn không thương tổn đến ta là được sao? Lệ lão, cái này đối với ngươi mà nói, không khỏi quá dễ dàng đi.”
“Ây...”
Lệ Kinh Thiên khẽ giật mình, sờ lấy ria mép cẩn thận suy nghĩ một trận, trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo ngoan sắc: “Tốt, lão phu cái này giết đi vào, để mấy cái kia đui mù lão già kia treo điểm màu!”
“Không!” Trác Phàm cười nhẹ lắc đầu.
Lệ Kinh Thiên sững sờ, khó hiểu nói: “Chẳng lẽ Trác quản gia không tin lão phu thực lực? Hừ, đừng nói là bọn họ cái này ba cái Thần Chiếu tam tứ trọng Lão Vương Bát, liền xem như cùng lão phu ngang nhau tu vi Thần Chiếu cao thủ, lão phu một chọi ba cũng tuyệt không nói chơi!”
Lệ Kinh Thiên lời nói nói năng có khí phách, không nói ra cuồng ngạo cùng tự tin.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là nhếch miệng lên, sâu xa nói: “Thế nhưng là... Ta muốn để Lệ lão đem bọn hắn đều lưu lại đâu?”
“Cái này...” Bất giác khẽ giật mình, Lệ Kinh Thiên chau mày, ngón tay nắm chặt lấy chòm râu, lại là khó khăn.
Ngang nhau tu vi phía dưới, muốn đem đối thủ đánh tan, cũng không khó khăn. Nhưng là muốn đem bọn hắn lưu lại, lại không phải dễ dàng như vậy sự tình. Nhớ ngày đó Phong Lâm Thành nhất chiến, Tiềm Long Các tam trưởng lão cùng ngũ trưởng lão, tuy nhiên thực lực cao hơn U Minh Cốc trưởng lão một mảng lớn.
Nhưng cũng chỉ là lại chiến lại truy, lại cũng không để lại một người.
Ngược lại là Trác Phàm, thông qua âm mưu quỷ kế, sử dụng địch nhân chủ quan, đem hai tên trưởng lão đánh chết. Đây cũng là vì sao, năm đó Tiềm Long Các bên trong, nâng các xôn xao nguyên nhân.
Ngang nhau tu vi phía dưới Thượng không thể lưu lại đối phương một người, Trác Phàm thực lực này cùng người ta kém cái cách xa vạn dặm mao đầu tiểu tử, lại có thể liền giết hai vị đối Phương trưởng lão, đây mới thực sự là như là thần thoại cố sự một dạng nghịch thiên!
Mà giờ này khắc này, đối mặt Trác Phàm yêu cầu, Lệ Kinh Thiên đồng dạng không biết như thế nào cho phải.
Khóe miệng liệt làm cái quỷ dị đường cong, Trác Phàm trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng: “Lệ lão, ngài hiện tại không phải là Đế Vương Môn khách tọa cung phụng a!”
“Ách, Trác quản gia, ta cũng là thật tâm chân ý...”
Lệ Kinh Thiên sững sờ, vừa muốn giải thích một phen, bày tỏ lòng trung thành, lại là lập tức ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt diệu hiểu Trác Phàm ý tứ.
“Không sai, ngươi đầu nhập ta Lạc gia sự tình, thế nhân Thượng lại không biết, cho nên...”
Vẫy tay, Trác Phàm để Lệ Kinh Thiên đem lỗ tai thân cận, Lệ Kinh Thiên thì lập tức ngang nhiên xông qua, nghe lấy hắn thì thầm âm thanh, liên tiếp gật đầu.
Chờ hết thảy nói rõ ràng về sau, Trác Phàm sau cùng cường điệu nói: “Nhớ kỹ, đi vào dư thừa lời nói cái gì cũng đừng nói, trực tiếp cho hai người bọn hắn bàn tay, để bọn hắn tấn công núi!”
“Minh bạch, trang bức loại sự tình này, lão phu thật lâu không được! Ha ha ha...”
Lệ Kinh Thiên cười lớn một tiếng, đột nhiên hướng Phong Lâm Thành bay đi. Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, giống như vô tình hay cố ý nhìn Độc Thủ Dược Vương liếc một chút, trong mắt tinh quang nhấp nháy: “Hắc hắc hắc... Tìm nội ứng, cũng phải tìm chất lượng tốt điểm. Các ngươi tìm trong lúc này nên, đều là lão tử không tiếc muốn.”
Độc Thủ Dược Vương sững sờ, không biết Trác Phàm lời nói bên trong ý tứ, cũng là bị hắn kéo lại, hướng Hắc Phong Sơn phương hướng bay đi.
“Nghiêm lão, ta trước mang ngươi hồi gia tộc nhìn xem!”
Độc Thủ Dược Vương ánh mắt sáng lên, mãnh liệt gật đầu. Rốt cục có cơ hội, mở mang kiến thức một chút cái này truyền thuyết bên trong ẩn thế đại gia tộc...
Cùng một thời gian, Phong Lâm Thành Tôn gia trong phủ.
Trác Phàm trong miệng, chất lượng không thế nào tốt phản đồ nội ứng, Thái Vinh, Thái Hiếu Đình hai cha con, tại một cái trong phòng nhỏ đối mặt mà ngồi, đầy mặt âm trầm.
“Hừ, đáng chết Tôn gia, đáng chết U Minh Cốc! Chúng ta đã đem Hắc Phong Sơn trong trong ngoài ngoài đều mò mấy lần, liền bản đồ địa hình đều cho bọn hắn vẽ xong. Không phải liền là không có chú ý tới bốn phía hộ sơn đại trận a, cái này lại không phải chúng ta sai, thế mà thì lãnh lạc như vậy chúng ta!” Thái Hiếu Đình căm giận không bằng phẳng, chửi ầm lên.
Thái Vinh thì là thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai, cái này Trác Phàm thật sự là thâm bất khả trắc, trước khi đi thế mà còn để lại bốn cái hộ sơn đại trận! Bất quá cái kia Lạc Vân Thường cũng thật là cẩn thận, hai năm qua đối ngoại một mực giữ bí mật, thẳng đến chúng ta mưu phản Lạc gia về sau, mới khởi động đại trận! Ha ha... Cùng cái kia hộ sơn đại trận so sánh, chúng ta cái này bản đồ địa hình một chút giá trị đều không có, cũng không trách người khác không thèm ngía đến ta nhóm!”
“Hừ, cái này nhất định lại là cái kia Trác Phàm trước khi đi dạy nàng! Cái kia tiểu tiện nhân, cái gì đều nghe Trác Phàm, còn kém lấy thân báo đáp, đem Trác Phàm đẩy lên Lạc gia gia chủ vị trí!” Thái Hiếu Đình bộ mặt tức giận, trong mắt đều là vẻ ghen ghét.
“Phụ thân, ngươi cho phân xử thử, cái kia Trác Phàm bất quá một cái hạ nhân xuất thân, ta Thái Hiếu Đình đường đường Thái Phủ công tử, có một điểm nào so ra kém hắn? Dựa vào cái gì cái kia Lạc Vân Thường từ khi có Trác Phàm, thì liền nhìn thẳng đều không nhìn ta liếc một chút? Trác Phàm đi hai năm, nàng mỗi ngày đối với Trác Phàm phương hướng rời đi, cùng cái hòn vọng phu một dạng. Liền hộ sơn đại trận, lớn như vậy bí mật đều không đề cập với ta một chút...”
Thái Vinh nhìn lấy Thái Hiếu Đình càng không ngừng phàn nàn, trong lòng lại là bất đắc dĩ ai thán.
Trác Phàm chính là là chân chính kỳ nhân, liền bảy thế gia cao tầng đều gấp đôi tôn sùng. Nếu là hắn có cái nữ nhi, cũng sẽ gả cho Trác Phàm!
Lão phu đứa con trai này a, tuy nhiên đã là tụ khí chín tầng tu vi, nhưng chính là không có tự mình hiểu lấy...
Thái Vinh bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vào lúc này, theo một tiếng cánh cửa nhẹ vang lên, Tôn Vũ Phi đẩy cửa vào, nhẹ liếc bọn họ một cái nói: “Các trưởng lão muốn gặp các ngươi, tranh thủ thời gian đi theo ta.”
Bất giác khẽ giật mình, Thái Vinh cha con liếc nhau, vui mừng trong bụng, rốt cục có thể nhìn thấy U Minh Cốc cao tầng. Ngày nổi danh, ở trong tầm tay a...
