Chương 1102: Đế cảnh đại đạo

"Kình Thiên Kiếm?"

Thật sâu nhìn chằm chằm nó nhìn rất lâu, Phong Thiên Hải Ngao mới cuối cùng nhận ra, không khỏi giật mình: "Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này, lão phu đều không nhận ra!" Nhưng là rất nhanh, hắn liền lại hai mắt tỏa sáng, trong lòng tiện hóa nói: "Kiếm linh đổi, đúng hay không?" Đinh! Phát ra trận trận ngâm khẽ, cái kia Kình Thiên Kiếm vội vã điểm thân kiếm. "Khó trách, ta nói ngươi nếu là Kình Thiên Kiếm lời nói, vừa mới làm sao không có vây công lão phu? Thì ra là thế, bên trong đã đổi chủ người a, ha ha ha. . ." Chậm rãi gật gật đầu, Hải Ngao không khỏi cười lớn một tiếng, sau đó lại sâu sắc xem phía dưới Trác Phàm liếc một chút, khen: "Tiểu tử này còn thật có năng lực, liền thánh kiếm kiếm linh đều có thể đổi, để bản thân sử dụng. Bất quá cũng khó trách, hắn là Thiên Đế người thừa kế a. Như vậy đã như vậy, nghĩ đến ngươi cũng muốn cứu nhà ngươi chủ nhân, như vậy thì lên đi. Kình Thiên Kiếm hóa phong, gió giục mây vần, vào trận!" Phong Thiên Hải Ngao bỗng nhiên chỉ về phía trước, cái kia Kình Thiên Kiếm liền sưu một tiếng, dựa theo hắn chỉ phương hướng, cấp tốc cắm vào địa điểm chỉ định, đi vào Sở Khuynh Thành bốn phía ba mét bên ngoài! Chỉ một thoáng, ngay tại cái này bốn thanh kiếm thần rơi vào đại trận trong tích tắc, toàn bộ đại trận nhất thời mãnh liệt chấn động, cái kia cuồn cuộn màu đen lôi viêm, cũng là sưu sưu sưu địa từ trên người Sở Khuynh Thành, cấp tốc hướng bốn thanh kiếm thần chỗ đó tụ đi. Chỉ là trong nháy mắt, bốn thanh kiếm thần liền tất cả đều biến thành ngọn lửa màu đen Lôi Kiếm, phát ra rạng rỡ ánh sáng. Mà Sở Khuynh Thành bỗng dưng chấn động thân thể, tại đại trận điều khiển, bỗng dưng lắc một cái, càng thêm điên cuồng đem Trác Phàm trên thân lôi viêm toàn bộ hút vào trong cơ thể mình. Kết quả là, chỉ thấy Sở Khuynh Thành dường như đột nhiên thêm đại mã lực máy hút bụi, đem cái kia cuồn cuộn lôi viêm càng không ngừng hút vào thân thể đến, mà dư thừa lôi viêm, thì là phân biệt bị bốn thanh kiếm thần chia sẻ hấp thu. Cứ như vậy, một khắc đồng hồ trôi qua, hai phút đồng hồ đi qua, Trác Phàm chăm chú nhìn cái kia lôi viêm từ trên người chính mình, chuyển tới Sở Khuynh Thành trên thân, trong mắt nước mắt nhãn mang mang, trong lòng kịch liệt đau nhức khó nhịn. Mà Sở Khuynh Thành cũng là cố chịu đựng, nhưng toàn bộ thân thể đã là tại cái kia lôi viêm thiêu đốt phía dưới, dần dần sụp đổ, hóa thành hư vô. Thẳng đến sau một canh giờ, sau cùng một tia lôi viêm nhất thời hoàn toàn hấp thu, mà Trác Phàm trong thân thể còn đến không kịp sinh ra mới lôi viêm một khắc, Hải Ngao tay mắt lanh lẹ, nhất thời vung lên cự chưởng, cái kia tròng mắt màu lam tựa như sao băng hung hăng bay về phía Trác Phàm mặt. Ba một tiếng, liền tiến vào hắn bên trái trong hốc mắt, tản mát ra băng lãnh hàn khí. Ong ong ong. . . Tựa hồ đối với cái này khách không mời mà đến sinh ra lớn lao địch ý, đã bạo tẩu Không Minh Thần Đồng, hoàn toàn mất đi chủ nhân khống chế, thất nói vầng sáng màu vàng óng, phát ra hào quang óng ánh, cuồn cuộn khí tức khủng bố cũng nhất thời khuếch tán ra tới. Bất quá, cái này Không Minh Thần Đồng Trác Phàm chỉ luyện đến thất trọng cảnh, còn không có đạt đến chí cao, nhưng Hải Ngao con mắt này, lại là chân chính Thánh thú Phong Thiên đồng tử. Mặc dù có chút tàn phá, nhưng vẫn như cũ uy lực vô địch. Nếu là ngay từ đầu phối hợp so thánh thú chi lực đẳng cấp cao Diệt Thế Lôi Viêm, cái này Phong Thiên đồng tử chỉ sợ còn không làm gì được cái này Không Minh Thần Đồng. Nhưng là hiện tại, lôi viêm đã hoàn toàn khu trừ, chỉ có đây chỉ có thất trọng cảnh Không Minh Thần Đồng, lại là lật không nổi cái gì sóng lớn. Cho dù là Thiên Đế, đó cũng là hai cái tròng mắt hợp lực mới là mạnh nhất. Chỉ có một con mắt đồng tử lúc, còn bị Hải Ngao phong ấn qua đây! Kết quả là, không giống nhau cái kia Không Minh Thần Đồng lại ra cái gì yêu thiêu thân, Phong Thiên Hải Ngao quyết định thật nhanh, lập tức song chưởng đẩy về trước, cuồng mãnh gió lốc mang theo lạnh thấu xương hàn khí, đột ngột đến áp hướng Trác Phàm mặt. Mà cái kia Phong Thiên đồng tử cũng phối hợp lấy phát ra đạo đạo hàn quang, bao trùm lên hắn hai con ngươi. Xì xì xì. . . Cứ như vậy, trong nháy mắt, Trác Phàm toàn bộ hai mắt đều đông lạnh phía trên một tầng hơi mỏng tầng băng, một đạo quỷ dị ấn thức, tại hắn cái trán ở giữa chậm rãi hiện ra.

Mà cũng ngay một khắc này, Trác Phàm mắt tối sầm lại, cái gì đều không nhìn thấy. Bao quát cái kia trước mặt ái thê, dần dần bị cái kia hắc viêm thôn phệ tràng cảnh. . . Hô! Thở ra một hơi thật dài, Phong Thiên Hải Ngao đầy mặt vẻ mặt vui vẻ, chăm chú nhìn phía dưới kiệt tác, khẽ gật đầu: "Tiểu tử, hôm nay ngươi Diệt Thế Lôi Viêm Đồng bạo tẩu, dẫn tới Không Minh Thần Đồng cũng bị hao tổn hỗn loạn, trong thời gian ngắn hai loại tuyệt học, chỉ sợ ngươi lại khó nắm giữ mảy may. Hôm nay ta lấy Phong Thiên ấn quyết đưa ngươi hai mắt phong ấn, cũng không phải là phế ngươi bảng hiệu, đợi ngày sau Không Minh Thần Đồng phục hồi như cũ, ngươi chánh thức nắm giữ Diệt Thế Lôi Viêm phong ấn chi pháp, tự có phương pháp mở ra này ấn. Nếu không mà nói, lạm dụng lôi viêm đối ngươi có hại không lợi, lão phu làm như vậy cũng là vì ngươi tốt, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt!" "Khuynh Thành. . ." Tựa hồ hoàn toàn không nghe hắn đang nói cái gì, Trác Phàm chỉ là nắm thật chặt Sở Khuynh Thành bàn tay, bên tai truyền ra là hắc viêm chói tai đốt cháy âm thanh, lại cái gì đều nhìn không thấy, sớm đã tim như bị đao cắt, hàm răng cắn môi đều đã là đỏ tươi một mảnh. "Khuynh Thành, ngươi trả lời ta, dù là một câu cũng tốt, ngươi tại sao muốn cứu ta. . ." Không nói gì, Sở Khuynh Thành cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem hắn, mặc cho trên thân màu đen lôi viêm thiêu đốt, lại là không buồn không vui, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, sinh mệnh khí tức đã là cấp tốc trôi qua! A! Nhịn không được rống to lên tiếng, Trác Phàm bờ môi run rẩy, cuống họng sớm đã nghẹn ngào, nhưng là hai con mắt bên trong, tại cái kia dưới lớp băng, lại là không có liếc một chút nước mắt có thể chảy ra. Hải Ngao gặp này, cũng là bất đắc dĩ thở dài: "Ai, nam nhân khóc đi khóc đi không phải tội. Lại đại bi thương, khóc một trận cũng tốt. Bất quá, có vẻ như ngươi bây giờ không có quyền lực này. Tại lão phu Phong Thiên ấn xuống, không có có đồ có thể chảy ra, mà lại. . ." "Tiểu cô nương này, cũng lại không cứu được, bớt đau buồn đi đi!" Thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, Hải Ngao trong mắt cũng không khỏi có chút kính trọng chi ý: "Nhân loại. . . Thật sự là có trồng thú sinh vật, tuy nhiên có khiến người chán ghét, nhưng không thể phủ nhận, có lại là làm cho người kính nể!" A! Trác Phàm khàn khàn tiếng nói, đã là không nói ra một câu, chỉ có thể ngửa mặt lên trời gào thét, cả cái đầu đều nín đến đỏ bừng một mảnh, dường như tâm lý đọng lại quá nhiều bi thương, không cách nào thổ lộ hết. Tước nhi nhìn lấy tình cảnh này, nhìn lấy phụ thân bất đắc dĩ giãy dụa, cùng mẫu thân hương tiêu ngọc vẫn, cũng là nhịn không được che miệng nghẹn ngào, sớm đã lệ rơi đầy mặt. Nhưng là nàng không thể khóc thành tiếng, bởi vì này lại để phụ thân càng thêm đau lòng, cho nên chỉ có thể chậm rãi chịu đựng. Giương mắt liếc ba người liếc một chút, Hải Ngao cũng là bất đắc dĩ than thở. Cái này Tiểu Lôi Hoàng, thật sự là càng lúc càng giống nhân loại. Nhưng là, lão phu đối với cái này ngược lại là không có như vậy chán ghét, ha ha ha. . . Trong lòng cũng không khỏi lóe qua vẻ bi thương, Hải Ngao thật sâu nhìn về phía cái kia Sở Khuynh Thành thân thể, lôi viêm đã là thiêu hủy hơn phân nửa, chính tại tiếp tục vào trong không ngừng thiêu đi. "Đến lúc này thân thể coi xong, tiếp theo cũng là sau cùng một tia thần hồn. Đợi thần hồn vừa diệt, người tận Đăng Khô, nha đầu đi tốt. Ngươi để lão phu đối với nhân loại, còn có sau cùng một tia hi vọng. . ." "Khuynh Thành!" Ông! Thế mà, đúng lúc này, hắn vừa dứt lời thời khắc, Trác Phàm đã thương tâm tới cực điểm, một tiếng kêu rên, thẳng phá thương khung. Mà cũng ngay một khắc này, nhưng ngửi một tiếng không gian ba động vang lên, tại Trác Phàm cái kia tràn đầy Băng Sương hai con ngươi ở giữa, một hiện ra thất thải hào quang nước mắt, lại là đột ngột đến xông phá băng lãnh phong ấn, theo hắn trên gương mặt trượt xuống. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Phong Thiên Hải Ngao không khỏi giật nảy cả mình: "Làm sao có thể, lão phu phong ấn phía dưới, liền cái kia lôi viêm đều vạn vạn thấm không ra, làm sao lại chảy ra liếc một chút nước mắt đâu?" Thế nhưng là, sự thật lại là, cái này nước mắt cứ như vậy công khai, tại vị này phong ấn đại thần nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, nghênh ngang địa chạy ra đến. Dường như ba ba đánh hắn mặt giống như, đem hắn cả kinh trợn mắt hốc mồm. Làm sao có thể, ta phong ấn thuật chẳng lẽ còn có lỗ thủng sao? Cho dù có, cũng không tới phiên liếc một chút nước mắt theo trong động chui ra đi! Hoàn toàn không có chú ý tới cái này Hải Ngao cái kia kinh dị gào thét, Trác Phàm thương tâm gần chết, tại cái kia âm thanh rống to phía dưới, đã là dùng hết chỗ có sức lực, đầu không còn, liền trong nháy mắt không có ý thức, chậm rãi ngã xuống. Thế nhưng là, cái kia thất thải hào quang nước mắt, lại là theo hắn ngã xuống thân thể, lạch cạch một chút, rơi vào Sở Khuynh Thành cái kia còn chưa đốt sạch thi hài bên trong, nhất thời dung nhập trong cơ thể nàng. Ông! Lại là một đạo vô hình không gian ba động phát ra, kỳ tích. . . Phát sinh! Một đạo hào quang bảy màu nhất thời khuếch tán ra đến, chỉ là trong nháy mắt, liền đem bốn phía những cái kia hắc viêm hoàn toàn dập tắt đi xuống. Ngay sau đó, một đoàn ánh sáng màu trắng, tại một mảnh ánh sáng bao phủ phía dưới, chậm rãi theo cái kia thi hài bên trong hiện lên, đi vào Hải Ngao trước mặt. "Không diệt không chết, Đế cảnh đại đạo?" Tròng mắt nhịn không được hung hăng co rụt lại, Phong Thiên Hải Ngao lần nữa quá sợ hãi, tiếp lấy liền bất khả tư nghị chuyển hướng Trác Phàm, trong mắt tất cả đều là trần trụi mê mang: "Làm sao có thể, tiểu tử này làm sao có thể sẽ có Đế cảnh đại đạo hộ thân? Theo lý thuyết, trừ Thập Đế bên ngoài. . ." Nghĩ như vậy, Hải Ngao nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, càng thêm nghiêm túc! Tiểu tử này. . . Đến tột cùng thần thánh phương nào? Tước nhi gặp này, cũng là không khỏi khẽ giật mình, chỉ cái kia ánh sáng nói: "Hải Ngao thúc thúc, cái này. . . Đây là cái gì?" "Phàm là tại Thiên Đạo bên trên có lĩnh ngộ, tự thành một phái, thành vì Nhất Đạo Chi Tổ, liền sẽ trở thành đại đạo Đế Quân, ngưng tụ Đế cảnh đại đạo, chưởng chư thiên một đạo, đồng thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt!" Sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, Hải Ngao thật sâu nhìn lấy cái này thất thải hào quang, thăm thẳm lên tiếng: "Mà cái này thải quang, thì là chỉ có chư thiên thập đạo Chưởng Đạo người, chỉ có Đế cảnh cao thủ mới nắm giữ, Đế cảnh đại đạo, cũng là bọn hắn tự thân đạo thống. Chỉ cần đại đạo không diệt, thì sinh sôi không ngừng. Vừa mới nha đầu này thần hồn đã sắp thiêu đốt hầu như không còn, tàn khuyết không đầy đủ, lại bị cái này Đế cảnh đại đạo cứu, còn có còn lại một hơi!" Trước mắt không khỏi sáng lên, Tước nhi nhất thời vui vẻ: "Như vậy nói như vậy, mẫu thân còn có thể cứu?" "Đương nhiên, đâu chỉ có thể cứu, có cái này Đế cảnh đại đạo bảo hộ, thế gian này có thể diệt nàng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!" Mí mắt hơi hơi run run, Hải Ngao lại sâu sắc nhìn về phía cái kia thương tâm quá độ mà té xỉu Trác Phàm, trong mắt thần quang càng ngày càng kỳ dị: "Chỉ là Tiểu Lôi Hoàng, ngươi cái này cha nuôi đến tột cùng người nào, tại sao lại có chư thiên thập đạo bên trong một đạo?" Không khỏi sững sờ, Tước nhi mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, không hiểu lắc lắc đầu. Tại giữa hai người quét tới quét lui một chút, Hải Ngao trầm ngâm một lát, lại quay đầu nhìn một chút sau lưng cái kia vừa mới bị lôi viêm đánh ra hang lớn, chính đang từ từ tự động chữa trị, không cần phải nhiều lời nữa, vội vàng đem cái kia thải quang nâng trong tay, hung hăng ném đi, thì hướng về kia hắc động ném đi. Sưu một tiếng, thì ném tới bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Mà hắc động kia, cũng chậm rãi bắt đầu dung hợp được! Mặc kệ cái này Đế cảnh đại đạo đến tột cùng như thế nào xuất hiện, tóm lại, tiểu tử này không đơn giản, nhân tình này ta nhất định phải cho! Trong mắt tinh mang lóe lên, Hải Ngao thật sâu nhìn lấy hắc động kia biến mất chỗ, khóe miệng đột nhiên lộ ra một đạo đột nhiên nụ cười: "Nha đầu, chúng ta thánh vực gặp lại, ha ha ha. . ."
