Chương 1048: Bước kế tiếp

Già nua hai tay bất giác run nhè nhẹ một chút, Đan Thanh Sinh bỗng nhiên nghe đến tin tức này, bất giác đầu tiên là sững sờ một chút, tiếp lấy khóe miệng không lý do địa nhếch lên một cái lạnh nhạt đường cong, lóe lên liền biến mất về sau, vừa nhìn về phía Bách Lý Kinh Vĩ, sâu xa nói: "Thế nào, lần này đối phương thống soái, là Cổ Nhất Phàm sao?"

"Đúng vậy a, hoặc là phải gọi Trác Phàm mới đúng, ha ha ha..." Chậm rãi hướng thành ghế sau dựa vào dựa vào, Bách Lý Kinh Vĩ không khỏi thở dài một hơi, trong mắt tản ra rạng rỡ hưng phấn ánh sáng. Nhếch miệng cười một tiếng, Đan Thanh Sinh bất giác thăm thẳm thở dài: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, hắn thế mà thật còn sống, lần này còn lại thành vì đối thủ của chúng ta. Xem ra đối cái này lúc trước ngài vẫn muốn dồn vào tử địa tiểu tử, hiện tại Thừa Tướng đại nhân biết được hắn chưởng bốn châu binh quyền, ngược lại vui ở bên trong a!" "Đúng vậy a, lúc trước muốn đem hắn triệt để diệt trừ, là bởi vì hắn nguy hiểm. Về sau thật nhìn hắn chết tại trước mặt, bản tướng nhưng trong lòng thì có chút thất lạc, cũng có chút tiếc nuối. Như thế một cái đối thủ tốt, bình sinh chỉ sợ cũng thì gặp phải lần này, không thể công bình công chính địa đọ sức một phen, thật sự là nhân sinh nhất đại việc đáng tiếc. Có điều rất nhanh, ta lại biết được hắn vẫn chưa bỏ mình, trong lòng tuy có chút không cam lòng, nhưng càng nhiều là chờ mong cùng hưng phấn. Không nghĩ tới nhanh như vậy, chúng ta thì lại muốn giao thủ, mà lại lần này, là chân chính công bình công chính. Kiếm Tinh đối bốn châu, trừ hiếm có cao thủ, đại thể thực lực tương đương, hiện tại trận thức đã bày, thì nhìn hai người chúng ta mỗi người ra chiêu, ha ha ha..." "Không khỏi hiển nhiên, thì thế cục trước mắt đến xem, Thừa Tướng đại nhân ưu thế vẫn là mạnh đối phương không chỉ một bậc a. Thậm chí, chỉ sợ không ra hai, ba bước, đại nhân liền có thể tướng quân. Mà hắn chỉ sợ còn phải lại tiến hành rất nhiều trình tự, mới có thể tạm thời đuổi kịp đại nhân bố cục a. Một trận chiến này, từ vừa mới bắt đầu, thắng bại tựa hồ đã quyết định, hắn muốn trong thời gian ngắn thay đổi càn khôn, lại là có chút khó a!" Nhẹ liếc nhìn hắn một cái, Đan Thanh Sinh không khỏi khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói. Nhếch miệng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến: "Thế gian vốn là không có tuyệt đối công bình, hiện tại cục thế tuy là ta đại ưu, nhưng song phương quân cờ lại là không sai biệt lắm. Ta có 1000, hắn cũng có 800, có thể hay không chuyển nguy thành an, thì nhìn hắn bản sự. Ha ha ha... Đúng, Trảm Long Kiếm Vương, ngươi cảm thấy lần này hai chúng ta ai sẽ thắng ra?" "Thừa Tướng đại nhân cớ gì nói ra lời ấy? Dù nói thế nào, ta hiện tại chính lãnh binh tấn công Bắc Châu, chẳng lẽ lão phu không muốn thắng sao?" Mi mắt bất giác lắc một cái, Đan Thanh Sinh giống như có thâm ý địa liếc hắn một cái. Thản nhiên cười, Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu liếc hắn một cái, lại là bỗng dưng cười lớn một tiếng, chậm rãi khoát khoát tay, trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh nhạt nói: "Trảm Long Kiếm Vương cắt đừng nghĩ nhiều, bản tướng chỉ là muốn cho ngài phân xét một chút, nghe câu đúng trọng tâm chi ngôn mà thôi. Dù sao lần trước tiểu tử kia có thể tại bản tướng cùng Trảm Long Kiếm Vương dưới mí mắt giả chết đào thoát, thật sự là giảo quyệt cực kì. Đó cũng là bản tướng bình sinh khó khăn nhất quên một lần thất bại, ai, đều đã đem hắn bức đến sắp chết chi cảnh, làm sao lại lại để cho hắn trốn đâu?" Nói đến đây, Bách Lý Kinh Vĩ không nói, chỉ là một mặt mỉm cười nhìn về phía Đan Thanh Sinh chỗ đó. Nhưng là đạo này nụ cười nhìn ở trong mắt Đan Thanh Sinh, lại là như thế địa lạnh lẽo. Tuy nhiên Bách Lý Kinh Vĩ trong những lời này không có bất kỳ cái gì chỉ trích chi ý, nhưng là rất rõ ràng, trong lời nói có hàm ý, hắn đã đang hoài nghi lúc đó Trác Phàm còn sống, cũng là Đan Thanh Sinh từ đó cản trở, mượn cơ hội đến xò xét tại hắn! Mờ lão mắt không khỏi hơi hơi mị mị, Đan Thanh Sinh trầm mặc không nói, âm thầm suy nghĩ. Mà Bách Lý Kinh Vĩ cứ như vậy yên tĩnh theo dõi hắn, khóe miệng nụ cười lại là càng ngày càng quỷ dị. "Báo!" Thế mà, đúng lúc này, hét lớn một tiếng lại là ngột đến theo trướng bên ngoài truyền đến, ngay sau đó một tên lính liên lạc vội vàng xông tới, nhìn thấy hai người liền một chân quỳ xuống, tay nâng ba đạo ngọc giản, đánh vỡ cái này tĩnh mịch trầm tĩnh: "Khởi bẩm Thừa Tướng đại nhân, Kiếm Vương đại nhân, ba châu chiến trường đồng thời phát tới ngọc giản, đông tây nam ba Châu Binh lập tức toàn bộ biến mất tại đường biên giới phía trên, không biết tung tích, mời Thừa Tướng đại nhân chỉ thị!" Vẫn như cũ chăm chú nhìn Đan Thanh Sinh không thả, hoàn toàn không nhìn tới cái kia lính liên lạc liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng không khỏi một phát, bật cười ra tiếng nói: "Ba châu cùng một chỗ hành động, xem ra là tiểu tử kia ra chiêu. Trảm Long Kiếm Vương, ngài đối cục này thế thấy thế nào?" "Ba Châu Binh mã đồng thời biến mất tại biên cảnh , giống như là đem biên cảnh bình chướng nhường cho quân ta. Chúng ta đều có thể tiến quân thần tốc, thận trọng từng bước, một lần hành động cầm xuống ba châu, ở trong tầm tay!" Chậm rãi bưng lên trên bàn loại rượu khẽ thưởng thức một chén, Đan Thanh Sinh trầm ngâm một chút, đạm mạc lên tiếng: "Chỉ bất quá, như thế tự chui đầu vào rọ cách làm, thật sự là không đúng lẽ thường. Đường biên giới vừa đột phá, ba châu bên trong các cái tông môn cùng gia tộc, đều là mỗi người khó khắn, tuyệt không đại hình nơi hiểm yếu có thể thủ, có thể nói là lại không sức chống cự. Cho dù là đồng dạng người bình thường, cũng sẽ không làm ra như thế não tàn quyết định, huống chi là cái kia xảo trá tiểu tử đâu? Cho nên lão phu cho rằng... Trong này, nhất định có trá!" Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ bất giác khẽ cười một tiếng: "Không tệ, Trảm Long Kiếm Vương nói rất đúng. Lấy tiểu tử kia gian trá, tuyệt không có khả năng làm như thế hoang đường sự tình, nơi này tuyệt đối có trá. Vẫn là nói..." Nói, Bách Lý Kinh Vĩ trong mắt tinh mang lóe lên, lại nghĩ tới khác một loại khả năng: "Hoặc là... Hắn là muốn cho chúng ta cho là có lừa dối đâu?" "Há, lời ấy sao giảng?" "Binh pháp có nói, giả cũng như thật, thật cũng như giả!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ đạm mạc lên tiếng: "Ấn ba Châu Binh lực, cùng chúng ta chọi cứng là hoàn toàn không có khả năng, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm, nhất định cầm xuống. Thế nhưng là hắn hiện đang cố tình bày Nghi Trận, nhiễu quân ta tâm, để cho chúng ta hồ nghi bên trong có trá mà không dám vào, ngược lại làm hỏng máy bay chiến đấu, để bọn hắn có thời gian làm bố trí. Cái này. . . Có lẽ cũng là một cái không thành kế, cũng khó nói a!" Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Đan Thanh Sinh khẽ gật đầu: "Thế nhưng là... Nó nếu thật là không thành kế, chúng ta không có mắc lừa, thật đuổi theo, há không lúc này lộ hãm? Cái kia cường đại công & thủ trong nháy mắt vứt bỏ, lại là thất bại thảm hại. Cái này mạo hiểm, hắn bốc lên đến thực sự quá lớn đi. Mà cái kia nếu không phải không thành kế, bên trong thì thật có cái gì mai phục, chúng ta một khi tiến vào, liền sẽ mạo hiểm, có lẽ sẽ tổn thất nặng nề cũng không nhất định!" "Cho nên... Chúng ta thì nhìn hắn bước kế tiếp hành động đi!" "Bước kế tiếp?" "Đúng a!" Nhếch miệng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ mặt mũi tràn đầy vẻ tự tin: "Hắn muốn cùng ta đấu tâm mà tính, thì tất yếu kích động ta tâm dây cung. Chỉ là một cái không thành kế, còn không đạt được dạng này hiệu quả, nhất định sẽ có hậu thủ. Xem xét hắn hậu thủ, ta liền biết hắn muốn ta làm gì. Như bên trong thật có mai phục, hắn nhất định trăm phương ngàn kế, kiến tạo dị tượng nhường ta mắc câu, nếu không mà nói..." Báo! Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, lại là hét lớn một tiếng từ ngoài trướng vang lên. Một tên lính liên lạc lúc này xông tới, sắc mặt vội vàng quỳ sát tại hai người trước người, vội vã bái nói: "Thừa Tướng đại nhân cấp báo, bệ hạ truyền tin, hiện tại Trung Châu các nơi nhấc lên bạo loạn, các nơi Phủ thành chủ binh khó có thể áp chế, mời Thừa Tướng đại nhân phái binh nhanh chóng tiếp viện!" "Cái gì, Trung Châu đại loạn?" Không khỏi giật mình, Đan Thanh Sinh lúc này hoảng hốt lên tiếng: "Cái này sao có thể? Chúng ta xuất binh trước, thế nhưng là đem Trung Châu các cái địa phương trấn an thỏa đáng, không có tai hoạ ngầm mới dám phát binh, làm sao nhanh như vậy, sẽ xuất hiện bạo loạn, liền thành chủ phủ phủ binh đều ép không được?" Ánh mắt khẽ híp một cái, Bách Lý Kinh Vĩ suy nghĩ một chút, lại là bỗng dưng nhếch miệng cười một tiếng, yên lặng cười ra: "Thì ra là thế, điêu trùng tiểu kỹ. Trảm Long Kiếm Vương, ngươi còn không có nhìn ra sao?" "Nhìn ra cái gì?" "Tiểu tử kia liên hoàn kế a?" Nhếch miệng cười một tiếng, Bách Lý Kinh Vĩ dường như xem thấu hết thảy, một mặt tự tin nói: "Hiện tại ta biết, tiểu tử kia thi triển là không thành kế. Đầu tiên là rất là kỳ lạ lui binh, nhiễu tâm thần ta. Để bản tướng do dự không quyết, không biết như thế nào quyết đoán. Tiếp lấy lại để cho Trung Châu sớm đã ẩn tàng tốt bốn châu thám tử mượn cơ hội quấy rối, mục đích cũng là nhường ta lui binh bình loạn. Cứ như vậy, vây quanh bốn châu binh lực liền sẽ giảm bớt, hắn vừa vặn có thể xông ra vòng vây, đánh chúng ta một trở tay không kịp. Thậm chí, mượn cơ hội này, hắn càng khả năng xé mở chúng ta vòng vây, trực đảo Trung Châu. Dạng này chúng ta thật vất vả tạo nên vây quanh kế sách liền vô dụng, ngược lại rơi vào hai mặt thụ địch, quân tâm đại loạn cục diện khó xử, hắn cũng liền thắng được có thể lật bàn cơ hội thắng!" Mi mắt hơi nhíu lấy, suy nghĩ một chút, Đan Thanh Sinh cuối cùng hơi hơi gật gật đầu: "Có vẻ như xác thực như thế, Thừa Tướng đại nhân thật sự là cơ trí vô song a! Như vậy bệ hạ phát tới cầu binh văn kiện..." "Hồi bẩm bệ hạ, để hắn đỉnh trước lấy, không ra một tháng, ta bình tĩnh cầm xuống ba châu, lại hồi binh bình loạn!" Nhẹ nhàng khoát khoát tay, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt bình tĩnh, khóe môi nhếch lên tuỳ tiện nụ cười. Khẽ gật đầu, người kia khom người cúi đầu, thì lập tức lại đi truyền lệnh. Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Đan Thanh Sinh bất giác sâu xa nói: "Đợi cầm xuống ba châu lại trở về bình loạn, có thể hay không..." "Ai, Trảm Long Kiếm Vương lo ngại, một số bốn châu lẫn vào Trung Châu thám tử, gây ra phiền phức, có thể đại ở đâu? Còn có thể làm ta đường đường Kiếm Tinh đế quốc phá vỡ không thành, ha ha ha..." Bất giác bật cười lớn, Bách Lý Kinh Vĩ hoàn toàn không để bụng: "Đây đều là cái kia Trác Phàm phân binh kế sách, ta nhưng là sẽ không mắc lừa. Mà lại... Ta còn muốn để hắn cái này không thành kế, cho ta chánh thức thất bại, khóc đều không đất mà khóc đi. Truyền ta quân lệnh, mệnh ba vị Kiếm Vương lập tức chỉ huy nhân mã, giết vào ba châu, Trực Đảo Hoàng Long. Một tháng bên trong, nhất định cầm xuống ba châu bản bộ!" Là! Lại là hét lớn một tiếng, ngoài cửa lính liên lạc lĩnh mệnh đi. Chỉ để lại sắc mặt nghiêm túc, tỉ mỉ suy nghĩ Đan Thanh Sinh, còn có vẻ mặt đắc ý, trong mắt đã chớp động lên thắng lợi nụ cười Bách Lý Kinh Vĩ, nhẹ liếc qua hắn, một tia hàn mang, thỉnh thoảng xẹt qua trong mắt chỗ sâu... Một phương diện khác, Hải Minh Tông tông chủ trong đại điện, Trác Phàm buồn bực ngán ngẩm ngồi tại chủ ngồi lên, bên cạnh thì là một đám lão gia hỏa gấp gáp bận bịu hoảng địa tới lui khuyến khích lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ bất an, thỉnh thoảng nhìn về phía Trác Phàm sắc mặt, lại là muốn nói lại thôi. Báo! Lúc này, hét lớn một tiếng truyền đến, một tên đệ tử nhất thời xâm nhập đại điện, khom người bái hạ. Nhìn thấy hắn đến, mọi người cũng gấp gấp nhìn về phía hắn, cùng nhau nói: "Thế nào?" "Phía trước hồi báo, có tin tức xưng, Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc đại loạn, Hoàng Đế Bách Lý Kinh Thế đã yêu cầu Bách Lý Kinh Vĩ xua binh bình loạn!" Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, mọi người bất giác sắc mặt giật mình, sau đó liền một mặt vui mừng nhìn về phía Trác Phàm, tràn đầy vẻ cảm kích: "Quá tốt, Trác tiên sinh, thực sự rất cảm tạ. Các ngươi Thiên Ma Sơn người thật đúng là có năng lực, có thể tại Trung Châu nội địa làm ra tai vạ tới. Cứ như vậy, cái kia Bách Lý Kinh Vĩ coi như không lui binh, cũng không được, ha ha ha..." "Thế nhưng là..." Thế mà, bọn họ tiếng cười còn chưa rơi xuống, tên đệ tử kia lại một mặt ngượng nghịu mà nói: "Theo thám tử báo, Bách Lý Kinh Vĩ cũng không có nghe Hoàng Đế hiệu triệu, còn hạ lệnh Tam Đại Kiếm Vương cấp tốc tiến binh, cầm xuống ba châu. Hiện tại ba châu biên cảnh đã bị chiếm đóng, tam lộ đại quân chính trực hướng ba châu bản bộ nội địa mà đi, trên đường không có có nhận đến mảy may cản trở, tiến quân thần tốc!" Cái gì? Thân thể nhịn không được lắc một cái, tất cả mọi người vừa mới còn cao hứng bừng bừng khuôn mặt bỗng dưng cứng đờ, lại là lại ngây người...
