Chương 330: Mục tiêu kế tiếp

“Tốt, đem hộp lấy ra, nhìn xem cái kế tiếp thằng xui xẻo là ai?”
Trác Phàm nhếch miệng cười nhạo không ngừng, rất nhanh liền tròng mắt ngưng tụ, điên cuồng nói: “Lão tử đã không kịp chờ đợi, muốn chơi cái này vòng tiếp theo trò chơi, khặc khặc khặc...”
Giờ này khắc này, Trác Phàm cái này lão ma đầu Ma tính một mặt, triệt để hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, để mọi người nhịn không được trong lòng phát lạnh.
Ngay từ đầu bọn họ còn nghĩ đến Trác Phàm có thể sẽ vì đại cục, buông tha bốn người. Nhưng hiện tại xem ra, căn bản là bọn họ suy nghĩ nhiều. Trác Phàm nghĩ ra như thế một cái trò chơi tử vong, căn bản chính là muốn ngược giết bọn hắn!
Trác Phàm trong lòng cừu hận, đã để hắn hoàn toàn biến đến điên cuồng lên, thủ đoạn càng là làm cho người giận sôi, để tất cả được chứng kiến người, nhịn không được rùng mình.
Đoán chừng còn lại ba người nếu như biết rõ cái này Lâm Toàn Phong bị chết đến cỡ nào thê thảm, đại khái không chờ Trác Phàm tìm tới bọn họ, thì sẽ lập tức tự tử đi.
Bất đắc dĩ lắc đầu, mọi người bất giác cùng nhau thở dài. Liền xem như ngự hạ thất gia cũng tốt, Đế Vương Môn cũng được, đắc tội Trác Phàm cái này ma quỷ, quả thực cũng là cả đời sai lầm nhất a...
Nghiêm Phục một mặt cung kính đem hộp bưng đến Trác Phàm trước mặt, Trác Phàm nhạt cười một tiếng, du du nhiên địa vươn vào tay đi, chỉ chốc lát sau liền lại lấy ra một khối Mộc Giản tới.
Ngắm nghía phía trên khắc lấy con số, Trác Phàm bất giác lộ ra lạnh lẽo nụ cười, trong mắt một đạo trần trụi sát ý lóe qua: “Hừ, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a, lão tử cái kế tiếp muốn săn giết, lại chính là cái này đồng lõa!”
Nói, Trác Phàm một phen Mộc Giản, đem thẻ bài đối hướng cái kia mộc hình trận môn vị trí, rất rõ ràng cũng là làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng phía trên con số.
Hai!
Không sai, chính là sát hại Tiết Ngưng Hương người chấp hành, số 2, U Vũ Sơn!
Trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, Trác Phàm vung tay hướng lên bầu trời nhất chỉ.
Hưu!
Một đạo hỏa quang vạch phá trên mây, xông thẳng lên trời, nhất thời nổ tung lên, tại sáng sủa trên không trung, nổ tung ra hai đóa lộng lẫy tia lửa!
Hoàng Phủ Thanh Thiên cùng Nghiêm Bán Quỷ nghe đến vang động, bất giác giật mình, đuổi bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, thấy là hai đóa tia lửa, lại nhìn một chút ở ngực huyết động số lượng, bất giác thở dài một hơi.
Quá tốt, may mắn không phải mình!
Bất quá, trong lòng bọn họ minh bạch, chính mình cũng bất quá là nhất thời an ổn thôi.
Rất rõ ràng, Trác Phàm thả ra cái thứ hai tín hiệu, đã nói lên Lâm Toàn Phong đã ợ ra rắm. Mục tiêu kế tiếp, là số 2 U Vũ Sơn. Bọn họ cũng không biết tiểu tử này có thể chống bao lâu, có điều hắn như lại treo, cái kia nguy hiểm liền sẽ rơi xuống hai người bọn họ trên đầu.
Cho nên bọn họ chẳng những không có một tia buông lỏng tâm tình, ngược lại càng căng thẳng hơn hoảng sợ, bởi vì Trác Phàm ma trảo, chính từng bước một hướng bọn họ tới gần.
Giống như Trác Phàm lúc trước nói tới đồng dạng, chết cũng không sợ, chờ đợi tử vong thời khắc, mới đáng sợ nhất.
Giờ này khắc này, cũng là hai người lớn nhất hồi hộp thời khắc, riêng là Hoàng Phủ Thanh Thiên, từ nhỏ đến lớn luôn luôn vô địch hắn, còn chưa từng có giống như bây giờ, bị dọa đến run như cầy sấy qua.
Thậm chí hơi lớn một chút vang động, cũng có thể làm cho hắn tưởng rằng Trác Phàm lại thả ra tín hiệu, dọa đến ngăn không được run rẩy.
Đối ở hiện tại chính mình, hắn là vạn phần tức giận, chính mình thế nhưng là Thiên Mệnh sở quy vương giả, há có thể như thế khiếp đảm? Thế nhưng là, hắn cũng là không quản được chính mình viên kia lung lay sắp đổ tâm.
Trác Phàm cái này trò chơi tử vong, xem như triệt để đem hắn sợ mất mật, vương giả uy nghiêm mất hết...
Mà một phương diện khác, vừa mới tìm tới hai cái kim sắc tinh thạch U Vũ Sơn, còn đến không kịp lớn tiếng reo hò, lại là đột nhiên nghe đến một tiếng vang thật lớn trên không trung bạo liệt, nổ tung hai đóa rực rỡ diễm hỏa, lại là bỗng nhiên dọa sợ mắt.
Ngơ ngác cúi đầu nhìn một chút ở ngực hai cái huyết động, không sai, hắn quả nhiên là số 2, Trác Phàm ác ma này sắp truy sát đối tượng.
Không khỏi, U Vũ Sơn khóe miệng một xẹp, chợt cảm thấy toàn bộ thiên địa đều tại chuyển động, lại là sắp ngất đi, trong lòng càng là nhịn không được mắng to.
Cái này Lâm Toàn Phong, ngày bình thường không phải chạy nhanh nhất a, làm sao nhanh như vậy liền bị Trác Phàm tìm tới, còn cho xử lý? Ngươi nếu là dù là lại trì hoãn mấy ngày thời gian, anh em không phải cứu sao?
Hừ, phế vật cũng là phế vật, lúc còn sống là phế vật, sau khi chết vẫn là phế vật, chẳng có tác dụng gì có!
U Vũ Sơn trong lòng oán thầm không ngừng, nhưng cũng không đoái hoài tới một mực mắng cái chết người. Việc cấp bách, là mau chóng thoát đi nơi đây, miễn cho bị Trác Phàm đuổi kịp mới là.
May mắn nơi này cách kim hình trận môn không xa, lấy tốc độ của hắn đại khái nửa ngày liền có thể đến. Một khi hắn tới đó, lúc này liền có thể thông qua trận môn trở về, như vậy hắn thì triệt để an toàn.
Nghĩ tới đây, U Vũ Sơn không nói hai lời, lập tức nhấc chân liền chạy, nghĩ đến Trác Phàm vừa mới thu thập Lâm Toàn Phong, còn đến không kịp bắt kịp hắn, hắn có là thời gian.
Kết quả là, U Vũ Sơn bắt đầu một đường ngựa không dừng vó phi nước đại, sau lưng cũng một mực chưa từng xuất hiện Trác Phàm bóng người, điều này không khỏi làm hắn càng thêm an lòng.
Xem ra hắn suy đoán là đúng, Trác Phàm cái này ác ma một lát còn đuổi không kịp hắn.
Thế nhưng là, làm hắn sưu một tiếng xông ra rừng rậm, cái kia lóe ánh sáng màu vàng kim hình trận môn đã gần ngay trước mắt, thắng lợi nữ thần đã ở hướng hắn liên tiếp vẫy chào lúc, lại là lạnh không khỏi tròng mắt co rụt lại, thân thể ngăn không được lạnh run, nhất thời dừng lại.
Bởi vì ở nơi đó chờ lấy hắn, không chỉ là cái kia đạo đại biểu hi vọng cửa lớn, còn có hai đạo quen thuộc bóng người.
Phản đồ Nghiêm Phục, cùng đáng sợ nhất ác ma, Trác Phàm!
Trấn Quốc Thạch trước chúng người không biết làm sao thở dài, trên trán một đầu hắc tuyến treo xuống rơi xuống, lắc đầu. Ai, ngươi cái cháu con rùa nhi nha, người ta hai người sớm ở chỗ này chờ lấy, ngươi thế mà còn thật đi ra, thật sự là tự chui đầu vào lưới!
Trác Phàm ngửa đầu du du nhiên địa nhìn bầu trời một chút, sau đó lại nhìn về phía đối diện đã trợn mắt hốc mồm U Vũ Sơn, cười khẽ một tiếng: “Ngươi bây giờ mới đến nha, lão tử sớm ở chỗ này chờ nửa canh giờ!”
Các ngươi làm sao lại ở chỗ này xuất hiện, lại là làm sao biết ta muốn tới chỗ này, còn sớm chạy chỗ này đến chắn ta?
U Vũ Sơn nhìn lấy đối diện hai người, sớm đã cả kinh không biết làm sao, trong lòng 10 ngàn đầu thảo nê mã đang phi nước đại, trong mắt càng là tràn ngập mê vẻ nghi hoặc.
Hắn thực sự không nghĩ ra, cái này Trác Phàm có không cần đoán cũng biết chi thuật sao? Vì sao hắn vừa mới giải quyết Lâm Toàn Phong, liền có thể lập tức đuổi kịp hắn?
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nhưng là Trác Phàm cũng không cho hắn giải tỏa nghi vấn, chỉ là cười lạnh, chậm rãi hướng hắn đi đến: “U Vũ Sơn, thân thủ giết chết Ngưng Nhi đao phủ, ngươi cảm thấy ta cái kia cho ngươi tuyển cái dạng gì kiểu chết mới tốt?”
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, U Vũ Sơn tại Trác Phàm từng bước ép sát dưới, sớm đã dọa đến hai chân như nhũn ra, ngăn không được lui về phía sau, một cái lảo đảo, nhất thời té ngã trên đất, sau đó vội vàng quỳ sát ở trước mặt hắn, khóc ròng ròng cầu xin tha thứ: “Đại ca, ngươi tha ta a, ta chính là cái bán mạng. Đối phó cô nương kia sự tình, là Lãnh Vô Thường sau lưng ra mưu, Hoàng Phủ Thanh Thiên làm chủ, ta cũng là phụng mệnh hành sự a! Ngài muốn báo thù, tìm bọn hắn tốt, ta chính là cái tiểu lâu la, ngài làm ta là cái rắm, đem ta thả đi.”
“Thôi đi, cái gì lục long nhất phượng, sống chết trước mắt còn không phải một cái sợ dạng?” Nghiêm Phục gặp này, khinh thường bĩu môi, xùy cười ra tiếng, trong lòng bỗng nhiên lóe qua một đạo trước đó chưa từng có khoái cảm.
Theo Trác Phàm lăn lộn, thế mà liền lục long nhất phượng dạng này lúc trước trong mắt hắn cao cao tại thượng tồn tại đều có thể khinh bỉ, thực sự quá thoải mái.
Mà Trấn Quốc Thạch trước mọi người, nhìn lấy U Vũ Sơn bức kia bọc mủ dạng, cũng cùng nhau lộ ra vẻ khinh bỉ.
U Minh Cốc cốc chủ U Vạn Sơn, càng là khí đến sắc mặt âm trầm. Dù sao U Vũ Sơn thân là lục long một trong, đại biểu cũng không chỉ là chính hắn bản thân, còn có toàn bộ U Minh Cốc vinh dự mặt mũi.
Hiện tại cho dù tu vi bị phong, gặp phải Trác Phàm không địch lại, nếu không cùng chết, nhưng là hắn lại dập đầu cầu xin tha thứ, tôn nghiêm mất sạch, thật sự là đem toàn bộ U Minh Cốc mặt đều mất hết.
Vốn là ngự hạ thất gia tại Thiên Vũ các đại gia tộc trong mắt, một mực là cao cao tại thượng, uy nghiêm không cho xem thường tồn tại. Nhưng là hiện tại, mọi người đối đãi bảy nhà ánh mắt, lại là lại không có trước kia như thế tôn sùng.
Cái gọi là bảy nhà tinh anh đệ tử, cũng bất quá là chỉ là phàm nhân, gặp phải cường giả cũng sẽ sợ chết a. Như thế xem ra, chúng ta phổ thông gia tộc còn thường xuyên ra một số hung hãn không sợ chết nhân vật anh hùng đây.
Dạng này so sánh một chút, chúng ta có khi ngược lại so với các ngươi cái gọi là ngự hạ thất gia, mạnh hơn...
Thất đại thế gia tại Thiên Vũ Đế Quốc Thần đồng dạng địa vị, một khi bị kéo lên Thần Đàn, người kia nhóm đối bảy nhà kính nể, cũng sẽ đánh mất hầu như không còn.
Phương Thu Bạch cùng Độc Cô Chiến Thiên liếc nhìn nhau, đều là là khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy ý cười.
Dưới cái nhìn của bọn họ, Trác Phàm đối bảy nhà đả kích, quả thực cũng là hủy thiên diệt địa. Chí ít sau trận chiến này, nguyện ý khăng khăng một mực đi theo bảy nhà gia tộc, đem về càng ngày càng ít.
Đem bảy nhà uy vọng từng bước tiêu giảm, là hoàng đế vẫn muốn làm việc, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, Trác Phàm vừa ra tay, bảy nhà uy vọng cơ hồ đều muốn tiêu giảm không có.
Nếu là hoàng đế biết việc này, nhất định sẽ cao hứng cười to ba ngày không ngừng!
Long Hành Vân cùng Tạ Thiên Thương liếc nhìn nhau, lại đều là thở dài một hơi, trong lòng may mắn.
May mắn bọn họ cùng Trác Phàm là một đường, không phải vậy lời nói, liền sẽ cùng hiện tại U Vũ Sơn một dạng, mệnh ném là nhỏ, chính mình cùng gia tộc mặt mũi ném là đại a!
Trác Phàm cái này Ma Vương, quả nhiên không phải dễ trêu, cùng hắn liên minh thật sự là quá có ánh mắt!
Vừa nghĩ đến đây, Long Hành Vân không khỏi một mặt sùng kính xem Long Dật Phi liếc một chút, trong lòng thầm than.
Lão cha cũng là lão cha, thế mà sớm như vậy liền phát hiện khối này ngọc thô, cùng hắn kéo bên trên quan hệ, thật sự là con mắt tinh đời a!
Long Dật Phi tựa hồ chú ý tới nhi tử cái kia dị dạng ánh mắt, bất giác hiên ngang đầu, một mặt vẻ kiêu ngạo. Dường như lại nói, Hành Vân, ngươi thấy a, đây chính là gia chủ nên có tư chất, Bá Nhạc chi nhãn...
Một phương diện khác, Trác Phàm lạnh lùng nhìn lên trước mặt cái kia dập đầu như giã tỏi chán ghét bóng người, trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý đến: “Như vậy, ngươi đoạt Ngưng Nhi tinh phách, cũng là bọn hắn sai sử?”
“Cái này...” Bất giác khẽ giật mình, U Vũ Sơn đầu đầy mồ hôi lạnh, không khỏi lần nữa dập đầu cầu xin tha thứ: “Bọn họ nói muốn để cô nương kia bị chết thê thảm, ta bất quá cũng là phụng mệnh hành sự a, ngài thì... A đúng, cô nương kia tinh phách ta còn bảo lưu lấy, hiện tại thì còn cho ngươi, mời ngươi tha ta một mạng đi.”
Nói, U Vũ Sơn vội vàng theo trong giới chỉ xuất ra một đỉnh lớn chừng bàn tay lư hương, đưa tới, trong mắt tràn đầy cầu xin chi sắc.
Trác Phàm chậm rãi tiếp nhận, mở ra xem, chỉ thấy ở trong đó trưng bày lấy một khỏa hiện ra thuần khiết huỳnh quang tinh phách, tương đối tốt. Cảm thụ lấy cái kia khí tức quen thuộc, Trác Phàm hai tay bất giác hơi hơi run run, trong lòng đau xót, trong mắt phảng phất có nhiệt lưu phun trào, cũng là bị hắn cưỡng ép nhịn xuống.
Hắn hiểu được, đây chính là Ngưng Nhi tinh phách, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng của hắn phẫn nộ uyển như núi lửa đồng dạng bạo phát đi ra, giận dữ hét: “U Vũ Sơn, đã tinh phách là ngươi đoạt, vậy ngươi cũng cần phải rõ ràng, tinh phách ly thể bao lâu, thì hoàn toàn vô dụng!”
“Ây... Mười hai canh giờ...” U Vũ Sơn thân thể lắc một cái, nhìn trộm nhìn phẫn nộ Trác Phàm liếc một chút, run giọng nói.
Tròng mắt nhịn không được trừng một cái, Trác Phàm bỗng nhiên chửi ầm lên lên tiếng: “Đã ngươi biết đã vô dụng, còn đem thứ này cho lão tử làm gì? Lão tử thật nghĩ một lò đập chết ngươi nha...”
Trác Phàm vung tay chuẩn bị nện xuống, U Vũ Sơn cũng là dọa đến ôm lấy đầu, lại là đột nhiên trì trệ, bất động. Dù nói thế nào, đây cũng là Ngưng Nhi di vật, hắn lại sao có thể nhẫn tâm để cái này thuần khiết tinh phách, bị cái này cặn bã máu chỗ làm bẩn?
Kết quả là, Trác Phàm đem lô đỉnh kia thu nhập giới chỉ, nhìn về phía U Vũ Sơn cười lạnh nói: “Ngươi cảm thấy tinh phách ly thể là thống khổ nhất sao? Ha ha ha... Đó là bởi vì, ngươi còn chưa thấy qua lão tử thủ đoạn...”
