Chương 20: Thượng cổ trận thức đồ

“Cửu thúc, cái này...”
Long Quỳ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Long Cửu, trong mắt tràn đầy vẻ không hiểu. Nhưng Long Cửu chỉ là khoát khoát tay, chỉ có một con mắt chăm chú nhìn Trác Phàm trầm ổn khuôn mặt.
Trác Phàm đồng dạng nhìn về phía Long Cửu, chờ một lúc, khóe miệng nhếch lên một cái tà dị tiếu dung: “Quá thấp đi.”
“Cái...”
Trác Phàm lời nói làm cho tất cả mọi người đều ngăn không được lên tiếng kinh hô, không chỉ là Long Quỳ, liền Lạc Vân Thường cùng Bàng Thống Lĩnh đều khó có thể tin nhìn về phía hắn.
1,8 triệu, đây đối với Lạc gia tới nói đã là khó có thể tưởng tượng tài phú. Cho dù là Lạc Vân Thường Đại tiểu thư này, nằm mơ đều không có mơ tới qua Lạc gia cũng có ngày hội có như thế nhiều linh thạch, thế nhưng là ở cái này hạ nhân xuất thân Trác Phàm xem ra, thế mà còn ngại thấp?
Cái này khiến Lạc Vân Thường cùng Bàng Thống Lĩnh hai người cũng bất giác có chút hoảng hốt, nếu không phải Trác Phàm từ nhỏ là tại Quy Vân Trang lớn lên lời nói, bọn họ nhất định cho là hắn là xuất thân từ vương tôn dòng dõi quý tộc không thể.
Hắn ánh mắt, thực tế quá cao.
Bất quá, Trác Phàm lời nói này mang đến trùng kích chưa tán đi, Long Cửu trả lời lại là lần nữa làm cho tất cả mọi người kinh hãi.
“Điểm này lão phu minh bạch, thế nhưng là 1,8 triệu là lão phu hiện tại có thể điều động tất cả tiền tài, lại nhiều cũng không có.”
“Ây... Vậy chúng ta liền bán cửu gia cái mặt mũi, 1,8 triệu thì 1,8 triệu đi.” Lạc Vân Thường chà chà cái trán tinh mịn mồ hôi, cười xấu hổ cười.
Nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Trác Phàm tùy tiện một bức họa, cư nhiên như thế giá trị liên thành, có thể làm cho thần nhãn Long Cửu dốc hết tất cả tài lực đến thu mua.
Mà lại, nhìn Long Cửu bộ dáng tựa hồ đối với bức họa này tình thế bắt buộc, vậy còn không như bán cá nhân hắn tình, thuận tiện cũng có thể cùng Tiềm Long các giao hảo.
Quả nhiên, Long Cửu nghe đến Lạc Vân Thường lời nói sau, lộ ra vui mừng nụ cười, hai tay cẩn thận từng li từng tí đem bức tranh cuốn lại.
Thế mà, đúng vào lúc này, đụng một tiếng, Trác Phàm nhất chưởng đem bức tranh theo trên bàn, lạnh lùng nói: “Đã ngài ra không trống canh một giá cao tiền, như vậy cuộc làm ăn này hủy bỏ.”
“Trác Phàm!”
Lạc Vân Thường giật mình, hướng Trác Phàm nhiều lần nháy mắt, nhưng là Trác Phàm lại dường như không có trông thấy bàn, nắm lấy bức tranh tay không chút nào lỏng.
Con mắt khẽ híp một cái, Long Cửu khí thế cường đại đột nhiên hướng Trác Phàm ép đi: “Tiểu tử, cái đồ chơi này lão phu muốn định.”
Cảm thụ lấy cái kia cường giả khủng bố khí thế, tất cả mọi người bị ép tới cùng nhau lui lại, Lạc Vân Thường cùng Bàng Thống Lĩnh trên mặt càng là lộ ra vẻ kinh ngạc.
Long Cửu thế nhưng là so Thái Vinh càng khủng bố hơn cường giả, đắc tội hắn nhưng là sẽ bị vài phút miểu sát a.
Chỉ có Trác Phàm, cố nén cỗ khí thế này, cười lạnh nhìn về phía hắn: “Cửu gia, ngươi làm như vậy nhưng là sẽ có hại Tiềm Long các uy danh a.”
“Tiểu tử, ngươi không sợ?” Long Cửu lại tăng cường một điểm khí thế nói.
“Hừ, cửu gia, ngươi không sợ sao?” Trác Phàm xùy cười một tiếng, hỏi ngược lại.
Hơi sững sờ, Long Cửu bỗng nhiên thu hồi khí thế, cười to nói: “Ha ha ha... Hảo tiểu tử, Lạc gia còn có ngươi dạng này người chống đỡ, không lo cá ướp muối lật không thân thể.”
Thấy tình cảnh này, mọi người không khỏi đều sửng sốt, rất là kỳ lạ. Vừa mới hai người còn kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, bây giờ lại trong nháy mắt biến mất, mà lại bầu không khí thoáng cái hoà hoãn lại.
Thế nhưng là bọn họ làm sao biết, vừa mới hai người đã tiến hành một trận cường giả trên tâm lý đọ sức.
Long Cửu thả ra khí thế đến áp bách Trác Phàm, tự nhiên là muốn cho hắn chịu thua, đem cái kia muốn bán cho mình. Thế nhưng là Trác Phàm đỉnh lấy áp lực hỏi lại lại có khác hàm nghĩa, Tiềm Long các dù sao cũng là bảy thế gia bên trong duy nhất trải qua Thương gia tộc, nếu là xuất hiện ép mua ép bán sự tình, tất nhiên sẽ có hại gia tộc vinh dự.
Trác Phàm lấy chính mình mệnh cùng gia tộc vinh dự tại Long Cửu trong suy nghĩ địa vị tướng cược, kết quả Trác Phàm cược thắng.
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Long Cửu thẳng thắn mà nói: “Tiểu tử, ta biết ngươi đến Tiềm Long các không chỉ là vì bán bản vẽ này, có điều kiện gì mở ra đi.”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm đem bức kia muốn hướng Long Cửu trước mặt đẩy, cười nói: “Ra giá 10 triệu, chúng ta trước chi một triệu, về sau từ từ trả, làm ngươi thiếu chúng ta.”
“Cái này...”
Long Cửu nhìn lấy tay lúc trước phúc đồ, cân nhắc thật lâu, rốt cục bình tĩnh gật đầu: “Tốt, đến trả hết nợ mới thôi, chúng ta Tiềm Long các thiếu các ngươi Lạc gia.”
Nói xong, Long Cửu đem bức tranh đó cầm lấy, đi ra phòng khách, không có nói thêm câu nào. Chỉ là tại hắn thân ảnh biến mất về sau, mới xa xa truyền đến hắn tiếng nói: “Tiểu quỳ, cho bọn hắn một triệu, tiễn khách.”
“Ách, là!”
Long Quỳ chần chờ một hồi, trăm bề không phải giải, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Long Cửu như thế biểu tình buồn bực. Lại quay đầu nhìn về phía Trác Phàm lúc, chỉ thấy cái này từ vào cửa lên liền chợt vui chợt giận Lạc gia quản gia, lần thứ nhất lộ ra vừa lòng thỏa ý nụ cười.
Đón lấy, Long Quỳ đem một triệu linh thạch cho Trác Phàm về sau, đem bọn hắn đưa ra.
Tại cửa ra vào, hai tên thủ vệ đang muốn chờ bọn hắn sau khi ra ngoài giáo huấn một phen đây, đã thấy Long Quỳ cung kính dị thường đưa ra bọn họ, không khỏi sửng sốt. Nhưng nghe tới lần này thành giao số tiền đạt tới một triệu lúc, trong nháy mắt mắt trợn tròn.
Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tại như vậy cái vắng vẻ thành trấn, còn có thể có như thế mức đại mua bán. Coi như tại Tiềm Long các thành giao trong lịch sử, cũng là có thể xếp hạng trước ba vị trí.
“WOW, may mắn không có động thủ, không phải vậy thì xông đại họa.” Một tên thủ vệ nhìn lấy bốn người rời đi bóng lưng, xoa đem mồ hôi lạnh trên trán, hí hư nói, một người khác cũng là như con gà con ăn gạo bàn gật đầu.
Tiềm Long các đối đãi nhà giàu đó là tương đương tôn kính, nếu là có Tiềm Long trong các người đắc tội bọn họ, cái kia tất nhiên sẽ bị đến gia tộc nghiêm khắc chế tài.
Riêng là loại này hơn 1 triệu số tiền nhà giàu, cho dù là đối bọn hắn một chút xíu vô lễ, đó cũng là tử tội.
Nghĩ tới đây, hai tên hộ vệ toàn thân mồ hôi rơi như mưa...
Một phương diện khác, Long Quỳ đưa đi Trác Phàm bọn họ về sau, lần nữa đi vào Long Cửu gian phòng, chỉ thấy giờ này khắc này, Long Cửu chính phục án tinh tế quan sát bức kia nhất cấp trận thức đồ.
“Cửu thúc, không phải liền là bức nhất cấp trận thức đồ a, làm sao có thể mở ra 10 triệu giá trên trời, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua 10 triệu đồ đâu?” Long Quỳ vừa vào cửa liền liền vội vàng hỏi.
Thở dài, Long Cửu đem Long Quỳ triệu đến bên cạnh nói: “Tiểu quỳ, ngươi nhìn kỹ tốt bản vẽ này, chỉ sợ tại Thiên Vũ Đế Quốc cũng chỉ này một bức.”
“Đây là...” Long Quỳ trừng mắt, kinh nghi nói.
“Thượng cổ trận thức đồ!”
Long Cửu trong mắt chớp động lên vẻ kích động, liền âm thanh đều phát ra hơi hơi run giọng: “Phía trên cổ trận pháp hiện nay sớm đã thất truyền, thế nhưng là từ sách cổ ghi chép đến xem, không sai, đây chính là thượng cổ trận thức đồ. Cái này có thể là bảo vật vô giá a, không phải 10 triệu linh thạch có thể so.”
“Cái gì, cái này muốn thật trân quý như thế?”
Gật gật đầu, Long Cửu trên mặt lộ ra hài tử bàn nụ cười, dường như gặp phải chính mình yêu mến nhất đồ chơi một dạng. Nhưng là rất nhanh, lại hình như nghĩ đến cái gì giống như, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.
“Tiểu quỳ, ngươi để A Kiệt tìm bốn năm cái hảo thủ đi bảo hộ Lạc gia mấy người kia, bọn họ hôm qua đắc tội Tôn gia.”
“Tại sao chúng ta phải đi bảo vệ bọn hắn?” Long Quỳ khó hiểu nói.
Long Cửu tối hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Vừa mới ngươi không nghe thấy sao, đây là chúng ta thiếu bọn họ.”
Nghe được lời này, Long Quỳ mới phản ứng được, nguyên lai lúc trước Trác Phàm theo Long Cửu cò kè mặc cả là vì chuyện này a.
Thế nhưng là, Cửu thúc dù sao cũng là thân kinh bách chiến lão giang hồ, nhưng lần này đàm phán lại bị một cái miệng còn hôi sữa hoàng mao tiểu tử ép một đầu, khó trách hội không vui.
Nghĩ tới đây, Long Quỳ không tự chủ được “Phốc” một tiếng, bật cười...
