Chương 249: Bị để mắt tới

“Lần này nhị lưu thế gia gia tộc chiến, người thắng trận, Phong Lâm Thành Lạc gia!”
Một vị thân thể mặc trường bào lão giả, chậm rãi bay thấp diễn võ đài lên, xem xét cũng là Thiên Huyền cường giả, đưa tay chỉ chỉ Lạc gia phương vị mười hai người, lớn tiếng tuyên cáo!
Tiếng nói vừa dứt, chung quanh trên khán đài liền vang lên như sấm sét tiếng vỗ tay, đồng thời, mọi người tiếng thán phục cũng liên tiếp!
“Đây đã là Lạc gia hai 18 thắng liên tiếp a, thật không dám tưởng tượng, bọn họ trước kia là tam lưu thế gia!”
“Đúng vậy a, mà lại nghe nói bọn họ đệ nhất cao thủ, còn chưa lên tràng. Cái kia gọi là Trác Phàm tuổi trẻ quản gia, nghe nói có có thể so với bảy thế gia lục long nhất phượng thực lực, được xưng là Thiên Vũ thứ bảy đầu rồng, Trùng Thiên Ma Long!”
“Cái gì? Lạc gia thực lực coi là thật như thế cường hãn, vậy bọn hắn trước kia làm sao lại một mực không có danh tiếng gì, tại tam lưu thế gia bên trong đảo quanh đây...”
“...”
Trên khán đài mọi người trong mắt lộ ra kinh ngạc, lại là xì xào bàn tán, thảo luận cái này đột nhiên xuất hiện hắc Mã gia tộc thần bí bối cảnh.
Đồng dạng, đang nhìn đài tầng trên cùng vị trí, cũng là đứng đấy mấy cái quen thuộc bóng người. Nếu là đắm chìm ở trên diễn võ trường mọi người quay đầu nhìn qua, nhất định sẽ kinh ngạc lên tiếng.
Cái này không phải liền là ngự hạ thất gia đại biểu nhân vật a, lục long nhất phượng!
“Ha ha ha... Nói cái gì tam lưu thế gia, lúc trước tiểu tử kia khẳng định đang gạt ta! Vừa mới gia tộc kia, tại nhị lưu bên trong cũng coi như trung thượng đẳng, lại bị Lạc gia lấy ít thắng nhiều đánh ngã một chỗ. Nếu là đây coi là tam lưu, vậy là cái gì nhị lưu? Đúng không, Ngưng Nhi?” Tạ Thiên Dương liếm láp mặt cười cười, nhìn về phía bên người một vị thanh thuần mỹ nữ.
Nữ tử kia chính là đã trở thành Kiếm Hầu Phủ phụ thuộc gia tộc Tiết gia tiểu nữ nhi, Tiết Ngưng Hương!
Có điều nàng lại không có nhìn Tạ Thiên Dương liếc một chút, chỉ là chăm chú nhìn cái kia diễn võ đài lên, trong mắt lóe lên một đạo mê mang, thì thào lên tiếng: “Vì sao Trác đại ca không tại, hắn không tham gia sao?”
“Ngưng Nhi, ngươi làm gì luôn nhấc lên hắn, mất hứng!” Tạ Thiên Dương một mặt khó chịu bĩu môi, chua xót nói.
Lúc này, bên cạnh bọn họ Tạ Thiên Thương, trong tay chấp nhất một thanh hàn mang ẩn vào vỏ kiếm trường kiếm, đạm mạc lên tiếng: “Xem ra, lời đồn đãi kia là thật, Trùng Thiên Ma Long Trác Phàm, thật đã không ở trên đời này!”
“Cái gì, cái gì truyền ngôn?” Tiết Ngưng Hương không khỏi quýnh lên nói.
Tạ Thiên Thương trầm ngâm một trận, lạnh lùng nói: “Nghe đồn năm năm trước, Trác Phàm gặp phải Lạc Lôi Hạp, đã táng thân bên trong. Đáng tiếc, nghe các ngươi đối với hắn như thế tán dương, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút, hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, lại là vô duyên nhìn thấy...”
“Đại ca!” Thế nhưng là còn không đợi hắn lời nói xong, Tạ Thiên Dương đã là vội vã đánh gãy, lại là đã muộn.
Lại quay đầu nhìn về phía Tiết Ngưng Hương lúc, trong mắt nàng đã tràn đầy nước mắt, không thể tin dao động cái đầu: “Nói bậy, Trác đại ca không có khả năng ra chuyện...”
“Ừm, Ngưng Nhi, ngươi trước đừng kích động, hắn chỉ là mất tích, vẫn chưa có người nào phát hiện hắn thi thể...”
Tạ Thiên Dương muốn giải thích một phen, lại là đổi lấy Ngưng Nhi một trận nhìn hằm hằm: “Thiên Dương ca, ngươi vì sao không nói cho ta Trác đại ca sự tình?”
Tạ Thiên Dương một trận nghẹn lời, qua một trận mới thở dài nói: “Ai, ta chính là sợ ngươi quá thương tâm, cho nên mới...”
“Ha ha ha... Cũng là bởi vậy, mới càng chắc là nhanh chóng nói cho nàng, đau dài không bằng đau ngắn a! Ngươi chẳng lẽ không biết, lâu dài tưởng niệm sẽ chỉ làm một nữ nhân đau đớn càng sâu sao?”
Đột nhiên, cười to một tiếng truyền đến, ba người giật mình, vội vàng quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Long Quỳ cùng Long Kiệt, bồi tiếp một cái xuân ý dạt dào người trẻ tuổi hướng bọn họ bên này đi tới.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tạ Thiên Thương lạnh lùng lên tiếng, kiếm trong tay vỏ (kiếm, đao) kèn kẹt phát ra vang động: “Tiềm Long Các thâm uyên Tiềm Long, Long Hành Vân! Kính đã lâu kính đã lâu...”
“Ai, đừng đừng đừng, chúng ta thế nhưng là liên minh, ngươi khác vừa thấy mặt liền muốn rút kiếm a!” Đã phát giác Tạ Thiên Thương chiến ý, Long Hành Vân vội vàng khoát khoát tay, làm cười ra tiếng.
Tạ Thiên Thương lạnh hừ một tiếng, nắm thật chặt cầm kiếm chuôi, mới kềm chế trong lòng chiến ý: “Hừ, xin lỗi, ta thấy một lần cao thủ, liền không nhịn được muốn đọ sức một phen. Vừa mới nhiều có đắc tội, thất lễ!”
Long Hành Vân một trận mồ hôi, tuy nhiên đã sớm nghe nói qua người anh em này là cái võ si, nhưng cũng quá chấp nhất đi. Sẽ không phải tại sau cùng bảy nhà quyết chiến bên trong, chặt hết địch nhân về sau, đột nhiên đối với mình người huy kiếm a, vậy coi như phiền muộn.
Thật sâu hút khẩu khí, Long Hành Vân ngược lại nhìn hướng phía dưới diễn võ đài lên người Lạc gia, thở dài: “Tại hạ cũng đã sớm nghe nói qua cái này Trùng Thiên Ma Long Trác Phàm đại danh, lần này vốn muốn mở mang kiến thức một chút, bất quá đáng tiếc, xem ra vô duyên nhìn thấy!”
“Vì cái gì nói như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng nhận định Trác đại ca hẳn phải chết không nghi ngờ à, không phải còn không tìm được hắn thi thể sao?” Ngưng Nhi không khỏi quýnh lên, lớn tiếng nói.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Long Hành Vân sắc mặt đột nhiên biến đến cực kỳ nghiêm túc: “Chết tại Lạc Lôi Hạp người, căn bản chết không toàn thây. Nếu là Trác Phàm như năm đó cửu thúc một dạng may mắn chạy trốn, may mắn không chết lời nói, hẳn là sẽ xuất hiện tại cái này trên diễn võ trường. Nhưng là Lạc gia liền chiến 28 giữa sân, hắn một lần cũng không có lộ diện. Còn lại 27 tràng cũng coi như, nhưng cái này số 28 tràng, đừng nhìn Lạc gia toàn thắng mà ra, cũng đã tương đương cố hết sức. Chỉ sợ một cái không tốt, sẽ xuất hiện thương vong. Loại tình huống này hắn còn chưa lên tràng, ta chỉ có thể cho là hắn không còn tại thế lên!”
Thân thể bất giác bỗng nhiên run run, Tiết Ngưng Hương tuy nhiên rất không nguyện ý tin tưởng đây là thật, nhưng trong nội tâm nàng minh bạch, người này nói tới câu câu đều có lý, nàng căn bản là không có cách phản bác, không phải do nàng không tin!
Sau đó trong lòng, liền càng thêm thống khổ, uyển như dao đâm đồng dạng khó chịu!
Tạ Thiên Dương gặp, cũng là cầm thật chặt quyền đầu, giữ im lặng, nhưng là bờ môi lại là hung hăng cắn, tựa hồ tại thầm hận chính mình vô năng!
“Đúng, các ngươi cho rằng, không có Trác Phàm Lạc gia, còn có cần phải thành cho chúng ta minh hữu sao?” Đột nhiên, Long Hành Vân nhìn về phía Tạ Thiên Thương, trong mắt tinh quang lóe qua.
Mí mắt hơi hơi run run, Tạ Thiên Thương sắc mặt lạnh nhạt, lạnh lùng nói: “Tại ta trong mắt, minh hữu cái gì không quan trọng, chỉ có có đáng giá hay không khiêu chiến người!”
“Ha ha ha, không hổ là võ si!” Long Hành Vân nhạt cười một tiếng, không biết là tán thưởng vẫn là chế nhạo, ngược lại vừa nhìn về phía Tạ Thiên Dương.
Tạ Thiên Dương hơi hơi trầm ngâm, đạm mạc lên tiếng: “Ta không quản các ngươi nghĩ như thế nào, ta cùng Trác Phàm huynh đệ một trận, nếu là hắn thật không tại, chỉ hy vọng Lạc gia có thể bình an rời đi nơi đây!”
“Ừm, nhị công tử thật sự là tính tình bên trong người!” Khẽ gật đầu, Long Hành Vân khẽ cười một tiếng, xa xa nhìn về phía nơi xa: “Có điều, chúng ta Tiềm Long Các kết minh đối tượng là Trác Phàm. Nếu là không có hắn, cái này minh ước thì không được lập. Lạc gia phải chăng có thể kéo dài cái này minh ước, liền muốn xem bọn hắn về sau biểu hiện. Thế nhưng là, ta chỉ sợ bọn họ rất khó đợi đến về sau!”
Nói, Long Hành Vân nhất chỉ đối diện phía trên khán đài, cười nói: “Xem đi, cái này không có Ma Long che chở tiểu gia tộc, đã bị nơi này hung mãnh nhất mấy đầu Ác Long để mắt tới. Nhị công tử, ngươi có nắm chắc theo cái này mấy đầu Ác Long trong tay đoạt thức ăn sao?”
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, Tạ Thiên Dương ba người theo hắn chỉ hướng nhìn qua, lại là giật nảy cả mình.
Nguyên lai đối diện bọn họ, cũng đứng đấy bốn đạo nhân ảnh!
“U Minh Cốc U Ảnh Quỷ Long, U mưa núi!” Tạ Thiên Thương nhìn lấy một cái áo bào xám nam tử, mí mắt nhịn không được nhảy nhót.
“Khoái Hoạt Lâm Xuyên Lâm Dực Long, Lâm Toàn Phong!” Tạ Thiên Dương chăm chú nhìn một cái nam tử áo bào xanh, sắc mặt cũng là cấp tốc ngưng trọng lên.
“Còn có, Dược Vương Điện Vân Sơn Độc Long, nghiêm nửa quỷ!” Đón lấy, Long Hành Vân chỉ một cái một nửa mặt mũi đã hoàn toàn bị màu xanh tím bao trùm thanh niên, lo lắng nói: “Truyền thuyết hắn luyện độc đã luyện điên, liền mặt đều không muốn. Mà lại trời sinh Độc Thể, tuy nhiên về mặt đan dược không có Nghiêm Tùng, Nghiêm Phục hai sư đồ lợi hại như vậy, nhưng độc công, nhưng vượt xa Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, thật sự là cái đáng sợ gia hỏa!”
“Có điều, hắn còn không phải đáng sợ nhất!”
Thế mà, Long Hành Vân vừa dứt lời, sắc mặt liền xưa nay chưa từng có ngưng trọng lên, thậm chí còn có thật sâu vẻ kiêng dè, chỉ đối diện người cuối cùng nói: “Chánh thức quái vật, Đế Vương Môn Chấn Thiên Đế Vương Long, Hoàng Phủ Thanh Thiên, nhưng là cũng ở đó đâu!”
Cạch!
Một trận thanh thúy vang động phát ra, Tạ Thiên Thương kiếm trong tay vỏ (kiếm, đao) bất giác nhất động, trong mắt đã là lóe qua nóng rực ánh sáng.
Long Hành Vân gặp, một trận cười khổ, cái này võ si, có biết hay không đối phương là như thế nào nhân vật đáng sợ, chỉ là vừa gặp mặt, liền muốn hướng đối phương khiêu chiến?
Ai, thật không biết dạng này mãng phu làm minh hữu, là phúc là họa!
Cùng lúc đó, đối diện Hoàng Phủ trời xanh bốn người cũng hướng bọn họ nơi này xem ra, lại tất cả đều sắc mặt bình tĩnh. Riêng là Hoàng Phủ Thanh Thiên, chỉ là liếc mắt một cái, liền không còn đi xem, dường như hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt.
“Cái kia Trác Phàm, hiện tại vẫn không có xuất hiện!” Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn phía dưới thụ vạn chúng chú mục người Lạc gia các loại, sắc mặt bình tĩnh nói.
Lâm Toàn Phong nghe đến, nhìn về phía hắn hì hì cười nói: “Đại công tử, ngài đã không kịp chờ đợi muốn xuất thủ sao?”
“Không, ta chỉ là hiếu kỳ, liền Lãnh tiên sinh đều tôn sùng người, đến tột cùng là cái gì nhân vật!” Hoàng Phủ Thanh Thiên vây quanh hai tay, một mặt lạnh nhạt, “Trên đời này, còn không có ta có thể nhìn đến trong mắt người, hi vọng tiểu tử này là một cái ngoại lệ đi!”
“Hắc hắc hắc... Đại công tử thật sự là biết anh hùng nặng anh hùng a, chắc hẳn đã rất muốn cùng tiểu tử kia giao thủ!”
Lâm Toàn Phong a dua đạo, lại là đột nhiên đổi lấy Hoàng Phủ Thanh Thiên một đạo lãnh mang: “Lâm Toàn Phong, ngươi tốt nhất chú ý một chút chính mình ngôn từ. Trên đời này, còn không có ai sẽ đáng giá ta đi hướng tới động thủ. Chỉ có một ít, tạm thời phối bị ta hủy đi người! Ta chỉ muốn nhìn một chút, người kia xứng hay không chết trong tay ta. Nếu là hắn không có tư cách này, thì giao cho các ngươi xử lý!”
Trong lòng bất giác run lên, Lâm Toàn Phong run rẩy gật gật đầu.
Còn lại hai người gặp, không khỏi trong lòng cười nhạo, tiểu tử này ngày bình thường thông minh láu cá, lần này vuốt mông ngựa, đập tới đùi ngựa lên đi, hắc hắc hắc...
Biết hai người khác chế giễu, Lâm Toàn Phong trong lòng thầm giận, trầm ngâm sau một lúc, đột nhiên trong mắt sáng lên, lần nữa đề nghị: “Đại công tử, không bằng để tại đi xuống hướng những cái kia người Lạc gia tìm gốc rạ. Nếu là cái kia Trác Phàm ở chỗ này lời nói, nhất định sẽ xuất hiện. Nếu là không tại, cái kia liền dứt khoát...”
“Tốt, ngươi đi đi!”
Không chờ hắn nói hết lời, Hoàng Phủ trời xanh đã là khẽ gật đầu, đạm mạc lên tiếng. Sau một khắc, hắn liền cười lớn một tiếng, một cái lắc mình không thấy tăm hơi.
Xa xa hướng đối diện nhìn qua, đã thấy đối diện Tạ Thiên Thương mấy người cũng biến mất. Hoàng Phủ Thanh Thiên suy nghĩ một trận, thản nhiên nói: “Các ngươi hai cái cũng đi theo, có lẽ... Lục long muốn sớm đánh!”
“Vâng!”
Hai người liếc nhau, cũng là trong nháy mắt lách mình không thấy, chỉ có Hoàng Phủ Thanh Thiên vẫn như cũ đứng ở nơi đó, trong mắt lóe ra thâm thúy ánh sáng.
Lật thuyền trong mương, đây là Lãnh Vô Thường đối Hoàng Phủ Thanh Thiên lần này bách gia tranh minh hành trình một loại khả năng phán đoán. Tuy nhiên đây chỉ là một loại khả năng kết quả, nhưng lại đã đầy đủ để hắn gây nên coi trọng.
Bởi vì trước kia, Lãnh Vô Thường tuyệt sẽ không nói cho hắn lên loại lời này!
Cho nên nói, hắn không muốn gặp Trác Phàm, đó là giả! Làm vì một thượng vị giả tới nói, cho dù lại tự phụ, cũng phải hiểu, đem tai hoạ ngầm ách chết từ trong trứng nước, mới là thật an toàn...
