Chương 510: Người người đều là Ma

Lần nữa quay đầu nhìn về phía thái tử, bàn tử không khỏi khẽ cười nói: “Cho nên trẫm một mực không dám cùng Trác Phàm cùng Lạc gia có chỗ ma sát, liền sợ làm trái Thiên ý. Bây giờ trẫm ngồi lên vị trí này, cũng là Thiên ý trao quyền đi!”
“Cái rắm Thiên ý trao quyền, một cái khôi lỗi mà thôi, đắc chí cái gì?” Bất giác giận hừ một tiếng, thái tử khinh thường bĩu môi.
Không khỏi mỉm cười cười một tiếng, bàn tử từ chối cho ý kiến cười một tiếng: “Khôi lỗ cũng là hoàng đế a, phụ hoàng trước khi lâm chung không phải nói a, có thể bắt ở trong tay chính mình, mới là mình. Chí ít cho đến trước mắt, trẫm đem cái này một tên vị nắm trong tay. Nào giống đại ca ngươi, khóc hô hào muốn làm cái này hoàng đế bù nhìn, còn làm không lên đâu!”
“Ngươi...” Hung hăng khẽ cắn môi, thái tử trên mặt tràn đầy không cam lòng.
Tà dị cười một tiếng, bàn tử không còn đi xem hắn, ngược lại quay đầu vỗ vỗ tay, hét lớn lên tiếng: “Người tới, đem cái kia chén thuốc bưng lên!”
“Mập mạp chết bầm, ngươi muốn làm gì?” Bất giác giật mình, thái tử kinh hoảng lên tiếng.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tàn nhẫn đường cong, bàn tử mắt lạnh nhìn hắn, thản nhiên nói: “Ngươi không phải dùng thuốc hại chết phụ hoàng sao? Đây là hoàng thất scandal, trẫm không muốn lộ ra. Hiện tại, trẫm thì muốn đích thân vì phụ hoàng báo thù, tiễn ngươi lên đường!”
Nói, đã có cận thị đi vào trước mặt hắn, bưng lên một chén đen đặc chén thuốc, cái kia cỗ tanh hôi, khiến người ta chỉ là vừa nghe thì có cỗ muốn nôn mửa ra cảm giác.
Vĩnh Ninh gặp, bất giác tròng mắt ngưng tụ, muốn vội vàng tiến lên ngăn cản, cũng là bị Trác Phàm vững vàng chụp lấy, không thể động đậy, liền âm thanh đều không phát ra được, chỉ có thể nhìn lo lắng suông.
Thái tử mắt thấy chén canh này thuốc càng ngày càng gần, bất giác da mặt khẽ run, cười lạnh liên tục: “Mập mạp chết bầm, ngươi không cần lấy như thế đường hoàng lấy cớ để hại Bản Điện. Nhật Bản này điện nếu là không có đắc thủ, ngươi không phải cũng sẽ ra tay sao? Tại Bản Điện trước mặt, ngươi cái này dối trá bàn tử, trang cái gì trung hiếu tiết nghĩa?”
“Không tệ, hai người chúng ta tất cả đều là lang tâm cẩu phế, không phải người tốt lành gì!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, bàn tử cũng không che giấu nữa, trần trụi mà nói: “Trẫm bây giờ tiễn ngươi lên đường, vì phụ hoàng báo thù, lấy bao quát trẫm tâm là bên trong một cái lý do. Chính yếu nhất, vẫn là giữ ngươi lại đến, trẫm quả thực không yên lòng a. Vốn là hiện tại chúng ta Vũ Văn gia tộc liền đã mất đi tam tông tín nhiệm, trẫm trong tay nhân thủ lại bị Trác Phàm hạn chế, hoàn toàn không đủ dùng. Nếu là ngươi vạn nhất bỏ chạy, lấy tiền triều thái tử tên, cho ta dẫn xuất chút chuyện đến, cái kia hộ quốc tam tông còn không đem chúng ta Vũ Văn gia triệt để vệt? Cho nên, vì nhà chúng ta tộc lý do an toàn, đại ca, ngươi vẫn là sớm chết sớm siêu sinh đi!”
Nói, bàn tử liền đem cái kia chén thuốc bưng đến thái tử trước mặt, chuẩn bị cưỡng ép trút xuống.
Thái tử giãy dụa một chút, hoàn toàn không thể động, rơi vào đường cùng, bất giác khẽ cắn môi, hung tợn nói: “Mập mạp chết bầm, ngươi như thế cách làm, cũng đừng hối hận!”
“Trẫm làm việc từ trước đến nay không hối hận, nếu không cũng không thể lại ngồi cho tới bây giờ vị trí này phía trên!” Tà cười một tiếng, bàn tử trong hai con ngươi lóe qua trần trụi vẻ dữ tợn, sau đó không nói hai lời, đẩy ra thái tử miệng, liền đem chén canh này thuốc toàn bộ đổ vào.
Thái tử liều mạng giãy dụa, song quyền cũng nhịn không được nắm lên đến, thế nhưng là không có cách nào, hắn tu vi bị phong, căn bản bất lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chén kia kịch độc chén thuốc như thác nước vung vãi giống như rót vào chính mình trong miệng, trong mắt tràn đầy phẫn hận ánh sáng.
Vĩnh Ninh tại cái kia huyễn cảnh không gian bên trong, đã nhìn đến lệ rơi đầy mặt, toàn thân run rẩy không ngừng run rẩy, nhưng là Trác Phàm vẫn như cũ hung hăng chụp lấy nàng, để cho nàng không phát ra được một câu tiếng vang.
Chờ tất cả chén thuốc đều rót vào thái tử trong bụng, bàn tử mới hất lên cái chén không, răng rắc một tiếng đưa nó ngã nát, lộ ra hài lòng nụ cười: “Ha ha ha... Cứ như vậy, trẫm tâm nhưng là an!”
“Ha ha ha... Mập mạp chết bầm, ngươi khác cao hứng quá sớm. Ngươi cái này khôi lỗi hoàng vị, chưa hẳn có thể ngồi vững vàng!” Độc dược vào trong bụng, thái tử nhất thời thất khiếu chảy máu, khuôn mặt dữ tợn, nhưng hắn vẫn là cười to liên tục, song đồng ác độc mà nhìn chằm chằm vào bàn tử, nguyền rủa nói.
Từ chối cho ý kiến cười một tiếng, bàn tử khinh thường bĩu môi: “Trẫm vị trí có thể hay không ngồi vững vàng, cũng không từ ngươi nói tính toán! Một kẻ hấp hối sắp chết thôi, còn có thể lật ra cái gì ngày qua?”
“Há, phải không! Hừ hừ hừ... Bản Điện tuy nhiên chết thảm tại ngươi mập mạp chết bầm này trong tay, nhưng ngươi khác mẹ hắn cho là ngươi thì an toàn. Muốn ngồi lên vị trí này, nhưng còn có người ở đây!”
“Ngươi nói là Nhị ca đi!” Khinh thường bĩu môi, bàn tử không khỏi mỉm cười cười một tiếng nói: “Ngươi không nhắc nhở, trẫm còn kém chút quên, cái kia làm càn làm bậy, cũng sẽ cho trẫm tìm phiền toái. Yên tâm đi, rất nhanh trẫm thì tiễn hắn đi gặp ngươi, đừng nóng vội!”
Khóe miệng xẹt qua tà dị tiếu dung, thái tử từ chối cho ý kiến cười to lên: “Ha ha ha... Tiễn hắn tới gặp Bản Điện? Vậy coi như muốn đã nhiều ngày. Tối thiểu nhất, ngươi đến tìm tới hắn mới được!”
“Ngươi nói cái gì?”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, bàn tử lục đậu đại trong hai con ngươi lãnh mang vụt sáng, gầm thét lên tiếng: “Hắn không phải là bị phụ hoàng quan trong lòng đất phòng giam à, ngươi... Đến tột cùng làm gì?”
Bất giác xùy cười một tiếng, thái tử tuy nhiên máu me đầy mặt sắc, trên mặt hắc khí lượn lờ, sinh mệnh khí tức cũng đang không ngừng tán loạn, nhưng nụ cười lại là càng phát ra rực rỡ: “Hiện tại ta cũng không sợ nói cho ngươi, ngày đó vì phụ hoàng khánh thọ lúc, ta sợ ra cái gì chuyện rắc rối, lão nhị gia hỏa này hội thừa dịp ta động thủ cơ hội, hoàng thành đại loạn lúc, thừa dịp chạy loạn rơi. Cho nên, ta làm hai tay chuẩn bị. Một phương diện hướng phụ hoàng đầu độc, đắc thủ về sau, thuận tiện diệt trừ ngươi mập mạp này. Một phương diện khác, ta khiến người ta đem lão nhị kiếp đi ra.”
“Nếu là ta thành công cũng liền thôi, tiện tay giải quyết lão nhị là được. Một khi ta thất bại, hừ hừ hừ... Cái kia lão nhị chính là ta báo thù quân cờ, hắn sẽ đem trên bầu trời phía dưới quấy cái gà chó không yên!”
“Vì cái gì phải làm như vậy?” Ánh mắt khẽ híp một cái, bàn tử lạnh lùng lên tiếng: “Nếu là lúc trước phụ hoàng kế hoạch thành công, cái này Thiên Vũ vẫn là chúng ta Vũ Văn gia. Ngươi làm như thế, là tại bại ta Vũ Văn gia giang sơn!”
Nhếch miệng cười lạnh, thái tử khinh thường nhìn lấy hắn: “Mập mạp chết bầm, ngươi vừa mới còn nói qua phụ hoàng dạy bảo, làm sao hiện tại thì quên? Như là không thể đem cái này giang sơn nắm tại trong tay mình, vậy ta thà rằng hủy nó, cũng không để cho người khác được đến, bao quát huynh đệ mình, ha ha ha...”
Thái tử điên cuồng cười to, bàn tử sắc mặt lại là càng ngày càng nặng: “Thế nhưng là lấy lão nhị tài năng, hắn cho dù ra ngoài, lại có thể thế nào? Lật được nổi cái gì sóng lớn?”
“Đúng vậy a, hắn một người xác thực không đủ gây sợ. Nhưng là ta sẽ cho người tiễn hắn mấy thứ đồ, bên trong một trong, chính là ta theo phụ hoàng chỗ ấy lại vụng trộm cầm về Giang Sơn Xã Tắc Đồ!”
Mí mắt nhịn không được nhảy một cái, bàn tử lúc này bật thốt lên: “Tây Châu đệ nhất nhân, Đan Thanh Sinh?”
“Không tệ, truyền ngôn tay cầm Giang Sơn Xã Tắc Đồ người, Đan Thanh Sinh hội thỏa mãn hắn một cái nguyện vọng. Ngươi nói, lão nhị hắn nguyện vọng là cái gì?” Tà cười một tiếng, thái tử trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.
Lạnh lùng theo dõi hắn, bàn tử lại là thản nhiên nói: “Đan Thanh Sinh ẩn nặc thế gian gần ngàn năm, thế nhân không người có thể biết rõ hành tung, nói không chừng đã qua đời. Cái này hi vọng, quá mơ hồ đi!”
“Lại xa vời cũng là hi vọng a, chỉ cần lão nhị còn tại thế ở giữa du tẩu, Đan Thanh Sinh thì lúc nào cũng có thể xuất hiện tại Thiên Vũ, ngươi Đế vị cùng mạng nhỏ liền sẽ tùy thời khó giữ được. Mập mạp chết bầm, thật tốt nếm thử quanh năm sợ hãi sống qua ngày cảm giác a, ha ha ha...”
Thái tử điên cuồng cười to, nhưng là cười cười, trong hai con ngươi thần quang liền tán, khuôn mặt tràn đầy vẻ đắc ý, chỉ có thất khiếu bên trong không ngừng chảy ra máu đen vẫn tại đốt đốt hướng phía dưới chảy xuống.
Mí mắt hơi hơi run run, bàn tử thật sâu liếc hắn một cái, lại là giận hừ một tiếng, quay đầu hướng ra phía ngoài trực tiếp đi ra, chỉ là cái kia vội vàng gầm thét, lại là vang vọng tại cái này u ám trong địa lao mỗi khắp ngõ ngách.
“Toàn lực truy nã nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng, sinh tử chớ luận, bắt đến về sau, trùng điệp có thưởng!”
“Vâng!”
Địa lao đi ra bên trên truyền đến vệ sĩ, trung khí mười phần hô quát...
Chờ tất cả mọi người đi, Trác Phàm ngẩng đầu lại nhìn cái kia như cũ treo điên cuồng nụ cười thái tử thi thể liếc một chút, phải đồng tử chi bên trong vầng sáng màu vàng óng lóe lên, liền mang theo hai nữ trong nháy mắt rời đi chỗ đó.
Bạch!
Ba người xuất hiện lần nữa tại nguyên trước nơi ở, Trác Phàm cũng cuối cùng buông ra hai nữ, riêng là Vĩnh Ninh công chúa.
Thế nhưng là Vĩnh Ninh công chúa vừa mới giải thoát, thân thể liền kìm lòng không được quỳ rạp xuống đất, kêu khóc liên tục: “Oa... Đại ca... Tam ca ngươi tại sao muốn dạng này đối đại ca!”
“Rất đơn giản, ngươi đại ca như đắc thế, bàn tử hạ tràng cũng là như thế!” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm đứng ở một bên nói ngồi châm chọc, nhưng trong lòng là yên tâm không ít.
Lần này nhìn đến bàn tử độc chết thái tử, cuối cùng để hắn hiểu rõ một chút, bàn tử muốn an với hiện trạng.
Có lẽ là bởi vì Vân Huyền Cơ cái kia đạo lời bình luận, để hắn cảm thấy Thiên Mệnh không thể trái; Có lẽ là cảm thấy có tam tông ở phía sau nhìn chằm chằm, hắn như giống như hắn phụ hoàng như thế làm chút tiểu động tác lời nói, cùng muốn chết không có gì khác biệt.
Cho nên hắn mới phải nhanh một chút giải quyết mặt khác hai cái hoàng tử, miễn đến bọn hắn làm ra thất thường gì sự tình đến, tìm phiền toái cho mình.
Cứ như vậy, trong ngắn hạn bàn tử xem như ổn định, không có khả năng lại ra cái gì yêu thiêu thân sự tình. Cho dù có, đó cũng là về sau.
Bất quá đến lúc đó, Lạc gia khả năng đã trở thành liền tam tông đều khó mà rung chuyển quái vật khổng lồ, cũng liền căn bản không sợ bàn tử âm mưu quỷ kế.
Dù sao, Lạc gia hiện tại người cầm lái, là Gia Cát Trường Phong, Lãnh Vô Thường cái kia ba Đại Trí Giả!
Như thế, hắn cũng liền có thể yên tâm rời đi.
Thở sâu, tiếp lấy Trác Phàm lại thật dài phun ra, qua nhiều năm như vậy, trong nội tâm cuối cùng an xuống tới...
“Ma quỷ, bọn họ tất cả đều là ma quỷ!” Vĩnh Ninh công chúa quỳ trên mặt đất, liền khóc mang gọi, khóc lóc đau khổ liên tục.
Nàng làm sao có thể nghĩ đến, ba vị huynh trưởng ở giữa cừu oán thế mà sâu như vậy, nhất định phải đánh đến như thế ngươi chết ta sống tình trạng. Chẳng lẽ thì vì một cái hoàng vị sao?
Mà các ngươi lại là thân huynh đệ a, vì sao liền không thể cho đối phương lưu một đầu sinh lộ.
Trác Phàm nhìn lấy Vĩnh Ninh khóc rống, bất đắc dĩ sờ mũi một cái, sâu xa nói: “Ách, nói thật, ta mới là ma đạo tu giả, ta mới là Ma a!”
“Trác quản gia, thực cùng bọn hắn so ra, ngài vừa vặn rất tốt nhiều!” Lúc này, một bên Vân Sương đột nhiên thật sâu nhìn về phía Trác Phàm, gương mặt có chút đỏ ửng lóe qua: “Chí ít, ngài đối Lạc gia còn có Lệ lão bọn họ đều là chân tâm thực ý. Nếu ngươi cũng là Ma, người trong thiên hạ kia, lại có mấy người không phải Ma đâu?”
Thân thể không lý do run run, Trác Phàm không cảm giác trong lòng hơi động, mi đầu thật sâu nhăn lại tới.
Cùng những người kia so ra, chính mình cái này đường đường Ma Hoàng, Ma đạo tu luyện góp lại người, thế mà không giống như là Ma?
Như vậy... Đến tột cùng là người người đều là Ma, vẫn là ta đã cách Ma đạo càng ngày càng xa?
Trong mắt bất giác một trận mê mang, Trác Phàm bỗng dưng cảm thấy mình tâm cảnh lại có tăng lên, nhưng là trong đầu nghi hoặc lại là càng ngày lớn, hắn Ma Đạo chi lộ, đến tột cùng là như thế nào một con đường.
Trước kia trong đầu hắn tương đương rõ ràng, nhưng bây giờ lại là càng ngày càng mơ hồ.
Như thế như vậy, hắn lại đến tột cùng là đi về phía trước một bước, vẫn là lại lui mấy bước đâu?
Vừa nghĩ tới lúc trước Vân Huyền Cơ nói với hắn, lần này trọng sinh, có lẽ đối với hắn là một loại khác tu luyện, lòng hắn liền lại lạnh nhạt đi xuống.
Bất kể nói thế nào, Ma đạo một đường, thế không kết luận, tùy tâm mà động đi!
“Sương Nhi, ngày mai chúng ta hồi Phong Lâm Thành, bàn tử vừa mới hành động, để cho ta đối với hắn triệt để yên tâm!” Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm dằng dặc lên tiếng.
Vân Sương liếc hắn một cái, khẽ gật đầu.
Lúc này, Vĩnh Ninh công chúa đột nhiên nâng lên tay, chân thành cầu đạo: “Trác Phàm, cầu ngươi dẫn ta cùng đi a, ta không muốn lại ở tại nơi đau lòng này!”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm vừa muốn cự tuyệt, Vân Sương dĩ nhiên đã gật đầu cười nói: “Tốt, Vĩnh Ninh ngươi cùng ta cùng một chỗ hồi Lạc gia a, về sau liền theo chúng ta Vân gia tộc người cùng một chỗ sinh hoạt.”
“Ách, ta nói, người ta đường đường công chúa, mang về không thích hợp đi!”
Trác Phàm muốn khuyên can, nhưng Vân Sương lại là nhướng mày lên, cười nói: “Dù sao hiện tại chúng ta lớn nhất, có cái gì không thích hợp, đi!”
Nói, liền lôi kéo Vĩnh Ninh cùng rời đi, chỉ để lại Trác Phàm nhìn lấy hai người diệu lệ bóng người, không còn gì để nói.
Làm sao liền Sương Nhi nha đầu này cũng biến thành bá đạo như vậy, không tuân quy củ, chẳng lẽ là cùng ở bên cạnh hắn quá lâu duyên cớ, mưa dầm thấm đất là tội sao?
Ai, lão tử thật sự là dạy hư tiểu bằng hữu a!
Trác Phàm lắc lắc đầu, bật cười ra tiếng...
