Chương 113: Đế vương khí thế, Hoàng Phủ Thanh Vân

Một đêm trôi qua, Trác Phàm mở cửa phòng, chậm rãi đi ra. Đón mới lên mặt trời mới mọc, tròng mắt lần nữa biến đến lạnh lùng dị thường.
Đi qua một đêm suy nghĩ, hắn đã triệt để quyết định, muốn quả quyết xuất kích, ngay tại tối nay, tìm cơ hội cùng Sở Khuynh Thành một chỗ, đoạt lấy trong tay nàng Bồ Đề Ngọc Dịch.
Có thể thuận lợi đoạt được tự nhiên tốt nhất, nếu là có biến cố gì lời nói, vậy hắn cũng chỉ có thể thật xin lỗi. Cho dù là giết người đoạt thuốc, hắn cũng sẽ không tiếc.
Hắn là Ma Hoàng, tuyệt không thể bởi vì một cái nữ nhân, trở ngại hắn tiến lên tốc độ.
Nghĩ như vậy, Trác Phàm từng bước từng bước hướng Sở Khuynh Thành gian phòng phương hướng đi đến, mỗi đi một bước, trong mắt liền càng hiện vẻ kiên định.
Chỉ bất quá, hắn càng đi về phía trước, càng là kỳ quái. Làm sao cái này Hoa Vũ Lâu bên trong người, hôm nay đặc biệt thiếu, tựa hồ liền những cái kia thế gia khác khách nhân cũng toàn cũng không thấy.
“Tránh ra, tránh ra!”
Bỗng nhiên, từng tiếng vội vàng xao động gọi tiếng truyền ra, ngay sau đó liền gặp một nói bóng người màu đỏ vội vội vàng vàng hướng ra phía ngoài chạy đi. Trác Phàm nhìn qua, người kia không là người khác, chính là cái kia Tiếu Đan Đan.
Sau đó trong lòng suy nghĩ một lát, một cái lắc mình đi vào trước mặt nàng.
Ầm!
Chưa kịp dừng lại, Tiếu Đan Đan chỉnh chỉnh đụng vào Trác Phàm trên thân, như là đụng vào một mặt tường đồng vách sắt phía trên giống như, nhất thời liền bị bắn ngược trở về. Ngã xuống mặt đất, đầu cùng cái mông hai bên đều kịch liệt đau nhức khó nhịn.
“Người nào như thế không có mắt, dám cản bản cô nương nói...” Tiếu Đan Đan đứng dậy vừa muốn mắng to, nhưng là vừa thấy là Trác Phàm, không khỏi lại đem cái kia chửi rủa nuốt trở về.
Lạnh lùng liếc nàng một cái, Trác Phàm nhẹ hừ một tiếng: “Ngươi vừa mới nói, người nào không có mắt?”
Gương mặt nổi lên một tia ửng đỏ, Tiếu Đan Đan không có trả lời, cúi đầu vòng qua hắn.
Trác Phàm sững sờ, trong lòng kỳ quái, cái này Tiếu Đan Đan ngày thường tính tình mạnh mẽ, lần này làm sao đổi tính? Sau đó khẽ vươn tay, bắt lấy nàng cánh tay.
Tiếu Đan Đan cũng là tại một trảo này phía dưới, thân thể bất giác run run, hai gò má càng thêm đỏ bừng.
Không có để ý sắc mặt nàng, Trác Phàm chỉ là lạnh lùng nói: “Ngươi muốn đi đâu, vì sao hôm nay cái này Hoa Vũ Lâu quạnh quẽ như vậy, trừ mấy cái giữ cửa, người khác đều không thấy?”
“Ừm... Đó là bởi vì, bọn họ đều đi xem Hoàng Phủ công tử đi.” Xoa bóp góc áo, Tiếu Đan Đan nói khẽ.
Trác Phàm nhướng mày, kêu lên sợ hãi: “Hoàng Phủ... Chẳng lẽ là Đế Vương Môn người đến, làm sao lại nhanh như vậy?”
“Không sai, mà lại lần này tới là Đế Vương Môn Nhị công tử, Hoàng Phủ Thanh Vân. Nghe nói hắn cùng chúng ta tổng lâu chủ thiếu niên quen biết, xem như thanh mai trúc mã. Hắn vừa đến, đoán chừng cái kia Độc Thủ Dược Vương cũng không dám làm càn.”
Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi trong lòng đại chấn.
Ngươi bà mẹ ngươi chứ gấu à, lão tử vừa quyết định muốn động thủ, thì lại tới cái bảy thế gia cao thủ, hơn nữa còn là cái kia Sở Khuynh Thành thanh mai trúc mã?
Vậy lão tử làm sao bây giờ, hắn hai cái cả ngày dính cùng một chỗ, lão tử còn động cái rắm tay?
Trác Phàm hận đến hàm răng cắn cắn, trong mắt sát ý lóe lên liền biến mất: “Đi, ta cũng muốn đi xem nhìn vị này Hoàng Phủ công tử đến tột cùng là mặt hàng gì?”
“Mặt hàng? Ngươi làm sao dám đối Đế Vương Môn công tử như thế bất kính...” Tiếu Đan Đan giật mình, vừa muốn khuyên giải, cũng là bị Trác Phàm cường ngạnh lôi kéo tay đi ra ngoài.
Nhìn lấy hai người chăm chú đập cùng một chỗ bàn tay, Tiếu Đan Đan rốt cuộc không nói ra một câu, chỉ là trong nội tâm hươu con xông loạn giống như nhảy cái không thôi. Trác Phàm loại này tùy hứng cùng bá đạo, để cho nàng lần thứ nhất đối nam nhân sinh ra một loại tâm động cảm giác.
Giờ này khắc này, nàng thật nghĩ thời gian như vậy dừng lại.
Thế nhưng là, nàng và Trác Phàm đều là thực lực không thấp tu giả, rất nhanh liền tới đến Hoa Vũ Lâu cửa, nhìn đến chúng người thân ảnh, Trác Phàm cũng liền thuận thế vung ra tay, điều này không khỏi làm nàng trong lòng có chút nho nhỏ thất lạc.
Hắn nãi nãi, cái này Đế Vương Môn cũng quá trâu a, thật coi mình là hoàng đế, liền bảy thế gia người cũng toàn đều ra nghênh tiếp!
Chỉ là vừa mới đi ra Hoa Vũ Lâu cửa lớn, Trác Phàm liền đã bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.
Trừ đường cái hai bên, tất cả gia tộc, bất luận nhất lưu nhị lưu vẫn là tam lưu, toàn bộ quỳ sát nghênh đón bên ngoài. Liền còn lại mấy đời nhà khách nhân, cũng tất cả đều đứng tại cửa ra vào nghênh đón.
Nơi này chính là Hoa Vũ Lâu tổng bộ, làm chiến trận thế mà so Hoa Vũ Lâu lâu chủ xuất hành còn lớn hơn, liền hắn mấy đời gia trưởng lão cũng toàn đều ra nghênh tiếp, quả thực cũng là hoàng đế trận thế.
Bảy nhà đứng đầu Đế Vương Môn, đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào, vậy mà có thể chấn nhiếp sáu nhà đến tình cảnh như thế?
Nếu không lời nói, lấy bảy nhà ai cũng không đem người nào để vào mắt tư thế, nếu không phải có thực lực tuyệt đối, tuyệt không có khả năng để còn lại sáu nhà làm ra như thế không có thể diện sự tình.
Sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, Trác Phàm hít sâu một hơi, hai mắt như là chim ưng một dạng, xa xa nhìn về phía trước.
Lúc này, tại hai bên mọi người đường hẻm quỳ nghênh phía dưới, một đỉnh Hoàng bé gái mềm kiệu dần dần thu vào hắn tầm mắt. Trác Phàm nhìn qua, tròng mắt ngăn không được co rụt lại.
Cái này đỉnh cỗ kiệu cực kỳ mộc mạc, chỉ có bốn người giơ lên, thế nhưng là bốn người này lại tất cả đều là Thiên Huyền cảnh cao thủ!
Bà nội ngươi, Thiên Huyền cao thủ a, còn lại Lục Thế nhà tất cả đều là dùng để làm trưởng lão, ngươi mẹ hắn để bọn hắn khiêng kiệu?
Trác Phàm mí mắt nhịn không được run run, song quyền chăm chú nắm lại tới. Tuy nhiên cái này bốn cái Thiên Huyền cao thủ đều là vừa vặn đột phá Thiên Huyền cảnh, nhưng dùng cái này có thể thấy được, Đế Vương Môn thực lực xác thực kinh người.
Chỉ sợ không hề giống ngoại giới truyền ngôn, chỉ là vượt qua còn lại sáu nhà tầng ba thực lực mà thôi, đoán chừng đã có nhiều hơn một nửa.
Trác Phàm trong lòng ngưng trọng, còn lại sáu nhà gặp này, liếc nhìn nhau về sau, trong mắt vẻ sợ hãi càng sâu! Chờ cái kia cỗ kiệu đi tới gần, còn không có để xuống, bọn họ đã là cùng nhau đi về phía trước một bước, khom người cúi đầu.
“Ha ha ha... Vãn bối bất quá một vàng lông tiểu nhi, sao làm phiền nổi lục đại thế gia trưởng lão tự mình đón chào?”
Một tiếng cởi mở cười khẽ theo trong kiệu truyền ra, tiếng nói như Hồng Chung Đại Lữ, rõ ràng truyền vào tại chỗ tất cả mọi người trong tai. Cái kia cẩn trọng khí thế, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi cảm thấy, tựa hồ có một tòa núi lớn đột nhiên áp đến trong lòng, để ngươi căn bản lên không bất luận cái gì ý phản kháng.
Cái này, chính là cấp trên khí thế, đồng thời cũng xen lẫn nguyên thần áp chế.
Mọi người trong lòng cùng nhau run lên, tuy nhiên tiểu tử này lời nói được khiêm tốn, nhưng là làm việc, lại là cuồng ngạo vô cùng. Dám ngay ở các thế gia trưởng lão mặt, bày ra cường đại như thế nguyên thần, rõ ràng chính là cho bọn họ thị uy.
Nhưng là đáng tiếc lại là, mọi người không thể không thừa nhận, cái này nguyên thần cường độ, tại chỗ không một người có thể địch. Cho dù là các thế gia trưởng lão, cũng muốn cảm thấy không bằng.
Thiên Huyền cảnh nguyên thần cường độ, đại biểu Thần Chiếu cảnh sau thực lực cùng tiềm lực. Tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng mọi người tại đây không thể không thừa nhận, Đế Vương Môn ngày sau lại muốn ra một tuyệt thế cao thủ.
Ngày sau thực lực, đoán chừng không tại cái kia Ngọc Tiêu Kiếm Thần Phương Thu Bạch phía dưới.
Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt ngưng trọng càng sâu, chỉ có Sở Khuynh Thành thật cao ngóc đầu lên, lộ ra vẻ tự tin. Người này là nàng mời đến, hắn thực lực càng mạnh, chấn nhiếp lực càng lớn, càng có thể vì các nàng Hoa Vũ Lâu ra mặt.
“Thanh Vân, 10 năm không thấy, nghĩ không ra thực lực ngươi đã đạt đến cảnh giới như thế, chỉ sợ ta lại không là ngươi địch thủ.” Sở Khuynh Thành cười nói.
“Ha ha ha... Khuynh Thành, ngươi thì chớ giễu cợt ta. Ở trước mặt ngươi, ta cũng không dám động thủ a.”
Cười lớn một tiếng, màn kiệu chậm rãi nhấc lên, từ bên trong đi ra một vị phong thần tuấn lãng công tử trẻ tuổi, đại khái hơn hai mươi tuổi, nhưng là một đôi lưu quang chớp động trong hai con ngươi, lại là so rất nhiều lão gia hỏa đều thâm thúy đất nhiều. Đồng thời, tại trong lúc lơ đãng, trên thân sẽ có kim quang thoáng hiện mà qua.
“Thiên Huyền nhị trọng, luyện thể tu giả!” Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, trong lòng càng thêm ngưng trọng.
Ngày đó hắn có thể tuỳ tiện giết U Quỷ Thất, hoàn toàn là bởi vì lão đầu kia chỉ là cái Trí Tướng, cũng không phải là xông pha chiến đấu, có Vạn Phu Bất Đương Chi Dũng thực lực phái.
Thế nhưng là cái này Thiên Huyền cảnh luyện thể tu giả, ứng phó thì phiền phức nhiều. Mà lại, mấu chốt là còn không chỉ một cái...
Trác Phàm thở dài, nhìn về phía một đoàn người bên trong U Minh Cốc ngũ trưởng lão phương hướng. Lấy hắn ánh mắt, tự nhiên cũng có thể nhìn ra ngũ trưởng lão cũng là một cái bách luyện kim cương người.
Đồng thời đối phó hai cái luyện thể tu giả, cho dù là hắn, cũng không có hoàn toàn nắm chắc tất thắng.
Ai, sự kiện này càng ngày càng khó a!
Trác Phàm chép miệng nện miệng, càng lộ vẻ vẻ buồn rầu.
Tiếu Đan Đan gặp, cho là hắn tại vì Hoa Vũ Lâu sự tình mà phiền não, không khỏi an ủi: “Nghĩ không ra ngươi người này còn thật nhiệt tâm, lại cho chúng ta sự tình sầu thành bộ dáng này. Bất quá ngươi yên tâm, hiện tại có Hoàng Phủ Thanh Vân công tử cho chúng ta chỗ dựa, nghĩ đến cái kia Độc Thủ Dược Vương đến ngoan ngoãn giao ra giải dược.”
Hừ, quỷ tài cho các ngươi sự tình sầu đâu!
Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng nhìn hướng Hoàng Phủ Thanh Vân trong mắt, lại là như là xem thấu hết thảy giống như, tinh quang nhấp nháy.
Huống hồ, tiểu tử này cũng không phải đèn cạn dầu!
Tựa hồ là cảm nhận được Trác Phàm cái kia sắc bén ánh mắt, Hoàng Phủ Thanh Vân đúng là bình sinh lần đầu cảm thấy toàn thân lắc một cái, quay đầu nhìn về phía mọi người sau lưng, Trác Phàm phương hướng.
Gặp hắn cùng với Tiếu Đan Đan, tròng mắt hơi híp nói: “Khuynh Thành, các ngươi Hoa Vũ Lâu lúc nào đến nam tử?”
Sở Khuynh Thành cũng nhìn một chút Trác Phàm, khóe miệng hơi vểnh, hí ngược nói: “Hắn là chúng ta Hoa Vũ Lâu con rể, làm sao, chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta Hoa Vũ Lâu có ở rể nói chuyện sao?”
Lông mày nhíu lại, Hoàng Phủ Thanh Vân mới hiểu gật đầu, cười nói: “Hoa Vũ Lâu chiêu tế cực nghiêm, có thể ở rể Hoa Vũ Lâu, nghĩ đến hẳn là nhân trung long phượng. Chỉ là không biết, ta lúc nào có vinh hạnh này?”
Hoàng Phủ Thanh Vân cười híp mắt nhìn về phía Sở Khuynh Thành, Sở Khuynh Thành trắng nàng liếc một chút, trên mặt lóe qua một tia đỏ bừng.
Thấy tình cảnh này, Hoàng Phủ Thanh Vân không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, còn lại mấy đời gia chúng người lại tất cả đều là hung hăng quất một chút da mặt. Tiểu tử này liền xem như Đế Vương Môn Nhị công tử, cũng quá mẹ hắn cuồng vọng, lại đem chúng ta những người này phơi ở một bên, cùng cái kia Hoa Vũ Lâu chủ tán tỉnh?
“Hừ, thời điểm này, bổn công tử còn không bằng đi luyện kiếm!”
Tạ Thiên Dương lạnh hừ một tiếng, quay người muốn đi, cũng là bị Kiếm Tùy Phong kéo lại, hướng hắn lắc đầu. Hoàng Phủ Thanh Vân nhíu mày một cái, hướng Tạ Thiên Dương xem ra, cười nói: “Vị này chắc là Kiếm Hầu Phủ Nhị công tử, thất kính thất kính!”
Tạ Thiên Dương không để ý tới, Kiếm Tùy Phong vội vàng cười làm lành nói: “Nhị công tử thứ tội, Thiên Dương đứa nhỏ này nuông chiều quen, lão phu bỏ bê quản giáo, còn mong rộng lòng tha thứ.”
“Chỗ nào, Tạ công tử cũng là tính tình bên trong người, tại hạ cũng muốn nhiều giao chút dạng này bằng hữu!”
Hoàng Phủ Thanh Vân chậm rãi đi vào Tạ Thiên Dương trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn. Nhưng là đột nhiên, trong mắt một vệt kim quang lóe qua, Hoàng Phủ Thanh Vân trong tay bỗng nhiên dùng lực, nhưng nghe răng rắc một tiếng vang giòn, Tạ Thiên Dương xương vai trong nháy mắt vỡ vụn.
“Nhị công tử!” Kiếm Tùy Phong quýnh lên, chặn lại nói.
Cho hắn ném đi cái yên tâm ánh mắt, Hoàng Phủ Thanh Vân lần nữa nhìn về phía Tạ Thiên Dương, trên mặt y nguyên cười đến dương quang xán lạn, nhưng trong mắt đã là hoàn toàn lạnh lẽo: “Bổn công tử thích nhất Tạ công tử dạng này người sảng khoái, nếu không chung quanh một mảnh vỗ mông ngựa xu nịnh thế hệ, bổn công tử sớm đã chán ghét, ha ha ha...”
Nói xong, Hoàng Phủ Thanh Vân cười lớn cùng một đám vuốt mông ngựa mọi người rời đi, chỉ có Tạ Thiên Dương một người cắn chặt hàm răng, chịu đựng kịch liệt đau nhức, vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng lấy.
Kiếm Tùy Phong bất đắc dĩ thở dài, vỗ vỗ Tạ Thiên Dương đầu vai: “Ai, Thiên Dương, ngươi hà tất phải như vậy đâu! Lão phu sớm đã nói với ngươi, Đế Vương Môn người lớn nhất thiện Đế Vương chi thuật. Ai muốn ngang ngược bọn họ ý, cũng sẽ không có quả ngon để ăn.”
“Bát trưởng lão, hiện tại ta biết Ngưng Nhi nàng lúc đó cảm thụ. Nghĩ không ra chúng ta Kiếm Hầu Phủ, cũng sẽ có một ngày này!”
Trên đầu to như hạt đậu mồ hôi rơi xuống, Tạ Thiên Dương nghiến răng nghiến lợi nói: “Hoàng Phủ Thanh Vân, khoản nợ này, ta ghi lại. Một ngày nào đó, ta muốn ngươi gấp bội hoàn trả!”
Kiếm Tùy Phong nhìn, không khỏi thẳng lắc đầu.
Một ngàn năm, Đế Vương Môn một mực đứng thẳng tại bảy thế gia chi đỉnh, không có một cái nào gia tộc có thể siêu việt. Coi như ngươi dù không cam lòng đến đâu, thụ lại lớn ủy khuất, cũng phải nhẫn xuống.
Chỉ là, bọn họ không nhìn thấy là, thì ở phía xa trong một cái góc, Trác Phàm nhìn lấy bọn hắn, trong mắt lại là càng ngày càng thờ ơ, song quyền chăm chú nắm lại tới.
“Tống Ngọc, ngươi làm sao, sắc mặt thật đáng sợ?” Tiếu Đan Đan nghi ngờ nói.
Lắc đầu, Trác Phàm quay người đi trở về: “Không có gì. Đúng, nếu là ngươi tỷ muội bị hiếp đáp, ngươi sẽ làm sao?”
Có chút kinh dị xem Trác Phàm liếc một chút, đây là Trác Phàm lần thứ nhất cùng với nàng như thế bình thản trò chuyện, trầm ngâm một chút, Tiếu Đan Đan thản nhiên nói: “Cái này muốn nhìn người nào, muốn là người bình thường, ta tự sẽ dẫn người đi xuất khí. Nếu là bảy thế gia lời nói, vậy ta hội báo cáo sư phụ, từ nàng làm chủ.”
“Hừ, vậy thì có cái gì dùng?” Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý: “Dám lấn ta huynh đệ người, ta để hắn cả nhà diệt tộc, vĩnh viễn không được siêu sinh!”
Trác Phàm băng lãnh lời nói, để Tiếu Đan Đan thình lình lạnh run, kinh dị nhìn về phía hắn. Tựa hồ lúc này, lại nhận thức lại người nam nhân trước mắt này...
