Chương 450: Độc chưởng đối chọi

“Thế nào, Lãnh tiên sinh. Hiện tại chúng ta tình thế một mảnh rất tốt, đối phương khí thế yếu dần, vì sao muốn rút lui?” U Vạn Sơn sững sờ, quay đầu nhìn về phía Lãnh Vô Thường, khó hiểu nói.
Mi đầu hơi hơi run run, Lãnh Vô Thường mặt sắc mặt ngưng trọng, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, tựa hồ tại suy nghĩ lấy cái gì, thật lâu, mới có chút bất an nói: “Lão phu cũng không nhiều xác định, nhưng là như vậy tràng cảnh, để lão phu không khỏi nhớ tới lần kia bách gia tranh minh nhất chiến!”
Mí mắt nhịn không được nhất động, U Vạn Sơn bọn người tựa hồ cũng là run lên trong lòng, tốt như nhớ tới cái gì.
“Xem ra các ngươi cũng có chút cảm giác, cùng lần kia một dạng, Trác Phàm thân hãm tuyệt cảnh. Nhưng kết quả cuối cùng là cái gì, các ngươi hẳn là sẽ không quên đi!” Lãnh Vô Thường khẽ cắn môi, trong lòng bất giác run sợ một hồi.
U Vạn Sơn mấy người cũng là ngơ ngác gật đầu, trong mắt đồng dạng lóe qua một đạo vẻ hoảng sợ, thì thào lên tiếng: “Tuyệt cảnh phùng sinh, chuyển bại thành thắng! Chẳng lẽ nói... Lãnh tiên sinh, lần này hắn cũng thế... Không có khả năng, hắn rõ ràng đã trọng thương, không có chút nào chống đỡ chi lực...”
U Vạn Sơn có chút không cam lòng lắc đầu, nhưng là rất nhanh nhưng lại khẽ giật mình, ngơ ngác nói: “Bất quá lần kia bách gia tranh minh, hắn giống như cũng là như vậy. Không, là so hiện tại tình cảnh còn muốn tuyệt vọng, thế nhưng là hắn vẫn như cũ thắng, đánh cho Hoàng Phủ Thanh Thiên bọn họ thương tích đầy mình, chết không có chỗ chôn...”
“Cái gì, Lãnh tiên sinh, ngươi nói là hắn lần này cũng là giả vờ thất bại, thiết lập hạ bẫy rập?” Nghiêm Bá Công giật mình, thân thể đồng dạng nhịn không được run rẩy.
Từ khi lần kia bách gia tranh minh về sau, Trác Phàm âm độc tàn nhẫn thế nhưng là cho bọn hắn lưu lại to lớn tâm lý.
Nếu là người khác lời nói, tại loại này tình cảnh dưới, hẳn là đầu một nơi thân một nẻo, lại không lật bàn khả năng, chết đến mức không thể chết thêm. Thế nhưng là tất cả mọi người biết, Trác Phàm lại là cái dị số.
Chỉ cần hắn còn có một hơi tại, sự tình gì làm không được a!
Trác Phàm lật tay thành mây trở tay thành mưa bản sự, bọn họ cũng đã gặp qua rất rất nhiều!
Đầy mặt nghiêm túc lắc đầu, Lãnh Vô Thường lại là thở dài, bất đắc dĩ nói: “Việc này lão phu cũng không lớn xác định, tiểu tử này xem như ít có mấy cái lão phu nhìn không thấu người. Chỉ là có một chút là xác định, coi như Trác Phàm lần này thật là thực sự bại, nhưng hắn bại trốn, lại là cố ý gây nên. Đây là một kế, điệu hổ ly sơn!”
Lời vừa nói ra, mọi người bất giác trong lòng run lên, quay đầu hướng song phương trận doanh nhìn qua, mới thình lình phát hiện. Không có Hoàng Phủ Thiên Nguyên cái này nhất tuyệt mạnh cao thủ, bọn họ lại hơi hơi rơi xuống hạ phong.
Cái này muốn là song phương cao tầng khai chiến, bọn họ tuyệt đối chiếm không bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại phải bị thua thiệt.
Dù sao tổng thể mà nói, song phương cao thủ đều tại một cái cấp bậc phương diện phía trên. Chỉ bất quá Lạc gia mấy cái kia hung sát, lại là quá khó chơi. Không nói trước Cừu Viêm Hải Tuyết Thanh Kiến hai người này xuất thủ, một chiêu miểu sát một vị Đế Vương Môn Thần Chiếu cung phụng, giống như chơi đùa.
Vẻn vẹn là Ma Sách Tứ Quỷ cái kia bốn cái tiểu quái vật, cũng đủ để cuốn lấy hơn hai mươi vị Thần Chiếu cao thủ, để bọn hắn phân thân pháp thuật.
Kể từ đó, song phương một khi khai chiến, bọn họ nhất định thương vong thảm trọng. Đến lúc đó coi như Hoàng Phủ Thiên Nguyên gấp trở về, bọn họ thắng, cũng tuyệt đối là thảm thắng!
Vừa nghĩ tới sau cùng, còn muốn đối mặt hoàng thất tiêu diệt, bọn họ thật là không chịu nổi!
Sau đó các vị cao tầng liếc nhìn nhau về sau, lại nhìn về phía Lãnh Vô Thường, đều là âm thầm gật gật đầu, xem như đồng ý.
Thế nhưng là, bọn họ nơi này đồng ý, Lạc gia bên kia còn không đáp ứng đâu!
Tựa hồ sớm đã tài liệu cho tới bây giờ cục diện, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người không khỏi lẫn nhau nhìn xem về sau, đều là lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị.
Sau đó, Cừu Viêm Hải hét lớn một tiếng: “Lạc gia đồng minh chư vị huynh đệ, cùng tiến lên, nghiền ép bọn họ!”
“Cừu trưởng lão, chúng ta bây giờ khí thế chính yếu, làm sao có thể...” Mỗ mỗ giật mình, đuổi vội vàng kêu lên.
Tuyết Thanh Kiến lại là bật cười một tiếng, khoát khoát tay, che miệng nói: “Ô ô u, truyền thuyết thiết nương tử không sợ trời, không sợ đất, làm sao lúc này thì khúm núm lên? Chẳng lẽ ngài không nhìn ra, không có cái kia hai cái quái vật vướng bận, trước mặt cục thế đối với chúng ta có lợi không ít sao? Thì coi như chúng ta thảm thắng, đó cũng là thắng a. Hì hì ha ha...”
Mỗ mỗ sững sờ, giương mắt nhìn lên, quét song phương tất cả mọi người liếc một chút, bất giác trong lòng hơi hồi hộp một chút, ám đạo quả là thế.
Vừa mới hắn cùng hắn hai nhà gia chủ một dạng, đều vì Trác Phàm bại trận mà thần thương tâm sầu, lại là hoàn toàn không có phát giác được. Đánh rơi cái kia hai cái mạnh thực sự không tưởng nổi cao thủ, bọn họ bên này thực lực, lại so với đối phương, còn hơi chút mạnh một chút, chẳng lẽ nói...
Nghĩ tới đây, mỗ mỗ không khỏi kinh ngạc nhìn nhìn về phía Tuyết Thanh Kiến hai người, cầu chứng đạo: “Chẳng lẽ... Trác quản gia vừa mới, là giả vờ thất bại?”
“Ây...”
Hai người bất giác khí tức trì trệ, hai bên lại nhìn xem về sau, mới cười khổ gật gật đầu.
Thực hai người bọn họ trong lòng đều rõ ràng, Trác Phàm như ra sát thủ, tuyệt sẽ không mềm tay. Nếu là bại, vậy liền thực sự bại. Thế nhưng là bại không sao cả, mấu chốt là nắm chặt chuyển bại thành thắng cơ hội.
Mà cái này một cơ hội, cũng là Trác Phàm hậu thủ!
Bất quá, vì khích lệ sĩ khí, Cừu Viêm Hải hai phu phụ, cũng chỉ có thể láo xưng Trác Phàm là giả vờ thất bại!
Nghe được lời này, mỗ mỗ bọn người không khỏi lập tức sắc mặt hồng nhuận, tinh thần trong nháy mắt phấn khởi, hướng mọi người gào thét lớn: “Trong bọn họ Trác quản gia diệu kế, chúng ta phía trên!”
Rống!
Lạc gia đồng minh một phương, lúc này còn một trận uể oải đây, thế nhưng là nghe xong lời ấy, lại là trong nháy mắt kịp phản ứng, không khỏi cùng nhau hét lớn một tiếng, quần tình trong nháy mắt sục sôi lên.
Vốn là song phương quyết chiến, người cầm đầu bại trận, nhất định ảnh hưởng sĩ khí.
Nhưng là bây giờ, mọi người đều biết Trác Phàm là giả vờ thất bại, lại vừa nghĩ tới Trác Phàm ngày thường xảo trá, phản mà không có một người tin tưởng hắn là thật bại, đều cho rằng đây là hắn kế sách, bất giác sĩ khí đại chấn. Như sóng triều đồng dạng, hướng đối phương tiến lên.
Mà đối phương trận doanh nghe được lời này, lại là từ lúc trước phấn chấn, nhất thời mộng.
Đây là Trác Phàm quỷ kế, vậy chúng ta chẳng phải là đã ngã vào người ta bẫy rập?
Nghĩ như vậy, Đế Vương Môn phương này mọi người không khỏi chậm rãi quay đầu nhìn về phía những người quyết định kia. Thế nhưng là những người quyết định này cũng là vừa nghe đến Lãnh Vô Thường cái suy đoán này, không giống Cừu Viêm Hải bọn họ là ấn Trác Phàm bố trí mưu đồ đã lâu, chính mình còn tại choáng váng, chỗ nào còn có thể chú ý đến chỉnh đốn phe mình sĩ khí?
Kết quả là, mọi người thấy những người quyết định kia mặt mũi, chỉ là giống như bọn hắn chấn kinh cùng mê mang.
Chỉ một thoáng, Đế Vương Môn phương này tâm nhất thời rớt xuống ngàn trượng, thậm chí, có người đã là cho là mình môn chủ đuổi theo Trác Phàm, căn bản chính là bánh bao nhân thịt đánh chó, một đi không trở lại, đã rơi vào người ta tuyệt mệnh trong cạm bẫy.
Tuy nhiên bọn họ môn chủ rất lợi hại, nhưng là không ngăn nổi Trác Phàm cái này nha tâm cơ khó lường a!
Tưởng tượng năm đó Đại công tử thực lực bọn hắn siêu quần, lấy bốn địch một, còn không phải cũng bị tiểu tử này cho chơi chết sao?
Vừa nghĩ đến đây, mọi người sắc mặt liền một mảnh tro tàn, trong lòng lo sợ. Nơi nào còn có một chút sĩ khí, căn bản là đã là đề không nổi mảy may tinh thần.
Mà xem xét lại đối diện, thật sự là khí vũ hiên ngang, sôi trào mãnh liệt a. Tựa hồ mỗi người nhìn về phía bọn họ ánh mắt, đều như muốn giết chó làm thịt trâu một dạng, mài đao xoèn xoẹt!
U Vạn Sơn gặp này, không khỏi nhìn về phía Lãnh Vô Thường, hận mắng một tiếng: “Hắn nãi nãi, cái này hai bên khí thế làm sao lại ngược lại? Như thế tình cảnh, chúng ta coi như muốn rút lui, cũng không kịp, tất nhiên sẽ bị phía sau bọn họ truy sát, thương vong một mảng lớn, còn không bằng chính diện quyết chiến tốt. Ai, cái này Hoàng Phủ môn chủ cũng thế, làm sao lại bên trong đơn giản như vậy Điều Hổ Ly Sơn Chi Kế đâu?”
“Đúng vậy a, môn chủ hắn sao hội dễ dàng như vậy trúng kế?” Lãnh Vô Thường cười khổ một tiếng, thở dài.
Nhưng là hắn tâm lý lại hết sức rõ ràng, Hoàng Phủ Thiên Nguyên ở đâu là trúng kế, hắn căn bản chính là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn Hành.
Giờ này khắc này, trong lòng hắn, Trác Phàm so một trận chiến này thắng bại còn trọng yếu hơn. Nói cách khác, một trận chiến này coi như Đế Vương Môn cao thủ đều xài hết đều không muốn gấp, chỉ cần đem Trác Phàm giết, hắn coi như thắng.
Hắn, đối với mình cửu long Kim Cương Thân, đã là quá mức tự tin. Thật sự cho rằng, chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, liền có thể thiên hạ vô địch!
Ai, môn chủ a, ngài là bị đánh bại Trác Phàm thắng lợi, choáng váng đầu óc sao? Chẳng lẽ ngươi quên, 300 năm trước Cổ Tam Thông sao?
Lãnh Vô Thường mặt hiện thần sắc lo lắng, than dài liên tục...
Mà cũng ngay một khắc này, song phương cao thủ, chân chính đụng vào nhau!
“Thất Thải Vân La Chưởng!”
Nghiêm Bá Công phía trước kẻ cầm đầu, khoát tay liền phát ra bảy đạo sương độc, muốn chế áp toàn trường.
Thế nhưng là, hắn sương độc vừa mới hướng đối diện mãnh liệt phun ra, Lạc gia trong trận doanh, lại đồng dạng phun ra một cỗ dị sắc rực rỡ vân vụ, trong nháy mắt liền đem hắn bảy đạo sương độc áp trở về.
“Cửu Cửu ảo tưởng la chưởng!”
Nghiêm Tùng cười lớn một tiếng, song chưởng đều xuất hiện, cái kia cỗ vân vụ liền một hồi biến mất không thấy gì nữa, một hồi lại xuất hiện ra, đúng là khiến người ta khó lòng phòng bị.
Chẳng những đem cái kia Thất Thải Vân La Chưởng sương độc cho hấp thu, còn chẳng hiểu ra sao cảm nhiễm không ít cao thủ. Thậm chí liền Thần Chiếu cao thủ đều không thể may mắn thoát khỏi, lúc này liền cảm giác khí tức trì trệ, trên thân nguyên lực bắt đầu ngưng kết không động, thực lực nhất thời hàng hơn phân nửa.
“Cái kia... Đó là cái gì độc chưởng?” Nghiêm Bá Công bất giác giật mình, chắc lưỡi một cái, hét to lớn tiếng.
Nghiêm Tùng lại là cười lạnh, sờ sờ khóe miệng ria mép, khinh miệt nói: “Hắc hắc hắc... Điện chủ, đã lâu không gặp. Lão phu cùng Trác quản gia học bộ này Huyền giai vũ kỹ, Cửu Cửu ảo tưởng la chưởng, so với mình Dược Vương Điện Thất Thải Vân La Chưởng, nhưng là mạnh mấy phần ư?”
“Ngươi nha tên phản đồ, lại còn có mặt xuất hiện tại trước mặt bản tọa?” Nghiêm Bá Công hung hăng khẽ cắn môi, mắng to lên tiếng.
Nghiêm Tùng từ chối cho ý kiến cười một tiếng, lạnh lùng nói: “Nghiêm Bá Công, vốn là ta còn kính ngươi là nhất gia chi chủ, không muốn đối phó với ngươi. Nhưng là lão phu rời đi Dược Vương Điện về sau, ngươi là như thế nào đối đãi đồ nhi ta? Hừ, hôm nay lão phu thì cùng ngươi thật tốt tính toán khoản nợ này!”
“Tính sổ sách? Các ngươi hai sư đồ đều là Dược Vương Điện phản đồ, bổn tọa hôm nay liền muốn thay liệt tổ liệt tông thanh lý môn hộ!”
Giận quát một tiếng, Nghiêm Bá Công lúc này đạp chân, hướng Nghiêm Tùng mãnh liệt tiến lên. Nghiêm Tùng cũng không nhát gan, phản vọt lên.
Oanh!
Trong chốc lát, hai người song chưởng tướng đến, đều là sương độc đầy trời, phương viên ngàn mét bên trong, không người dám tới gần hai người. Chỉ bất quá, cái kia Thất Thải Vân La Chưởng Nghiêm Tùng cũng đã biết, lại là quen môn quen đường, lẫn mất nhẹ nhõm, vui vẻ tự tại, chẳng phải quan tâm.
Nhưng là Trác Phàm dạy cho Nghiêm Tùng Cửu Cửu ảo tưởng la chưởng, lại là thiên biến vạn hóa, còn có chín chín tám mươi mốt loại độc tố che dấu bên trong, khó lòng phòng bị. Chỉ bất quá trong chốc lát, Nghiêm Bá Công liền đã toàn thân màu sắc sặc sỡ, độc tố nhập thể, khổ không thể tả!
Đồng dạng là phóng Độc cao thủ, hắn tự nhiên biết, độc chưởng uy lực cùng đáng sợ.
Thế nhưng là đối mặt cái này so với bọn hắn Dược Vương Điện Thất Thải Vân La Chưởng còn quỷ dị độc chưởng, hắn lại là đột nhiên mắt trợn tròn, mấy lần trốn tránh đều bị này quỷ dị chưởng pháp đánh tới trên thân, trong nháy mắt thực lực giảm lớn.
Lại là càng đánh càng áp chế, nhanh muốn khóc lên!
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái này Nghiêm Tùng từ nơi nào làm đến như thế một bộ cao minh độc chưởng. Luận luyện đan dùng độc, bọn họ Dược Vương Điện không phải Thiên Vũ đệ nhất à, làm sao...
Khóe miệng bất giác một xẹp, lại một liên tưởng đến người Lạc gia mỗi vị cao thủ một bộ ngưu bức vũ kỹ. Nghiêm Bá Công cuối cùng minh bạch, Trác Phàm cái quái vật này, nhà hắn mở thư viện à, tại sao có thể có nhiều như vậy cao thâm công pháp vũ kỹ đưa người a, liền mẹ hắn độc chưởng như thế hi hữu vũ kỹ đều có?
Thật sự là gặp quỷ...
Nghiêm Bá Công trong lòng thầm mắng, nhưng sắc mặt lại là càng ngày càng mờ nặng, rõ ràng trúng độc đã sâu...
