Chương 511: Nhị hoàng tử báo thù tâm

Một cái u ám trong sơn động, nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng yên tĩnh té nằm một cái giường đá phía trên, khẽ nhắm hai mắt, chìm vào giấc ngủ.
Đáp!
Đột nhiên, một đạo rét lạnh nước từ trên đầu của hắn trên vách núi đá dưới, rơi xuống hắn trên trán. Cái kia cỗ thấu xương rét lạnh, làm cho hắn lạnh không khỏi đánh cái run rẩy, chậm rãi mở ra hai con ngươi.
“Nhị hoàng tử điện hạ, ngài tỉnh!” Lúc này, một đạo ngột ngạt tiếng vang ghé vào lỗ tai hắn vang lên.
Nhị hoàng tử mơ màng nhìn về phía trước, lại chính gặp một người áo đen chính cung kính quỳ ở bên người hắn, làm cho hắn nhịn không được giật mình, nhất thời liền kinh hãi ngồi xuống, hét lớn: “Người nào, ngươi là ai, đây cũng là chỗ nào?”
“Nhị hoàng tử điện hạ không cần kinh hoảng, thuộc hạ là thái tử người, là thái tử để thuộc hạ đến đây cứu điện hạ!” Người kia sắc mặt lạnh lùng, đạm mạc lên tiếng.
Nhị hoàng tử ngưng lông mày suy tư, vừa rồi nhớ tới, đó là phụ hoàng sinh nhật thời điểm, đột nhiên có người xông vào địa lao, đem hắn đánh ngất xỉu cướp đi. Đợi tỉnh lại lúc, liền xuất hiện ở đây.
Nghĩ thông suốt đây hết thảy, nhị hoàng tử bất giác thật sâu nhíu mày, một mặt nghi ngờ nhìn về phía người kia, quát lạnh nói: “Ngươi nói ngươi là đại ca người? Hừ, hắn lại có cái gì nhiều kiểu muốn đùa nghịch? Ta đã bị phụ hoàng phán chung thân cầm tù, sẽ không lại uy hiếp được địa vị hắn!”
“Nhị hoàng tử điện hạ chớ hiểu lầm, thái tử chỗ lấy làm như thế, hoàn toàn là vì cứu điện hạ ngài a!” Người kia trùng điệp liền ôm quyền, mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết.
Nhị hoàng tử gặp, bất giác trên mặt càng thêm nghi hoặc: “Cứu ta? Hắn sẽ có hảo tâm như vậy? Còn có, người nào muốn giết ta, chẳng lẽ là phụ hoàng sao?”
“Nhị hoàng tử điện hạ, gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện, có lẽ ngài có chỗ không biết. Giản yếu tới nói, cũng là Tam hoàng tử liên hợp Trác Phàm cái kia nghịch tặc, mưu hại bệ hạ cùng thái tử điện hạ. Điện hạ tại nguy nan trước mắt, dặn dò thuộc hạ nhất định muốn cứu ra Nhị hoàng tử điện hạ ngài tới. Hi vọng ngài có thể trọng chấn Vũ Văn gia uy danh, chớ có để gian nhân gian kế đạt được!”
“Điều đó không có khả năng, lão tam cái kia heo mập, có thể có lớn như vậy bản sự?” Hung hăng phất phất tay, nhị hoàng tử rõ ràng không tin, khinh thường bĩu môi.
Hoặc là nói, hắn là không tin mình đều không thể phản nghịch thành công, cái tên mập mạp kia liền có thể đánh bại tất cả mọi người, phản nghịch thành công? Đây không phải đang vũ nhục hắn a, chẳng lẽ hắn còn không bằng cái kia heo mập?
Bất đắc dĩ lắc đầu, người kia một mặt cười khổ nói: “Bằng Tam hoàng tử bản sự, tự nhiên là làm không được. Thế nhưng Trác Phàm âm hiểm xảo trá, lại phối hợp Tam hoàng tử nội ứng ngoại hợp, đánh bệ hạ cùng thái tử điện hạ một trở tay không kịp, lại là không tranh sự thật. Nếu là Nhị hoàng tử điện hạ còn chưa tin, đều có thể đi ra xem một chút, hiện tại cái này thiên hạ, làm Hoàng Đế là ai, chủ sự là ai?”
“Tam hoàng tử phản bội tổ tông, đem Thiên Vũ giang sơn chắp tay nhường cho, cho Trác Phàm cái này người nham hiểm, chính mình thì làm trên danh nghĩa hoàng đế bù nhìn. Hiện tại Lạc gia nhất gia độc đại, tay cầm quyền cao thậm chí đều viễn siêu hoàng quyền. Toàn bộ Thiên Vũ, ai không biết, ai không hiểu. Mà lại bọn họ hiện đang khắp nơi đều tại truy nã điện hạ ngài, muốn phải nhổ cỏ tận gốc. Đây đều là ván đã đóng thuyền sự thật, ngài ra ngoài sau khi nghe ngóng liền biết rõ, thuộc hạ thế nhưng là vạn vạn lừa gạt không!”
Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, cái này nhị hoàng tử cuối cùng là có chút tin tưởng, bởi vì hắn nói những thứ này rất dễ dàng bị nhìn thấu, đã hắn nói như vậy, cái kia chính là tám chín phần mười.
Bởi vì một mực tại trong địa lao đang bị nhốt, cho nên nhị hoàng tử đối lúc trước Thiên Vũ các phe phái thế lực đại chiến đều không lắm giải, riêng là hoàng đế cùng Khuyển Nhung là một đám, đó là Gia Cát Trường Phong bị bắt sau mới chân tướng rõ ràng, hắn liền càng thêm không biết.
Bây giờ thật sự là trước mặt người này nói cái gì, hắn cũng chỉ có tin cái gì, mà lại hắn trả rất khó tra ra chân tướng.
Bởi vì người mặc áo đen này nói, đều là tại cố định trên sự thật cơ sở biên soạn đi ra, cái này Thiên Vũ xác thực đã đổi hoàng đế, Lạc gia độc đại, đây là không tranh sự thật, không phải do hắn không tin!
Riêng là, hắn không thể tin tưởng, bàn tử thế mà có thể làm Hoàng Đế. Nếu không phải dùng cái gì không thể gặp người thủ đoạn lời nói, sao lại để hắn xưng Đế?
Đây tuyệt đối là âm mưu tạo phản đoạt được!
Trong lúc nhất thời, nhị hoàng tử trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, lại căn bản không biết, đây là thái tử sau cùng kế chia rẽ.
Nguyên bản người mặc áo đen này nhận được mệnh lệnh chính là, thái tử xưng Đế, tuyệt sát nhị hoàng tử; Thái tử nếu như mất bại, sử dụng nhị hoàng tử báo thù cho hắn.
Hiện tại, cái này Vũ Văn Dũng chính thức trở thành thái tử âm hồn báo thù công cụ.
Mắt lạnh nhìn đây hết thảy, người áo đen kia trong lòng cười thầm, trên mặt lại là một bộ bi phẫn chi sắc.
“Cái kia con lợn béo đáng chết, dám vì đoạt được hoàng vị, liền đem tiêu xài một chút giang sơn đưa cho ngoại nhân, thật sự là ta Vũ Văn gia bại loại, thẹn với liệt tổ liệt tông!” Hung hăng khẽ cắn môi, nhị hoàng tử song quyền chăm chú nắm lại, hai mắt đỏ bừng một mảnh.
Nhưng là rất nhanh, trong mắt của hắn thì lại lóe qua một đạo sầu lo, bất đắc dĩ thở dài, do dự nói: “Thế nhưng là... Hiện tại bọn hắn thế lớn, ta một cái bị truy nã người, làm sao có thể đầy đủ Đông Sơn tái khởi, trọng chấn uy danh, vì phụ hoàng bọn họ báo thù a!”
“Nhị hoàng tử không cần phải lo lắng, thái tử điện hạ hắn sớm có sắp xếp!”
Vội vã khoát khoát tay, người áo đen kia vội vàng xuất ra một kiện màu đen bao phục đi ra, đưa cho nhị hoàng tử nói: “Điện hạ, đây là thái tử điện hạ cho nhị hoàng tử ngài chuẩn bị đồ vật, có lẽ có bọn họ, chúng ta liền sẽ báo thù có hi vọng, phục quốc kỳ hạn đáng đợi vậy!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, nhị hoàng tử trong lòng nghi hoặc, thuận tay đem bao phục tiếp nhận, mở ra xem, đã thấy bên trong có ba loại đồ vật.
Đệ nhất đồ vật là cái tranh cuộn, nhị hoàng tử đem bức tranh đó triển khai xem xét, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình, kêu lên sợ hãi: “Giang Sơn Xã Tắc Đồ? Đại ca đem cái này cho ta, là có ý gì? Chẳng lẽ để cho ta đi tìm biến mất gần ngàn năm Tây Châu đệ nhất nhân, Đan Thanh Sinh giúp đỡ trở lại vị trí cũ?”
“Cái kia làm sao có thể, hắn đều biến mất lâu như vậy, ta đi chỗ nào tìm?” Mi đầu thật sâu nhăn lại, nhị hoàng tử suy nghĩ thật lâu, lại là bất đắc dĩ lắc đầu.
Ai, không đáng tin cậy, quá không đáng tin cậy.
Đón lấy, hắn lại cầm lấy kiện vật phẩm thứ hai, đó là một phương lớn chừng bàn tay hộp, nhị hoàng tử mở ra xem, lại nhất thời giật mình, nhịn không được kêu sợ hãi liên tục: “Cái này... Cái này... Đây là cái gì?”
Chỉ thấy ở trong đó óng ánh bày lấy một khỏa quả cầu, tại trong hộp linh lợi loạn chuyển, dường như mắt người đồng dạng.
Người áo đen kia gặp, nhanh chóng vội vàng khom người nói: “Khởi bẩm nhị hoàng tử, đây là đại tế ti Vân Huyền Cơ một con mắt, có thể xem xét thiên địa khí vận. Năm đó bệ hạ tìm tới về sau, từng đủ kiểu thăm dò Thần Nhãn huyền bí, nhưng là đều là không thành công, liền để xuống mặc kệ. Về sau thái tử điện hạ thừa cơ được đến, không biết có công dụng gì, nhưng tuyệt vật phi phàm, liền muốn nhờ tại điện hạ ngài, hẳn là sẽ có dùng đến thời điểm!”
“Đại tế ti Vân Huyền Cơ Thần Nhãn?”
Mí mắt bất giác lắc một cái, nhị hoàng tử đem cái kia con ngươi cầm vào tay tỉ mỉ xem, lại chợt cảm thấy một cỗ cực mạnh năng lượng nhiếp tâm hồn người, hắn chỉ là nhìn chằm chằm cái kia nhãn cầu giây lát thời khắc, liền có loại thần hồn điên đảo, linh hồn tán loạn xu thế, sau đó lập tức lấy ra, hít sâu mấy hơi, mới bình tĩnh trở lại.
“Tà, quá tà!”
Đem cái kia con ngươi lại thả lại hộp gỗ đắp kín, nhị hoàng tử mới thở dài một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái nói: “Đoán chừng cái đồ chơi này tạm thời không cần đến, cũng không biết dùng như thế nào, khác dẫn lửa thiêu thân mới tốt!”
Người áo đen kia cũng khẽ gật đầu, liền hoàng đế phái người nghiên cứu thời gian dài như vậy, đều không làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra đồ vật, lại có thể trong chốc lát, khuy xuất bên trong huyền bí đâu!
Sau cùng, nhị hoàng tử xuất ra kiện vật phẩm thứ ba, đó là một trương cổ lão tơ lụa, mở ra xem, lại là một tấm bản đồ. Cái kia phần cuối vị trí, thình lình đánh dấu lấy một cái to lớn “Vân” chữ!
“Khởi bẩm Nhị hoàng tử điện hạ, tấm bản đồ này chính là hoàng thành quốc khố trân tàng. Nghe đồn là Vân thị nhất tộc rời núi phụ tá Thái Tổ gia hành động đồ, cái kia Vân chữ sở tiêu vị trí, chính là Vân gia tổ địa. Chỉ bất quá Vân thị rời đi chỗ đó lâu ngày, rất nhiều người cũng đã không nhớ rõ. Điện hạ dọc theo tấm ảnh này, hẳn là có thể tìm tới đó.” Người áo đen giương mắt nhìn nhìn, lập tức khom người bẩm báo.
Nhị hoàng tử nhíu mày, nhìn xem trong tay ba món đồ, thì thào lên tiếng: “Đại tế ti Thần Nhãn, Vân gia tổ địa địa đồ, còn có Giang Sơn Xã Tắc Đồ... Đại ca sưu tập cái này ba món đồ, chẳng lẽ...”
“Không sai, Vân thị nhất tộc đại tế ti có thể khám phá Thiên Mệnh, như vậy bọn họ tổ địa, nhất định có thể phá giải cái này Thần Nhãn bí mật manh mối. Nếu là có thể giải mở mắt thần bí mật, bằng tra vận chi năng, cũng có thể tìm tới cái kia Đan Thanh Sinh tung tích, cũng chưa biết chừng a!” Người áo đen kia lập tức liền ôm quyền, giải thích nói.
Nhị hoàng tử ánh mắt híp lại, thở dài lên tiếng: “Đại ca tâm tư kín đáo, thế mà có thể nghĩ đến đây nhất hoàn, coi là thật. Nếu là bị hắn tìm tới cái kia Đan Thanh Sinh, nào chỉ là Thiên Vũ Đế Quốc, coi như cầm xuống toàn bộ Tây Châu, cũng không thành vấn đề!”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, nhị hoàng tử hét lớn lên tiếng: “Tốt, đã đại ca đều đã chuẩn bị đến tình trạng như thế, vậy ta thì để hoàn thành đại ca chưa hoàn thành sự tình a, đi tìm cái này Tây Châu đệ nhất cao thủ xin giúp đỡ. Đến lúc đó... Hừ hừ, lão tam, Trác Phàm, các ngươi tử kỳ liền nên đến!”
Hung hăng cắn răng một cái, nhị hoàng tử trong mắt tràn đầy vẻ kiên định. Người áo đen kia thì là trong lúc vô tình, lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị.
Thái tử điện hạ, ngài trên trời có linh có thể vui mừng, ngài kế hoạch ngay tại áp dụng, nhị hoàng tử hắn ngay tại vì ngài đi đến một đầu chánh thức đường báo thù...
Một phương diện khác, Trác Phàm đi Tiềm Long Các nói rõ bàn tử ý tứ về sau, Long Dật Phi tự nhiên cao hứng, hết sức vui mừng, lập tức liền đáp ứng.
Có ngàn dặm màu mỡ chi địa có thể khai thác, hắn lại có thể không động tâm. Bất quá chỗ đó chỗ biên cảnh vị trí, hắn ở nơi đó khai thác thế nhưng là không có chút nào yên tâm a.
Lúc này, hắn tự nhiên yêu cầu trợ Trác Phàm phái binh tiến vào chiếm giữ.
Mà Trác Phàm cũng đang chờ giờ khắc này, cùng Gia Cát Trường Phong cùng Lãnh Vô Thường bọn người liếc nhau về sau, mọi người liền bắt đầu luân phiên đối Long Dật Phi tiến hành công tâm sách lược, giảng thuật Lạc Minh phát triển xu thế.
Hiển nhiên có nhiều như vậy chỗ tốt nhưng là chiếm, Tiềm Long Các lúc này thêm vào, mà có một cái thêm vào, Kiếm Hầu Phủ cùng Hoa Vũ Lâu cũng ào ào theo thêm tiến đến, căn bản không cần tốn nhiều sức.
Dù sao hiện tại Lạc gia nhất gia độc đại, theo nó có thịt ăn, làm trái nó, muốn chết đi!
Lại thêm Gia Cát Trường Phong những lão hồ ly này, luôn luôn có tài hùng biện, nhất thời liền đem ba nhà hù đến sửng sốt một chút, hận không thể hiện tại thì lập tức vào ở, còn cho là mình chiếm tiện nghi, đây là Trác Phàm đối bọn hắn những thứ này lão minh hữu cảm ân phản hồi đây.
Thực, thiên hạ nào có rớt đĩa bánh sự tình!
Bọn họ chiếm nhiều thiếu lợi ích, tự nhiên muốn giao ra bao nhiêu đời giá. Đã thêm vào Lạc Minh, tuy nhiên bọn họ ích lợi biến lớn, nhưng là từ nay về sau, liền không thể lại lấy mỗi cái gia tộc chính mình thân phận hành động, bọn họ thân phận toàn diện biến thành Lạc Minh thành viên, mất đi đơn độc phát triển tự do, cả một đời đều muốn bị cái tổ chức này bắt lại!
Thì tương đương với năm đó, ngự hạ gia tộc cùng phụ thuộc gia tộc quan hệ, chỉ bất quá bây giờ là càng quan hệ chặt chẽ, nhưng vẫn như cũ cấp trên cấp dưới tương liên. Lạc Minh minh chủ tự nhiên là Lạc gia không thể nghi ngờ, còn lại liền tất cả đều là nó quản chế phía dưới thành viên!
Bất quá, bọn họ cũng quản chẳng phải nhiều, Lạc Minh vừa thành lập, tự nhiên cho bọn hắn một chút xíu ngon ngọt, lúc này đem bọn hắn vui vẻ quên hết tất cả, cái gì đều không để ý.
Kế tiếp, mới là Lạc gia nắm chặt quyền lực thời điểm, bất quá loại sự tình này Trác Phàm không còn đi quản, sau này cũng tất cả đều giao cho Gia Cát Trường Phong bọn họ đi làm.
Hắn, nên rời đi...
