Chương 1151: Đế đô bạo loạn

Hô hô hô...

Đen nhánh Dạ, như mực thôn phệ thương khung. Cho dù là ngôi sao đầy trời, cùng ánh trăng thánh khiết, cũng hoàn toàn bị che chắn lên, thả không ra mảy may quang hoa. Chỉ có cái kia một tòa tiểu sơn cốc bên trong, chỉnh chỉnh tề tề hàng tại hai bên, lúc sáng lúc tối nến, nhảy lên quỷ dị vũ đạo. Nguyệt hắc phong cao sát nhân dạ, một đêm này, đã định trước không bình tĩnh! Một cái thân mặc hắc bào, sau lưng khắc hoạ lấy một đạo ngôi sao hình đồ án nam tử, mặt mũi ẩn vào áo choàng phía dưới, nhưng là cái kia không ngừng rung động nhích người, lại là rất hiển nhiên biểu dương ra hắn giờ này khắc này tâm tình kích động. Hắn phía trước, là một mảnh đen kịt người người nhốn nháo, cũng tất cả đều ẩn vào hắc bào phía dưới, liếc một chút nhìn không thấy bờ. Tất cả mọi người thấp như vậy bài tĩnh đứng ở đó, không nói một lời, như quỷ đồng dạng yên tĩnh. Trong tai chỉ có cái kia tiếng gió thổi bay, cùng ánh nến thiêu đốt thanh âm. Không biết từ nơi nào xuất ra một chén rượu ngọn, cái kia trước nhất một người cung kính bưng lên, hướng lên trời kính một chút, lại đối diện hướng về phía trước mọi người, hét to nói: "Đêm tối đánh tới, Kiếm Tinh đường cùng đã tới; Thiên Ma quật khởi, duy ta điện chủ xưng hùng! Thiên Ma Điện thay thế Kiếm Tinh, nhất thống thiên hạ thời gian, rốt cục đến!" Hống hống hống! Vừa dứt lời, phía dưới mọi người nhất thời giơ lên cánh tay phải, cuồng hô ra tiếng, ba lần về sau, lần nữa bình tĩnh lại, đều nhịp. "Hôm nay Kiếm Tinh đế quốc đại quân, bốn lộ ra đánh, nội bộ trống rỗng, chính là ta chờ công hãm đế đô, thay vào đó cơ hội thật tốt!" Ngay sau đó, người kia bỗng nhiên sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: "Rắn không đầu không được, đế đô bị chiếm đóng, Kiếm Tinh đại loạn, chúng ta tứ phương quật khởi, thiên hạ dễ như trở bàn tay. Như vậy hiện tại, liền theo dự đoán kế hoạch hành động, cái kia ngăn chặn ngăn chặn, cái kia đột kích đột kích, chén rượu này phía trên mở trời xanh, chúc chúng ta mã đáo thành công!" Nói, người kia đã là ngửa đầu uống xong một chén, sau đó đụng một tiếng hung hăng ngã trên mặt đất, đem cái ly rơi tứ phân ngũ liệt. Phía trước mọi người, cũng là đem chuẩn bị từ trước tốt một chén rượu, giơ lên cao cao, hướng về phía trước người kia bái bai, hét lớn lên tiếng: "Mã đáo thành công, Thiên Ma vô địch!" Phanh phanh phanh... Vừa dứt lời, mọi người cũng tất cả đều đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, sau đó từng cái té xuống, cái ly tiếng nổ tung liên tiếp, mọi người mắt bên trong thì là càng phát ra để lộ ra vô tận chiến ý, hưng phấn không hiểu. Thiên Ma Điện từ tối đến sáng, Cải Thiên Nghịch Mệnh thời gian, rốt cục đến... "Tinh Ma làm đại nhân, không biết lần hành động này, năm vị pháp Vương đại nhân sẽ hay không tham gia?" Bỗng nhiên, hàng phía trước vị trí một cái cao gầy bóng người run rẩy địa giơ tay lên, sâu xa nói. Liếc mắt liếc một cái hắn, Tinh Ma làm trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang: "Thiên Ma Điện sự tình, lúc nào đến phiên ngươi xen vào?" Đầu co rụt lại, người kia không còn dám xách, chỉ là một đôi gian giảo ánh mắt, đang không ngừng chuyển động, không biết đang suy nghĩ cái gì. "Hừ, không có quy củ đồ vật!" Lạnh hừ một tiếng, hung hăng nguýt hắn một cái, Tinh Ma làm vừa nhìn về phía chúng nhân nói: "Mọi người yên tâm, lần này chúng ta hành động, có hoàn toàn chắc chắn. Theo bản điện tình báo truyền đến, Bách Lý Kinh Vĩ lần này vì đối phó bốn châu, sớm đã phái một bộ phận Kiếm Vương cao thủ chỉ huy nhân mã đột tiến bốn châu nội địa, một bộ phận khác thì là tại biên cảnh tiếp ứng, nội ứng ngoại hợp. Giờ này khắc này, Trung Châu đã không có cao thủ tọa trấn, lấy thực lực chúng ta, cầm xuống đế đô, dư xài, căn bản không cần lo lắng bất cứ chuyện gì, Thiên Ma tất thắng!" "Thiên Ma tất thắng!"

"Thiên Ma tất thắng!" ... Tinh Ma làm một tiếng hò hét, mọi người lần nữa quần tình sục sôi, ngửa mặt lên trời thét dài, chiến ý thăng tới cực điểm, cùng lúc trước cái kia tĩnh mịch so sánh, quả thực là hai thái cực phản tướng. Chờ mọi người hò hét mười mấy âm thanh về sau, Tinh Ma làm mới hung hăng vung tay lên: "Xuất phát!" Rống! Lại là kêu to một tiếng về sau, mọi người lần nữa bình tĩnh lại, tựa như kiêu Ưng dung nhập cảnh ban đêm, cấp tốc tiến lên, quỷ dị vô cùng. Rầm rầm rầm! Nửa canh giờ về sau, bình tĩnh đế đô trước, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng tiếng nổ tung vang, to lớn cổng thành trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, biến thành toái phiến. Một đạo người khoác hắc bào bóng người, nối đuôi nhau mà vào, bay thẳng Hoàng Thành phương hướng tiến đến. Chính đang đi tuần thành vệ quân, chợt nghe động tĩnh như vậy, cũng là giật nảy cả mình, vội vàng tiến đến ngăn cản. Thế nhưng là những người áo đen này người đông thế mạnh, mà lại cao thủ như mây, chỉ là Quy Nguyên cao thủ thì có gần vạn, Quy Nguyên đỉnh phong càng là hơn ngàn. Đáng sợ như thế chiến lực, thành vệ quân cái này cả ngày sống an nhàn sung sướng Hoàng gia vệ đội, bị trong nháy mắt đánh trở tay không kịp, chỗ nào có thể ứng đối? Chỉ là trong khoảnh khắc, liền sụp đổ, bị giết đến ai hô kêu thảm, thẹn không thành quân. Cùng lúc đó, Kiếm Tinh rất nhiều trọng yếu thành trì, quân sự yếu địa, giao thông đầu mối then chốt, thương nghiệp trọng địa các loại, cũng lần lượt bạo phát náo động. Chỉ một thoáng, toàn bộ Đế Quốc hệ thống chỉ huy, gần kề tê liệt, càng là không có cầu viện đường lối. Cứ tiếp như thế, chỉ sợ không quá ba ngày, Kiếm Tinh thì thật muốn xong đời, chia ra thành mấy chục cái thế lực nhỏ. Như mặt trời giữa trưa cường đại đế quốc, trong nháy mắt đổ sụp, cũng chỉ là giây lát mà thôi! "Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc phải bắt vua trước. Thiên Ma đệ tử nghe lệnh, vương công quý tộc, tướng tướng Lương Thần, giết hết không xá. Đoán mệnh mạch, bọn họ thì lại không lực phản kích!" Tinh Ma làm tại liệt Liệt Cuồng phong phía dưới, áo choàng nghênh phong phiêu đãng, đạp lên núi thây biển máu, một đường hướng Hoàng Thành đi đến, sắc mặt tàn khốc lạnh lùng. Thỉnh thoảng, còn chỉ phất tay đệ tử, đột nhập những cái kia Kiếm Tinh cao tầng phủ đệ, chém tận giết tuyệt. Trong lòng của hắn minh bạch, đây đều là Kiếm Tinh chỉ huy tầng nhân vật, trốn đi một cái, liền có thể mang đến một nhóm viện quân. Cho nên đang đi tới Hoàng Thành, đem một đám Hoàng tộc hoàng thân chém giết bên ngoài, những thứ này trong triều trọng thần, cũng một cái không thể lưu. Kết quả là, một trường giết chóc bắt đầu, nương theo lấy từng đạo ai hô tiếng thét chói tai, liên tiếp vang lên, từng tòa nhà cao cửa rộng trong đại viện, huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một mảnh sinh linh đồ thán chi tướng. Tất cả mọi người đi vào, ánh mắt đều là đỏ thẫm, trong mắt chỉ có giết hại, lại không ai trả lời. Cho dù là 5 đứa bé trai sáu tuổi tử, cũng không có muốn thả qua ý tứ, giơ tay chém xuống, đầu người rơi xuống đất, sinh mệnh dừng. Bọn họ hiện tại là đám côn đồ, liền muốn làm đám côn đồ sự tình, không thể thời gian ngắn lấy thủ đoạn tàn khốc chấn nhiếp tất cả mọi người, bọn họ thì bắt không được thiên hạ này. Bạo lực tuy nhiên không được ưa chuộng, nhưng không thể phủ nhận là, trong thời gian ngắn lại là thủ đoạn tốt nhất. Không ai có thể tại tàn nhẫn nhất bạo lực dưới, còn dám phản kháng! Trong tai nghe lấy ưu tư gào thét không dứt, phóng tầm mắt nhìn tới đều là một áng lửa ngút trời, toàn bộ đế đô trong khoảnh khắc hóa thành tu la địa ngục. Ngô Nhiên Đông nhìn lấy đây hết thảy, hơi hơi vung lên hai gò má, lộ ra tuỳ tiện nụ cười, nhưng là rất nhanh, lại không khỏi bật cười một tiếng, lắc lắc đầu: "Ai, cái này nếu là thật tốt biết bao nhiêu, chỉ tiếc... Chỉ có thể là ta tự sướng..." Oanh! Thế mà, ngay tại lúc này, hắn vừa dứt lời thời khắc, một đạo khí thế cường hãn đã là đột nhiên bao phủ bầu trời, từng đạo dường như có thể chọc mù người hai mắt sấm sét, cũng là càng không ngừng nổ tung bầu trời. Tê! Ngăn không được hít sâu một hơi, toàn bộ người Đế Đô nhóm, cũng không khỏi đến cùng nhau khí tức trì trệ, trong lòng hoảng hốt. Kiếm Vương cao thủ? Bá bá bá... Đúng lúc này, mọi người còn không đợi kịp phản ứng, từng đạo từng đạo băng lãnh kiếm mang đã là đột ngột đến như mưa xuân đồng dạng rơi xuống, sưu sưu sưu hướng những ngày kia Ma Điện đệ tử bay đi, chỗ đi qua, một đám sương máu, liên tiếp vỡ ra. Theo từng đạo tiếng kêu thảm vang lên, gãy chi thân thể tàn phế bay bắn tung tóe khắp nơi. "Thiên Ma Điện, các ngươi rốt cục đến!" Một đạo lạnh lùng bóng người chậm rãi rơi xuống tất cả mọi người trên đỉnh đầu, trong mắt lạnh Nhược Băng sương, không có một chút tình cảm, cho dù là cái kia thanh lệ thoát tục tiếng nói, cũng có một loại rét lạnh tận xương cảm giác. Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, mọi người không khỏi hét to lớn tiếng: "Lãnh Vũ Kiếm Vương, Bách Lý Ngự Vũ?" "Tinh Sứ đại nhân, đối phương có kiếm Vương tọa trấn, không biết năm vị Pháp Vương có hay không đến?" Ngay sau đó, mọi người liền lập tức cầu cứu giống như nhìn về phía Ngô Nhiên Đông. Thế nhưng là Ngô Nhiên Đông trong mắt cũng là một mảnh kinh dị, sau đó hung hăng khẽ cắn môi, mãnh liệt vừa quay đầu lại, hét lớn lên tiếng: "Rút lui!" "Bây giờ nghĩ quay đầu? Không dễ dàng như vậy, ha ha ha..." Thế mà, liền tại bọn hắn muốn quay người thoát đi nơi đây lúc, lại là một tiếng tà dị tiếng cười khẽ, truyền khắp tại chỗ tất cả mọi người trong tai. Ngay sau đó, liền từng đội từng đội tinh binh cường tướng, trong nháy mắt đem cổng thành phong tỏa, nối đuôi nhau mà vào, đi ở đằng trước đầu, lại chính là thừa tướng, Bách Lý Kinh Vĩ! Liếc xéo hắn liếc một chút, Bách Lý Kinh Vĩ cười khẽ một tiếng: "Vị này cũng là Thiên Ma Điện tam đại Thiên Ma làm Tinh Sứ người a, ha ha ha... Xin lỗi, đồng dạng chiêu số, đối với ta Bách Lý Kinh Vĩ là không có dùng. Năm đó nội bộ mâu thuẫn, bị các ngươi thừa cơ phát triển lớn như vậy thế lực, như thế sai lầm, ta cũng sẽ không tái phạm!" "Chuyện gì xảy ra, Kiếm Vương không phải đều đi tấn công bốn châu à, nơi này thế mà còn lưu một cái?" Mi mắt khẽ run, Ngô Nhiên Đông thật sâu liếc hắn một cái, lại là nhất thời xùy cười ra tiếng: "Bách Lý Kinh Vĩ, ngươi thì lưu một cái Kiếm Vương tại thân, thì có ích lợi gì? Chúng ta cũng không chỉ Hoàng Thành bên này bạo động. Thì coi như chúng ta nơi này thất bại, địa phương khác thành công, ngươi Kiếm Tinh vận hành cũng đều muốn tê liệt, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, chỉ sợ cũng không ở đây ngươi trong dự liệu đi!" Thản nhiên cười, Bách Lý Kinh Vĩ từ chối cho ý kiến gật đầu: "Kiếm Tinh quân sự, thương nghiệp, giao thông toàn tê liệt, xác thực có chút phiền phức, nói không chừng các ngươi còn sẽ có cái gì khác yêu thiêu thân đi ra. Thế nhưng là làm sao ngươi biết, hắn mấy nơi bạo động, bản tướng không có chuẩn bị đâu?" Mí mắt lắc một cái, Ngô Nhiên Đông một mặt kinh dị liếc hắn một cái. "Thừa Tướng đại nhân, tiểu nhiệm vụ hoàn thành, trở về báo cáo công tác!" Đúng lúc này, Ngô Nhiên Đông bên người một đạo gầy gò bóng người, chậm rãi cất bước, đi tới đến Bách Lý Kinh Vĩ bên người, khom người cúi đầu. Thân thể bất giác lắc một cái, Ngô Nhiên Đông kinh ngạc vô cùng: "Là ngươi?" "Không tệ, Tinh Sứ người, nhận được ngươi nhiều năm như vậy vun trồng, còn để ta làm phó làm, thế nhưng là ta vốn là thừa tướng người, xin lỗi!" Khom người cúi đầu, người kia mỉm cười. Ngô Nhiên Đông mí mắt run run, hận đến nghiến răng nghiến lợi, Bách Lý Kinh Vĩ lại là cười lớn một tiếng: "Ngươi cho rằng bản tướng thật sự là gần nhất mới phát hiện các ngươi thế lực sao? Bản tướng sớm đã phát giác rất lâu, một mực ẩn nhẫn không phát, cũng là đang chờ ta phái đi những thám tử kia, thân ở các ngươi Thiên Ma Điện cao vị thời điểm. Bất quá không thể không nói, Thiên Ma Điện tổ chức xác thực nghiêm mật. Nhiều năm như vậy, ta cái này thám tử làm đến Phó Tinh làm, ta cảm giác đã là phần cuối, lại khó tấn thăng. Cho nên ta liền không cần các loại, có thể động thủ. Ngươi mấy cái kia bạo động địa phương, bản tướng đã sớm chuẩn bị, đều có kiếm Vương trấn giữ. Ngược lại, ta phái đi tấn công bốn châu lãnh binh, cũng không phải là Kiếm Vương, tin tức kia là ta thả ra tin tức giả, các ngươi... Mắc lừa!"
