Chương 258: Mời nhập tòng quân

Về sau, Độc Cô Chiến Thiên liền để một đám binh lính đem những cái kia trọng thương người, nhấc hồi trong soái phủ cứu chữa. Chỉ là tất cả mọi người không nhìn thấy là, một đạo gầy trơ cả xương bóng người, chính xa xa mà nhìn xem bọn họ dần dần biến mất.
Rút ngắn xem xét, lại chính là Đế Vương Môn đại quản gia, Thần Toán Tử, Lãnh Vô Thường không thể nghi ngờ!
Thật sâu nhìn về phía Trác Phàm đi xa bóng lưng, Lãnh Vô Thường nhỏ vê chòm râu, trong mắt tinh quang rạng rỡ: “Tiểu tử này, cũng không phải là như trong tưởng tượng như vậy vô tình a...”
Sau ba canh giờ, Vân Long Thành lâm thời Đại Nguyên Soái phủ để, một đám người bị thương được an bài đến một gian đại trong sương phòng cứu chữa, vì bọn họ ăn vào đan dược.
Lạc Vân Thường cùng Ngưng Nhi hai cái này tại đại chiến bên trong duy nhất không có có bị thương tổn nữ nhân, thì tạm thời đảm đương lên chiếu cố bọn họ trách nhiệm. Mà Trác Phàm, thì là hướng về phía nằm ở nơi đó, không nhúc nhích ba nhà đồng minh, từng cái biểu thị thăm hỏi cảm tạ!
“Vất vả, vất vả, rất cảm tạ các ngươi. Nếu không phải là các ngươi cản trở một chút đám kia cháu trai, chúng ta Lạc gia liền muốn đoạn tử tuyệt tôn!” Trác Phàm từng cái từng cái nắm qua tay đi.
Long Quỳ cùng Long Kiệt nhìn lấy cái kia một bộ ân cần vẻ mặt vui cười, trên mặt lại là lóe qua một trận vẻ phức tạp.
Năm năm trôi qua, hai người bọn hắn vất vả tu luyện, thì là muốn bắt kịp cái quái vật này tốc độ. Nhưng là không nghĩ tới, lần nữa gặp mặt, đúng là phát hiện chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại lớn hơn.
Tuy nói gia hỏa này còn một mực rất vô sỉ dừng lại tại Đoán Cốt cảnh tầng thứ, thế nhưng là hắn thực lực, chỗ nào giống một cái Đoán Cốt cảnh tu giả?
Long Hành Vân tính toán là lần đầu tiên nhìn thấy vị này truyền kỳ nhân vật, sắc mặt bất giác có chút kích động, thở dài lên tiếng: “Trác huynh, trước kia ta không hiểu phụ thân ta ý nghĩ, hiện tại cuối cùng minh bạch. Nhìn thấy ngươi, ta mới biết được trước kia lãng phí quá nhiều thời gian!”
“Ai, người không phong lưu uổng thiếu niên, người trẻ tuổi tận hưởng lạc thú trước mắt là chắc là, dù sao còn có rất nhiều thời gian có thể hoang phế a, ha ha ha... Đừng như vậy để ý!” Trác Phàm vỗ vỗ hắn tay lưng, cười to lên.
Thế nhưng là câu nói này, làm sao nghe làm sao có loại trang bức cảm giác, để Long Hành Vân tâm lý một trận lật đến hoảng, ngươi cái này mẹ hắn là tại trấn an ta a!
Tạ Thiên Thương nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, sáng rực thiêu đốt, tràn đầy đấu chí, dường như hận không thể hiện tại liền muốn đứng dậy cùng hắn làm một cuộc: “Trác Phàm, đợi ta sau khi thương thế lành, đọ sức một phen như thế nào?”
Không khỏi khẽ giật mình, Trác Phàm mê mang nháy mắt mấy cái, trên mặt tràn đầy vẻ không hiểu: “Chúng ta vừa mới gặp mặt a, trước kia có đắc tội qua ngươi sao, vì sao muốn đánh với ta?”
“Này, ngươi đừng để ý đến hắn, ta đại ca cũng là cái võ si, nhìn đến cao thủ liền muốn động thủ!” Đúng lúc này, nằm ở một bên Tạ Thiên Dương bất đắc dĩ bĩu môi. Hắn cùng Trác Phàm ngược lại là quen rất, cũng liền không có nhiều cố kỵ như vậy.
Trác Phàm không sai gật đầu, nguyên lai lại là cái võ si, cùng Lệ lão một dạng! Như là như vậy lời nói, về sau vẫn là cách xa hắn một chút tốt. Dù sao, hắn cũng không có nhiều như vậy thời gian rỗi, mỗi ngày bồi một cái võ si ở nơi đó so chiêu!
Sau đó, Trác Phàm giữ im lặng, trực tiếp vòng qua hắn, hướng Tạ Thiên Dương nơi đó đi tới.
“Chờ đã, chờ một chút, ngươi còn không có đáp ứng ta...”
Tạ Thiên Thương quýnh lên, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đã tràn đầy khát vọng, thật hận không thể hiện tại liền có thể nhảy dựng lên, cùng Trác Phàm đại chiến ba trăm hiệp! Thế nhưng là Trác Phàm lại căn bản không để ý tới hắn, một cái võ si, cơ bản cùng người điên không khác!
Cùng hắn động thủ, không có chút ý nghĩa nào, thuần túy lãng phí thời gian!
Cứ như vậy, tại Tạ Thiên Thương cái kia đầy mắt u oán ánh mắt bên trong, Trác Phàm đi đến hắn bên cạnh đệ đệ, gõ gõ đầu hắn cười nói: “Tạ huynh, lần này cũng rất ra sức a. Không cần phải nói, nhất định là vì Ngưng Nhi động thủ. Ta nhưng là không tin, ngươi hội vì nhà chúng ta đại tiểu thư liều mạng như vậy!”
“Nói nhảm, mệnh ta, chỉ thuộc về Ngưng Nhi!” Trợn mắt một cái, Tạ Thiên Dương thẳng thắn, ngược lại là nhắm trúng cách đó không xa Tiết Ngưng Hương, gương mặt một trận đỏ bừng, hung tợn nguýt hắn một cái. Dường như trách hắn, không nên tại Trác Phàm trước mặt nói ra như thế lỗ mãng chi ngôn.
Trác Phàm yên lặng cười cười, cũng không thèm để ý!
Chỉ là lúc này, Tạ Thiên Dương lại là thật sâu nhìn về phía hắn, thì thào lên tiếng, dường như còn có một vệt sầu lo: “Trác Phàm, ngươi mỗi lần xuất hiện đều muốn như vậy phong cách sao? Nhà ta Ngưng Nhi đều sắp bị ngươi mê chết, ngươi để cho ta về sau sống thế nào?”
Thân thể bất giác run run, Trác Phàm mí mắt khẽ nhúc nhích, trầm mặc không nói.
Tuy nhiên Tạ Thiên Dương câu nói này nửa đùa nửa thật, nhưng là trong lời nói lo lắng, Trác Phàm lại có thể nghe không hiểu? Có lẽ tiếp tục như vậy nữa, ba người bọn họ quan hệ đem càng thêm phức tạp, thậm chí quyết liệt!
Suy nghĩ một chút, Trác Phàm thở dài một hơi, cười khẽ một tiếng: “Xin lỗi, lão tử trời sinh như thế, ta không trang bức ai giả bộ bức? Thật tốt dưỡng thương đi!”
Vỗ vỗ hắn cánh tay, Trác Phàm khóe môi nhếch lên một tia cứng ngắc đường cong, rời đi hắn nơi này.
Tạ Thiên Dương cười khổ một tiếng, trong lòng minh bạch, Trác Phàm cũng tại do dự ở giữa, còn không quyết định, đến tột cùng là lui ra, vẫn là tấn công! Tuy nhiên hắn một mực tự xưng là là người vô tình, nhưng thay đổi một cách vô tri vô giác dưới, cảm tình loại vật này, ai có thể không dính vào một chút?
Một đường hướng về tất cả đã giúp người Lạc gia ngỏ ý cảm ơn, bao quát tứ hổ ở bên trong, hắn cũng nhất nhất nắm tay lấy lòng. Thế nhưng là tứ hổ nhìn lấy hắn ánh mắt, lại luôn mang theo một chút địch ý, làm cho hắn một trận rất là kỳ lạ!
Lão tử lại không đoạt các ngươi lão bà, làm gì luôn dùng loại ánh mắt này nhìn ta? Trác Phàm mười phần vô tội thầm nghĩ.
Thế nhưng là, làm hắn đi đến sau cùng một trương trên giường bệnh trước, lại chỉ là nhìn một chút, liền đột nhiên quay đầu, cũng như chạy trốn muốn rời khỏi!
“Đứng lại!”
Một tiếng thanh lệ giọng nữ đột nhiên vang lên, Sở Khuynh Thành tràn đầy u oán ánh mắt bên trong, phảng phất có cuồn cuộn ánh sáng đang nhấp nháy: “Ngươi... Thì không có cái gì muốn nói với ta sao?”
Thanh Hoa Mẫu Đơn hai vị lâu chủ, cũng là hung tợn theo dõi hắn, giống như tại chằm chằm một cái bỏ rơi vợ con phụ lòng nam nhân!
“Ách, cảm tạ Hoa Vũ Lâu lần này đối với ta Lạc gia viện thủ...”
“Ta muốn nghe không phải cái này, ngươi hẳn phải biết!” Thế nhưng là, còn không đợi Trác Phàm nói vài lời, Sở Khuynh Thành đã là lạnh lùng đánh gãy: “Ta chỉ muốn biết, năm đó rời đi Hoa Vũ Thành trước, ngươi vì sao ngay cả một lần cuối, cũng không chịu gặp ta?”
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm trầm mặc không nói, chốc lát, mới đạm mạc lên tiếng: “Nên giết giết, cái kia cầm cầm, mục đích đạt đến, còn có cái gì có thể lưu luyến!”
“Thật không lưu luyến sao?” Sở Khuynh Thành mỹ lệ ánh mắt hơi hơi chớp chớp, nhìn về phía Trác Phàm, ép hỏi.
Khẽ cắn một miệng môi dưới, Trác Phàm trầm mặc không nói, không biết nên trả lời như thế nào, đúng lúc này, một tiếng cười khẽ lại là đột nhiên phát ra: “Trác quản gia, lão nguyên soái triệu ngươi tiến đến một lần, nơi này để ta tới chăm sóc đi!”
Lạc Vân Thường cười nói tự nhiên đi tới nơi này, nhìn tất cả mọi người liếc một chút, trang làm cái gì cũng không biết. Trác Phàm như gần đại xá đồng dạng, vội vã gật đầu: “Tốt, ta lập tức đi gặp mặt lão nguyên soái, đại tiểu thư, ngươi chăm sóc tốt các nàng!”
Nói xong, liền cũng như chạy trốn tại Sở Khuynh Thành cái kia giống như muốn đem hắn hòa tan ánh mắt bên trong chạy.
Lạc Vân Thường thật sâu nhìn Sở Khuynh Thành liếc một chút, trong mắt tinh quang lấp lóe, hình như có chỉ cười cười: “Sở lâu chủ, nhà ta Trác quản gia, là kẻ thô lỗ. Như là nơi nào nói nhầm, hoặc là làm sai sự tình đắc tội ngài, xin ngài thứ lỗi, ta ở chỗ này thay hắn bồi cái không đúng!”
Lạc Vân Thường lời ấy mặc dù nói có lý, nhưng là trong câu chữ cũng chỉ có sáu cái chữ, Trác Phàm là lão nương!
Sở Khuynh Thành chấp chưởng Hoa Vũ Lâu nhiều năm, xuất đạo so Lạc Vân Thường còn sớm nhiều, lại có thể nghe không ra bên trong ngụ ý, sau đó cười lạnh một tiếng nói: “Sao dám, Trác Phàm chính mình phạm qua sai lầm, lại có thể làm phiền chủ gia mang qua? Bản lâu chủ tự sẽ cùng Trác Phàm xử lý thích đáng, cũng không nhọc đến phiền đại tiểu thư quan tâm!”
Lời này hàm nghĩa, rất là rõ ràng, nói đúng là, đây là lão nương cùng Trác Phàm hai người sự tình, ngươi nha một ngoại nhân, thiếu mẹ hắn nhúng tay, cút ngay cho lão nương mở!
Trong lúc nhất thời, hai nữ cùng nhìn nhau, trong không khí mùi thuốc súng chi nồng, tựa hồ một chút thì nổ!
Còn lại thương tật hướng nơi này nhìn một chút, liền ào ào nghiêng đầu đi, trong lòng ai thán.
Ai, đây thật là một người nam nhân dẫn phát chiến tranh a, mình vẫn là không muốn nâng và được! Chỉ có Tiết Ngưng Hương nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng có chút không thuận, dường như nàng bị bài trừ bên ngoài một dạng...
Một phương diện khác, Trác Phàm vừa ra cái phòng nhỏ này, liền thẳng đến sát vách nguyên soái gian phòng mà đi, trong lòng một trận may mắn. Lão nhi này tìm hắn tìm đến thật sự là kịp thời a, bằng không hắn liền muốn nhốt ở bên trong, tiến thoái lưỡng nan!
Ai có thể nghĩ tới, có lẽ liền chính hắn cũng không nghĩ đến, đối mặt Sở Khuynh Thành vậy mà so đối mặt Hoàng Phủ Thanh Thiên còn muốn cho hắn thể xác tinh thần đều mệt! Hắn thật sự là tình nguyện đối mặt 100 cái Hoàng Phủ Thanh Thiên, cũng không muốn lại đối mặt một cái Sở Khuynh Thành.
Thế nhưng là, làm hắn tiến vào nguyên soái gian phòng lúc, lão đầu kia một trận quỷ dị cười to, lại là để trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, cảnh giác lên.
“Ha ha ha... Tiểu tử ngươi đến? Ngồi, lão phu có chuyện thương lượng với ngươi!” Độc Cô Chiến Thiên cười lớn một tiếng, chỉ chủ vị bên cạnh một cái ghế, ra hiệu nói.
Trác Phàm trong lòng cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí ngồi lên, Độc Cô Chiến Thiên thì là đại mã kim đao tại chủ vị ngồi xuống, tỉ mỉ đánh giá hắn rất lâu, đều đem hắn chằm chằm sợ nổi da gà.
“Ách, lão nguyên soái, không biết ngài tới tìm ta này, có chuyện gì thương lượng?” Trác Phàm con ngươi động động, lên tiếng hỏi thăm, đánh vỡ cái này cục diện bế tắc.
Độc Cô Chiến Thiên nhếch miệng cười một tiếng, khoát khoát tay: “Thực cũng không có gì, chỉ là muốn mời ngươi nhập quân mà thôi!”
“Cái gì, để cho ta tham gia quân ngũ?” Trác Phàm giật mình, tiếp lấy chính là vội vã dao động cái đầu: “Không nên không nên, ta không phải khối kia tài liệu, ngài vẫn là khác tìm người khác đi!”
Tròng mắt không khỏi trừng một cái, Độc Cô Chiến Thiên ria mép hơi hơi run run động một cái, mắng to: “Cái gì không phải khối kia tài liệu, ai là trời sinh coi như binh? Liên Vân biển cái kia cái mao đầu tiểu tử, đều bị lão phu điều giáo đi ra, lấy tư chất ngươi, trong vòng một năm, nhất định tiếp lão phu nguyên soái chức vụ, không thành vấn đề!”
“Đã ngài ngưu như vậy lời nói, tìm người khác liền tốt, làm gì nhất định phải tìm ta đâu?” Trác Phàm một trận cười khổ, thẳng lắc đầu.
Nghe được lời này, Độc Cô Chiến Thiên không khỏi thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo sầu lo: “Ai, ngươi là không biết a, cái này điều giáo tân binh dễ dàng, nhưng bồi dưỡng một cái Trận Sư là quá khó! Trên chiến trường, bài binh bố trận, dùng đến trận thức trận thuật địa phương rất nhiều. Trong quân doanh không có mấy cái ra dáng Trận Sư, giao chiến lên thật rất ăn thiệt thòi a!”
“Vậy ngươi cũng không cần tìm ta a, ta chỉ có cậy mạnh, lại không thông trận pháp!” Trác Phàm ủy khuất bĩu môi, bắt đầu bứt lên láo tới.
Thế nhưng là Độc Cô Chiến Thiên cũng là điều tra rõ ràng mới tìm tới hắn, nào có dễ dàng như vậy bị mộng lừa đi qua: “Hắc hắc hắc... Ngươi ít đến, lão phu sớm đã tra rõ ràng, Lạc gia gia chủ sớm đã bỏ mình. Hiện tại Lạc gia hết thảy, đều là ngươi cho xử lý, bao quát cái kia bốn cái cấp năm đại trận!”
Vừa nhắc tới cái này, Độc Cô Chiến Thiên hai mắt thì sáng lên, xem ra hắn thật sự là cực kỳ khát vọng được đến một cái ưu tú Trận Sư. Bất quá Trác Phàm thì thảm, bị lão gia hỏa này để mắt tới, không biết có thể hay không trốn qua hắn ma trảo.
Nghĩ đến đây, hắn cũng nhanh khóc lên.
Cái này, cũng chính là vì sao, hắn muốn bí mật vào Vân Long Thành, không muốn cùng cái này lão nguyên soái đụng tới nguyên nhân. Bởi vì hắn sớm đã ngờ tới, giấy không thể gói được lửa, lão nhi này sớm muộn muốn tìm lên hắn...
