Chương 740: Thân thể giấu ngàn vạn quân

Bá bá bá!
Từng đạo từng đạo hắc ảnh lóe qua, ước chừng hơn 60 tên Hóa Hư cao thủ cùng nhau đem mọi người vây ở bên trong, cái kia khí thế bàng bạc, nhất thời như cùng một cái lồng giam giống như, đem tất cả mọi người cuốn tới bên trong, không có một tia khe hở, để bọn hắn có thể trốn cơ hội.
Trong lòng bất giác trầm xuống, Hàn Thiên Ảnh chờ nữ nhìn lấy chung quanh cái này từng cái quen thuộc gương mặt, sắc mặt đều có chút ngưng trọng. Đây đều là tông môn trưởng lão cung phụng, thực lực cực cao. Nếu là đơn đả độc đấu lời nói, có lẽ bọn họ mỗi một cái là Trác Phàm đối thủ, nhưng nếu nhóm chen nhau mà lên.
Cái gọi là hai quyền khó địch tứ thủ, Mãnh Hổ cũng sợ đàn sói, Trác Phàm muốn thoát thân chỉ sợ cũng rất khó.
Trong lúc nhất thời, chúng nữ đều là một mặt lo âu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, chỉ có Trác Phàm, Khuê Lang còn có giải cái này tất cả mọi thứ kế hoạch Đan nhi, không chút phật lòng, sắc mặt bình tĩnh không lay động.
Riêng là Đan nhi, vậy mà một mặt khinh thường nhìn về phía những trưởng lão kia, thỉnh thoảng còn nhẹ hừ một tiếng, trợn mắt một cái.
So nhiều người? Một hồi chúng ta gọi tới người giúp đỡ, hoảng sợ chết các ngươi!
“Trác Phàm, Thiên Đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!”
Nhìn đến trợ thủ đến, Tuyên Thiếu Vũ giãy dụa lấy nặng thương thân thể, lung lay sắp đổ địa bàn sắp nổi đến, nhìn về phía Trác Phàm một trận điên cuồng cười to: “Ha ha ha... Ngươi không phải rất mạnh à, hiện tại đến lão tử địa bàn, ngươi mạnh hơn có ích lợi gì! Người tới, cho ta giết chết hắn!”
Tuyên Thiếu Vũ mệnh lệnh phát ra, những trưởng lão này thân thể khẽ nhúc nhích, liền muốn tiến lên, cũng là bị Tuyên tông chủ vung tay lên, ngăn cản. Tuyên Thiếu Vũ không hiểu, một mặt kỳ quái nhìn về phía hắn.
Không có nhìn hắn cái này xúc động nhi tử, Tuyên tông chủ chỉ là lạnh lùng nhìn về phía Trác Phàm, thản nhiên nói: “Trác Phàm, chỉ cần ngươi đem 2000 thánh linh thạch giao ra, ta thả ngươi yên ổn rời đi!”
“Phụ thân, cái này...” Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Tuyên Thiếu Vũ vội vã kêu lên, cũng là bị Tuyên tông chủ lần nữa vung tay lên, đuổi.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhìn về phía Tuyên tông chủ nói: “Tuyên tông chủ, ngươi thấy ta giống là ba tuổi trẻ em sao? Khác nói các ngươi đối với ta sớm có giết chi cho thống khoái chi tâm, vẻn vẹn là theo một tên đệ tử trên thân cướp đoạt Thánh Linh Khoáng, như thế chuyện xấu xa nếu là truyền đi lời nói, cái kia Huyền Thiên Tông đại danh nhưng là nổi danh Tây Châu a. Loại này tai nạn xấu hổ, ngài biết để nó phát sinh sao? Ha ha ha... Kết quả là bất quá vẫn là hắc ăn hắc mà thôi, ta không phải người ngu, cũng xin ngài khác coi ta là ngu ngốc nhìn, sẽ tin ngươi tà!”
“Trác Phàm, ngươi lớn nhất thói xấu lớn cũng là quá khôn khéo, nếu là có thể mơ hồ chết đi tốt bao nhiêu, làm gì biết nhiều như vậy chứ!”
Mi đầu hơi hơi run run, Tuyên tông chủ bất giác cười lạnh nói: “Đã ngươi sớm đã đoán được hết thảy, vậy ta thì không nói nhảm, nếu không đến lúc đó theo ngươi trên thi thể tìm là được.”
“Há, vậy ngài xác định nhất định có thể lục soát sao?”
“Ha ha ha... Coi như không lục ra được cũng không có cách, tóm lại, ngươi dạng này khôn khéo người, lão phu là tuyệt không thể để ngươi lại sống sót!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Tuyên tông chủ đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, hét lớn lên tiếng: “Cùng tiến lên, cầm xuống tiểu tử này, sinh tử vô luận!”
Vừa dứt lời, mọi người liền hét lớn một tiếng, cùng nhau hướng Trác Phàm chỗ đó phóng đi, đủ loại thần hồn lộn xộn tuôn ra mà tới, trong nháy mắt liền đem Trác Phàm Đại Lực Xích Long Vương vây quanh ở bên trong.
Cái kia mãnh liệt sát khí, để cho dù là Thiên Long Hồn Đại Lực Xích Long Vương, cũng không nhịn được run run thân thể, sinh ra một loại kiêng kị cảm giác tới.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm vội vàng khoát tay một cái nói: “Tuyên tông chủ, đường đường Huyền Thiên Tông thế mà lấy nhiều khi ít, cái này như truyền đi lời nói...”
“Ngươi sai, người chết là không có cơ hội hướng ra phía ngoài lưu truyền lời!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Tuyên tông chủ quỷ cười một tiếng nói: “Sau đó không lâu, Tây Châu đem về lưu truyền như thế một tin tức. Tây Châu đệ nhất thiên tài đệ tử Trác Phàm, cuồng vọng tự ngạo, quấy nhiễu Huyền Thiên Tông nữ đệ tử cũng đem sát hại, đại náo Huyền Thiên Tông. Huyền Thiên Tông tất cả trưởng lão ra mặt, mới được áp chế, nhưng ma tính quá thịnh, ngoan cố chống lại đến cùng, bất đắc dĩ đem tru sát. Nghĩ đến đến lúc đó coi như Tà Vô Nguyệt muốn truy cứu, đều không tư cách này đi!”
Trong lòng bất giác run lên, mọi người nghe được lời này, đều là sắc mặt âm thầm, cái này Tuyên tông chủ đã là nhất định phải đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, mà ngay cả lý do đều nghĩ kỹ.
Nhìn lấy những cái kia càng phát ra tới gần các trưởng lão, tất cả mọi người sắc mặt đều là ngưng trọng dị thường, thậm chí Hàn Thiên Ảnh chờ nữ trong mắt đã là xuất hiện trần trụi mới ý chết.
Chỉ có Trác Phàm, nhếch miệng lên, không chút phật lòng, thản nhiên nói: “Thật là ý kiến hay, bất quá đổi loại thuyết pháp giảng lại như thế nào đâu? Tây Châu đệ nhất thiên tài đệ tử Trác Phàm, ngọc thụ lâm phong, phong lưu tiêu sái, bị Huyền Thiên Tông dụng kế lừa gạt đến tông môn, bởi vì ngấp nghé cái kia 2000 thánh linh thạch, muốn giết người đoạt bảo, cũng là bị cùng tông trưởng lão cứu ra, dục huyết phấn chiến, cuối cùng giết ra một đường máu!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm trong tay giới chỉ một đạo quang mang lấp lóe, nhất thời chính là xuất hiện hơn năm mươi tên Ma Sách Tông trưởng lão cung phụng, thần hồn đều xuất hiện, oanh một tiếng vang thật lớn, chính là cùng Huyền Thiên Tông mọi người đụng vào nhau.
Tiếp lấy vừa chạm liền tách ra, Ma Sách Tông tất cả trưởng lão đi vào Trác Phàm bên người, từng cái sắc mặt âm trầm, một mặt đề phòng nhìn bốn phía mọi người. Mà những cái kia Huyền Thiên Tông trưởng lão, cũng là tròng mắt ngưng tụ, một mặt kinh dị nhìn phía dưới đột nhiên thêm ra hơn năm mươi người, trong lòng bỗng dưng phát lên lòng đề phòng!
“Làm sao... Nguyên lai tiểu tử này trong giới chỉ, còn cất giấu nhân mã?” Tròng mắt nhịn không được lắc một cái, Tuyên Thiếu Vũ không khỏi quá sợ hãi, kêu thành tiếng.
Nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, Tuyên tông chủ bất đắc dĩ lắc đầu, trấn an nói: “Hắn cái này trong trữ vật giới chỉ có thể giấu bao nhiêu người, cái này hơn năm mươi cái hẳn là cực hạn a, bình tĩnh!”
Đón lấy, Tuyên tông chủ vừa nhìn về phía Trác Phàm, xùy cười ra tiếng: “Ngươi thuyết pháp này cũng không tệ, bất quá đáng tiếc, lại là không thể nào thực hiện. Phải biết, nơi này chính là Huyền Thiên Tông, bản tông cần bao nhiêu người đều có thể cuồn cuộn không dứt đến, thế nhưng là ngươi nhiều lắm là có thể mang cái này năm mươi người đến, chỉ là mang nhiều 50 cỗ thi thể mà thôi, có ý nghĩa gì?”
Nói, Tuyên tông chủ thở sâu, lần nữa quát to: “Nội môn trưởng lão cung phụng, tới đây đợi mệnh!”
Cẩn trọng tiếng nói, truyền đến ngàn dặm, kéo dài không dứt.
Nghe đến câu này triệu hoán, nhưng nghe bá bá bá tiếng xé gió liên tiếp vang lên, bốn phía Huyền Thiên Tông trưởng lão cung phụng liền từng cái từng cái bay tới, chỉ là trong nháy mắt, liền có mấy trăm số lượng.
“Trác Phàm, hôm nay ngươi thì cùng ngươi mang đến những người này, cùng một chỗ táng thân nơi này đi!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Tuyên tông chủ bất giác nhẹ hừ một tiếng, lộ ra vẻ kiêu ngạo, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.
Tuyên Thiếu Vũ gặp này, cũng là mặt lộ vẻ nụ cười quỷ quyệt, hưng phấn mà hai mắt đỏ bừng!
Bất quá, đối mặt cái này Huyền Thiên Tông ba tầng trong ba tầng ngoài vòng vây, Trác Phàm cùng những cái kia đột nhiên đụng tới Ma Sách Tông trưởng lão, lại là cũng không có vẻ kinh ngạc.
Bởi vì, bọn họ sớm đã liệu định hết thảy!
Bất giác im lặng ngửa mặt lên trời cười cười, Trác Phàm chậm rãi nâng lên hắn giới chỉ, trong mắt lóe lên cơ trí ánh sáng: “Tuyên tông chủ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể triệu người sao? Ha ha ha... Tuy nhiên nơi này là ngươi địa bàn, nhưng là ngươi cũng không nghĩ một chút, lấy lão tử xử sự cẩn thận khôn khéo, há có thể không có vạn toàn chuẩn bị, thì chạy đến nơi đây đi tìm cái chết?”
Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, Tuyên tông chủ thân thể chấn động, trong lòng nhất thời có chút bất an. Thế nhưng là còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, để tại chỗ tất cả mọi người kinh ngạc dị thường sự tình, lại là tại dưới mí mắt bọn hắn đột nhiên phát sinh!
“Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!”
Ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Trác Phàm Lôi Linh Giới phía trên phát ra loá mắt thanh mang. Ngay sau đó, nhưng gặp từng đạo từng đạo ánh sáng bó từ cái này trong giới chỉ bắn ra, một cỗ khí thế cường hãn nhất thời tràn ngập hướng toàn bộ hư không.
Lúc trước vẫn còn tính áp đảo Huyền Thiên Tông mọi người, chỉ là trong tích tắc, liền bị cái này khí thế cường hãn đè trở về. Chờ cái này tia sáng chói mắt tiêu tán về sau, xuất hiện tại bọn hắn cảnh tượng trước mắt, lại là để bọn hắn triệt để kinh ngạc đến ngây người!
Cho dù là Tuyên tông chủ vừa mới còn lạnh nhạt thong dong sắc mặt, lúc này cũng không khỏi cả kinh trợn mắt hốc mồm, thân thể nhịn không được giật lên đến, run run rẩy rẩy nói: “Địch... Địch tập...”
Không sai, chỉ là trong chớp nhoáng này, liền nhất tông chi chủ, đều lại khó giống thường ngày tỉnh táo lại, kêu lên cái này khiến toàn tông trên dưới khó khăn nhất tin, cũng lớn nhất rùng mình hai chữ mắt, địch tập!
Kinh dị kêu to, thăm thẳm truyền ra, truyền khắp Huyền Thiên Tông mỗi một góc. Rất nhiều đệ tử sau khi nghe được, đều là sững sờ, không rõ ràng cho lắm, trời đất sáng sủa thế này, dưới ban ngày ban mặt, từ đâu tới địch tập?
Huống hồ, kết giới này đều không một điểm động tĩnh, địch nhân cũng cũng công không tiến vào a!
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, ban đêm vụng trộm tập kích, gọi là dạ tập, nhưng ban ngày quang minh chính đại đứng ở trước mặt ngươi tiến công, đó mới gọi địch tập!
Mà lại, trong lúc này một cái địch chữ mấu chốt nhất, như thế nào địch? Tối thiểu nhất là lực lượng tương đương, có thể uy hiếp được chính mình đi.
Trác Phàm hai người tiến đến, Tuyên tông chủ không có đem bọn hắn để vào mắt; Trác Phàm thả ra hơn năm mươi người trợ giúp đến, Tuyên tông chủ cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, cho nên đều vô dụng cái địch chữ.
Nhưng là bây giờ, hắn hô lên địch tập hai chữ, cũng liền chứng minh, đây là uy hiếp được hắn tông môn tồn tại lực lượng. Mà lại cỗ lực lượng này, đã vòng qua cái kia lấy làm tự hào hộ tông đại trận, đi vào hắn hạch tâm lãnh địa!
Chỉ là đây hết thảy, đệ tử tầm thường còn khó có thể lý giải được, cho nên cũng không có làm cái gì chuẩn bị, cái này cũng lúc này vì về sau bi kịch chôn xuống tai hoạ ngầm...
“Sao... Làm sao có thể?” Thân thể nhỏ khẽ run run, Tuyên Thiếu Vũ bất khả tư nghị nhìn về phía trước đại dương kia giống như đầu người toán loạn, quá sợ hãi nói: “Chỗ nào đến nhiều như vậy người, cái kia giới chỉ làm sao có thể giả đến mức nhiều người như vậy lập tức?”
Hàn Thiên Ảnh chờ nữ cũng là khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy, vừa mới còn trống rỗng một phiến hư không, giờ này khắc này dĩ nhiên đã biến thành một bọn người Ảnh Tổ thành mênh mông biển lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, trọn vẹn mấy chục ngàn người nhiều.
Quả thực tựa như đem một cái tông môn nhân mã, tất cả đều mang đến!
Cái này sao có thể, một cái phổ thông trữ vật giới chỉ, làm sao có thể để xuống mấy chục ngàn người ở bên trong?
Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả đều là giống như nhìn quái thai đồng dạng nhìn về phía Trác Phàm, riêng là trong tay hắn chiếc nhẫn kia, trong lòng thầm nghĩ, gia hỏa này đến tột cùng từ nơi nào lấy tới như thế bảo bối, cũng quá nghịch thiên.
Cứ như vậy, hắn không phải tương đương với là tùy thân có thể mang mười triệu nhân mã sao? Đây cũng quá mẹ hắn ngưu bức đi!
Thế nhưng là bọn họ lại làm sao biết, Trác Phàm cái này bị Côn Bằng cải tạo qua thánh giới, bên trong không gian rộng, lại đâu chỉ có thể giả bộ ngàn vạn số lượng?
Bất quá cái này đều không trọng yếu, mấu chốt là Trác Phàm để cái này thiên quân vạn mã, Ma Sách Tông mấy trăm Hóa Hư cao thủ, dễ dàng thông qua Huyền Thiên Tông hộ tông kết giới.
Tiếp đó, chính là một trận đao thật thương thật tông môn đại chiến. Người nào đều không có ưu thế, người nào cũng không có thế yếu, thắng bại chỉ ở thực lực mà thôi.
Một trận chiến này xuống tới, Huyền Thiên Tông sẽ hay không bị diệt tông... Ha ha, hết thảy đều là có khả năng!
