Chương 727: Tông môn đại khánh

Ánh mắt hung hăng hơi khép một chút, Tà Vô Nguyệt trong mắt lửa giận đã cháy hừng hực, cắn chặt hàm răng ác thanh đạo: “Dương bàn tử, ngươi tốt nhất có thể mang cho ta hồi một tin tức tốt. Nếu không mà nói, lấy ngươi vừa mới tại lão tử trước mặt một lại trang bức tình hình, không thể nói được bản tông thì không để ý tình nghĩa đồng môn, để ngươi ăn không được đi!”
“Ây... Bớt giận, bớt giận, ta đàng hoàng nói cho ngươi vẫn không được a, ha ha ha...”
Ngữ khí bất giác trì trệ, Dương Sát không khỏi cười khan một tiếng, đột nhiên tiến đến Tà Vô Nguyệt bên tai, nhẹ giọng thì thầm thì thầm vài câu: “Thực a, lần này chúng ta...”
Cái gì?
Mi đầu nhịn không được run run, Tà Vô Nguyệt một mặt kinh dị nhìn về phía hắn, không thể tin lớn tiếng nói: “Ngươi vừa mới nói cái gì, nói lại lần nữa?”
“Ha ha ha... Ta liền biết ngươi là loại phản ứng này, chỉ là chỉ sợ người khác làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra, chúng ta Ma Sách Tông luôn luôn lãnh khốc vô thường Tà tông chủ, cũng sẽ có thất thố như vậy thời điểm đi!”
Không khỏi cười lớn một tiếng, Dương Sát hơi hơi xoay người, phóng tới những cái kia tại tông môn bên ngoài nghênh đón bọn họ trưởng lão cung phụng nhóm, khàn giọng hét lớn: “Ta nói là, chúng ta lần này tại Song Long hội chiến tích, là trung tam tông thủ vị, vì tông môn mang về 10 ngàn Thánh Linh Khoáng!”
Làm sao có thể?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, tất cả trưởng lão cung phụng cùng nhau run run thân thể, một mặt khó có thể tin bộ dáng, nhìn lấy trở về cái này đếm tên đệ tử, trong mắt đều là vẻ kinh dị!
Bọn họ Ma Sách Tông tầm thường chỉ là hạ tam tông hàng ngũ, lần này làm sao lại một hơi thì chạy vội tới trung tam tông thủ vị địa phương, cách thượng tam tông cũng liền một bước ngắn!
Cái này... Cũng quá không thể tưởng tượng điểm đi!
Riêng là lấy Thạch cung phụng cầm đầu một đám nội môn trưởng lão cung phụng, giờ này khắc này, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Cho dù là bọn họ lại như thế nào suy đoán, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, lần này bọn họ đám đệ tử này xuất chiến Song Long hội, hội mang về như thế ngạo nhân chiến tích, trước đó chưa từng có!
Thế nhưng là, bọn họ lại là cũng không thế nào cao hứng lên, ngược lại tâm tình một trận sa sút.
Phải biết, lần này tham gia Song Long hội đệ tử, tất cả đều là tinh anh tạp dịch phòng người xuất chinh, cùng bọn hắn nội môn nửa điểm quan hệ đều không có. Như thế tới nói, từ nay về sau, cái này tạp dịch phòng tại tông môn địa vị xem như triệt để củng cố, hơn nữa còn hội càng thêm được đến coi trọng, phát triển không ngừng.
Đoán chừng không tới bao lâu, Tà Vô Nguyệt liền có thể lấy tạp dịch phòng ra này đại công tích, mà đem tất cả tông môn tư nguyên tất cả đều đầu nhập tạp dịch phòng đi, mà trong bọn họ môn dĩ nhiên đã muốn phế, lại không nói chuyện chỗ trống!
“Thạch cung phụng, cái này...” Mi đầu không khỏi nhỏ khẽ run run, một tên trưởng lão mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn về phía hắn.
Đôi mắt nhẹ nhàng nhíu lại, Thạch cung phụng cũng không nói gì, mà chính là hai con ngươi ở giữa bỗng dưng lóe qua hai đạo cơ trí tinh quang về sau, hơi hơi lắc đầu, đạm mạc lên tiếng: “Không có gì đáng ngại, là họa thì tránh cũng không khỏi, chúng ta vẫn là chậm đợi trò vui đi. Bất quá, các ngươi còn đừng nói, cái này Trác Phàm thật đúng là có thông thiên chi năng, nếu không phải hắn là tông chủ chiêu tới người, lão phu còn thật có điểm kính nể tiểu gia hỏa này đây, ha ha ha...”
Thật sâu nhìn nơi xa một mặt đạm mạc Trác Phàm liếc một chút, Thạch cung phụng bất giác khẽ cười một tiếng, thế nhưng bộ nụ cười lại là không nói ra giảo quyệt!
Mọi người gặp này, bất giác cùng nhau sững sờ, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Làm sao cái này Thạch cung phụng đứng trước như thế nội môn lập tức muốn bị tông chủ thành người ngoài tình thế nguy hiểm, chẳng những không nóng nảy, còn khen phía trên đối phương công thần đây...
Tà Vô Nguyệt đang nghe Dương Sát lần thứ hai lớn tiếng tuyên bố về sau, giật mình mấy phút đồng hồ, mới rốt cục lấy lại tinh thần mà đến, quay người lại hung hăng nhìn hắn chằm chằm bóng người, trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng, một phát bắt được cái kia mập mạp cánh tay nói: “Dương bàn tử, ngươi nói thế nhưng là thật? Sẽ không lại là ăn nói bừa bãi, đang trêu đùa chúng ta đi!”
“Nói nhảm, chuyện lớn như vậy, ta nào dám tùy tiện nói lung tung?”
Không khỏi hơi vung tay, đem Tà Vô Nguyệt bàn tay kia chấn khai, Dương Sát một mặt vui cười, cười mắng lên tiếng: “Lại nói, các ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ một chút chúng ta những đệ tử này thực lực, cái nào điểm không giống trung tam tông đứng đầu bộ dáng?”
Nói, Dương Sát lại đi tới Khuê Lang trước mặt bọn hắn, hơi vung tay chỉ hướng bọn họ, một mặt đắc chí giới thiệu lấy. Dường như để những người này thực lực đột nhiên tăng mạnh, là hắn như vậy.
Âm Sát cùng Quỷ Sát ở một bên nhìn lấy, bất đắc dĩ bật cười lắc đầu. Khuê Lang mấy người cũng rất phối hợp đĩnh đĩnh lồng ngực, toàn thân khí thế đột nhiên thả ra, một mặt kiêu ngạo mà phối hợp với Dương Sát tán dương!
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, mọi người tất cả đều trong lòng kinh hãi, không thể tin những cái kia trở về các đệ tử, từng đôi tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài, rơi trên mặt đất làm pháo giẫm!
Lúc trước mọi người trở về, bọn họ còn chưa kịp cẩn thận xem, nhưng bây giờ nhìn kỹ, bọn họ mới kinh dị phát hiện, ai da, lúc này mới bao lâu thời gian a, những tiểu tử này thực lực thì như thế đột nhiên tăng mạnh.
Trừ ba cái tại Thần Chiếu sáu tầng đảo quanh bên ngoài, còn lại sáu người tất cả đều là Hóa Hư cao thủ!
Cuối cùng là xảy ra chuyện gì, mới có thể sáng tạo ra như thế kỳ tích?
Mọi người trong lòng sợ hãi thán phục, Thích cung phụng cùng Bạch cung phụng càng là cười đến hàm răng đều nhanh bay ra ngoài. Dù sao cái này sáu cái thực lực cấp tốc tăng trưởng trong các đệ tử, có bốn cái thì cùng bọn hắn có quan hệ.
Bạch Luyện, Thích Trường Long là bọn họ cháu trai cháu gái, Nguyệt Linh, Khuê Lang lại là bọn họ đồ đệ. Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ dưới trướng, không duyên cớ nhiều bốn tên Hóa Hư cao thủ nghe lệnh, đây chính là quá cho bọn hắn tăng thể diện.
Mà lại, bọn họ cũng có thể yên tâm có người kế tục, trong tông bọn họ một phái thế lực, đem được đến vĩnh cửu củng cố!
Kết quả là, tạp dịch phòng một đám cung phụng trưởng lão cùng nhau tiến lên, đối với mấy cái này hồi tông công thần trên dưới xem, tán thưởng có thêm, nét mặt tươi cười như hoa!
Chỉ có nội môn một phái đám lão già này, đứng ở một bên làm nhìn lấy, sắc mặt âm trầm, rất là xấu hổ, đồng thời trong mắt còn mang theo thật sâu vẻ ghen ghét.
Như thế tông môn đại công, trước đó chưa từng có, bất thế kỳ công, đáng tiếc lại cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ!
Chỉ là tất cả mọi người không có chú ý tới là, cho dù là tại Thạch cung phụng một phái bên trong, vẫn như cũ có một người chăm chú nhìn cái kia đám người tụ tập bên trong Quỷ Hổ phương hướng, trong mắt tản ra vui mừng ánh sáng, lại chính là đại trưởng lão không thể nghi ngờ.
Quả nhiên, lúc trước để ngươi nhập tạp dịch phòng, thật sự là nhập đúng a! Hiện tại ngươi so trước kia, càng tinh luyện hơn rất nhiều...
Ria mép nhỏ khẽ run run, đại trưởng lão bất giác trong lòng khẽ cười một tiếng, rất là vui mừng!
“Ai, chờ một lát, trước nhường một chút, đều an tĩnh lại!”
Đám người tất cả đều hỗn loạn cùng một chỗ, rộn ràng không ngừng, Dương Sát hai con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, đột nhiên hét lớn một tiếng, xông đi vào đem mọi người tách ra. Bỗng dưng, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, hắn mới trịnh trọng sự tình nói: “Các vị, lần này chúng ta Song Long hội có thể lấy được như chiến tích này, những tiểu tử này có thể trong khoảng thời gian ngắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, chúng ta đều phải cảm tạ một người, đó chính là chúng ta tạp dịch phòng Trác đại quản gia, Trác Phàm!”
Rống!
Mọi người hưng phấn quát to một tiếng, ào ào một mặt sùng kính nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó. Cho dù là ngay từ đầu còn đối Trác Phàm cái kia mục đích Vô Tôn phía trên mà động giận Tà Vô Nguyệt, lúc này cũng bị vui sướng tràn đầy trong lòng, nhìn lấy hắn thỏa mãn gật gật đầu, trong lòng ám đạo.
Lúc trước đem tiểu tử này đưa tới quả nhiên không sai, quả nhiên là một vốn bốn lời, tiểu tử này còn thật cho hắn làm ra đại công tích!
Muốn cái này Ma Sách Tông mấy ngàn năm qua, trải qua mười mấy đời tông chủ, cũng chỉ có tại hắn cái này đời, mới thật bước vào trung tam tông đứng đầu hàng ngũ, đây là như thế nào công tích a, nhất định danh thùy Thiên sử!
Vừa nghĩ đến đây, cho dù là Tà Vô Nguyệt dạng này âm lãnh người, cũng không nhịn được để tâm phía dưới sướng cười rộ lên, vui mừng không thôi!
“Có điều...”
Thế mà, thừa dịp mọi người thích thú chính cao, Dương Sát lại là tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên nói: “Các ngươi cũng phải biết, phi thường thời kỳ, tất yếu dùng thủ đoạn phi thường! Những tiểu tử này có thể trong thời gian ngắn xách cao tu vi, kiến công lập nghiệp, nhưng cũng là nhiều lần sinh tử. Còn những cái kia không có vượt đi qua, các ngươi cũng phải biết...”
Ách!
Trong lòng bất giác run lên, mọi người lúc này mới rốt cuộc biết, Dương Sát ý trong lời nói. Nghĩ đến vì để những đệ tử này cấp tốc xách cao tu vi, Trác Phàm tất nhiên dùng nguy cơ sinh mệnh huấn luyện phương pháp, đối bọn hắn hạ độc thủ!
Vượt đi qua, một vốn bốn lời, trở thành tuyệt thế cao thủ; Không có vượt đi qua, liền vĩnh viễn chôn xương cát vàng. Thế nhưng là những cái kia không có vượt đi qua, nhưng cũng là một số tông môn trưởng lão cung phụng trong lòng bảo bối a!
Khoản này giết đồ mối thù, ngày sau hẳn là ghi vào Trác Phàm trên đầu.
Dương Sát lúc này đưa ra lời này, chính là vì Trác Phàm xứng danh, không có dạng này sinh tử huấn luyện, liền không có lần này trung tam tông đứng đầu vị trí, cho nên cảnh cáo những tông môn trưởng lão kia nhóm, không nên đem tư oán ghi vào Trác Phàm trên đầu.
Các ngươi những đệ tử kia, tất cả đều là vì tông môn mà chết!
Bất quá, cho dù hắn ý tứ tất cả mọi người rất giải, nhưng còn có một số trưởng lão cung phụng, mi đầu sâu nhăn, trong lòng lật đến hoảng, dù sao chết là mình đệ tử đắc ý a!
Đúng lúc này, Tà Vô Nguyệt sắc mặt nghiêm một chút, cũng là lạnh lùng quát nói: “Bọn họ lại xuất phát trước, là bản tông bày mưu đặt kế Trác Phàm thay thế bản tông, toàn quyền phụ trách. Hắn ra lệnh, cũng là bản tông ý tứ. Các ngươi nếu là trong lòng có oán niệm, thì đều ghi vào bản tông trên đầu. Bản tông đã sớm nói, Song Long hội là tông môn đại sự, không phải là các ngươi an bài thân tín đi lăn lộn công tích địa phương, sống được không bao lâu. Bất quá, lần này Song Long hội có thể lấy được như chiến tích này, những cái kia bỏ mình đệ tử cũng coi như tận một phần lực, bản tông hội hậu đãi chi!”
“Tông chủ anh minh!” Tà Vô Nguyệt vừa dứt lời, Dương Sát vội vàng hét lớn một tiếng, đi đầu vỗ tay.
Cứ như vậy, những trưởng lão kia ân oán cá nhân, thì tất cả đều chuyển tới vì tông hy sinh thân mình đại công tích phía trên. Tuy nhiên những cái kia chết đệ tử, ai cũng biết bọn họ không có vì Song Long hội làm ra nửa xu công tích.
Nhưng là Tà Vô Nguyệt nói như vậy, lại là cho bọn hắn một cái quang minh chính đại danh phận, nói là dày đợi bọn hắn, một đám chết người có thể làm sao hậu đãi? Cái này cuối cùng chỗ tốt còn không rơi xuống bọn họ sư phụ trên đầu sao?
Nói trắng ra, chỉ là trấn an nội bộ mâu thuẫn mà thôi!
Những trưởng lão kia cung phụng gặp này, cũng không thể nói gì hơn, vì tông hy sinh thân mình còn có cái gì nói, cái này không cần phải a, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể vui vẻ thần phục bái nói: “Tông chủ anh minh!”
Đến tận đây, Trác Phàm khả năng rơi vào một số mâu thuẫn nhỏ, xem như bị Dương Sát nói mát nói mẻ triệt để bóp tắt, cũng coi là hắn vì Trác Phàm làm một chuyện cuối cùng!
Dù sao, cái này ma đạo bên trong ân oán hắn lớn nhất giải, một khi Trác Phàm rời đi tông môn, không có tông môn che chở, những thứ này cùng hắn có ân oán trưởng lão cung phụng, rất có thể liền sẽ phát lên lòng trả thù.
Giờ này khắc này, lấy tông môn chi ý đem những người này trong lòng lửa phục thù bóp tắt, là không thể tốt hơn!
Minh bạch nửa đường đạo, tuy nhiên Trác Phàm cũng không để ý những thứ này, nhưng vẫn là hớn hở Hướng Dương rất cười cười, xem như cảm kích hắn vì chính mình làm hết thảy.
Dù nói thế nào, có thể ít một chút phiền phức, cũng là chuyện tốt...
“Tốt, vì khánh chúng ta Ma Sách Tông rốt cục bước vào trung tam tông hàng ngũ, vẫn là trung tam tông đứng đầu vị trí, bản tông quyết định, kể từ hôm nay, đại khánh ba ngày!”
Rốt cục, Tà Vô Nguyệt đem hết thảy sự vật an bài thỏa đáng về sau, cũng không nhịn được nữa hưng phấn trong lòng, cười to lên. Bọn người người cũng là một tiếng hô quát, nhảy cẫng hoan hô...
