Chương 69: Mãnh thú tranh phong

Vạn Thú sơn mạch khu vực thứ ba, sơn lâm rậm rạp, che khuất bầu trời, khắp nơi đều tràn ngập linh thú hung ác gào thét cùng thê thảm tiếng kêu gào. Để tất cả tiến vào người ở đây, còn chưa bước vào, liền đã toàn thân mồ hôi lạnh đầm đìa!
Một đám thấp bé bụi cỏ ở giữa, không có gió thổi, lại là đang không ngừng lay động.
Trác Phàm ba người tất cả đều nằm rạp trên mặt đất phủ phục tiến lên, mượn nhờ bốn phía bụi cỏ ẩn tàng dấu vết hoạt động. Tuy nhiên bọn họ đã phục dụng ẩn khí tức đan, nhưng là nơi này lại khác đệ nhất đệ nhị khu vực, chỉ cần bị những cái kia hung mãnh linh thú nhìn đến, liền chạy cơ hội đều không có, liền sẽ bị bọn họ hoàn chỉnh nuốt vào trong bụng, lại không khả năng còn sống.
Cho nên, bọn họ chỉ có thể lấy loại phương thức này, một bước vừa bò hướng ba ngàn dặm ngoài nghề tiến.
Khủng bố gọi tiếng tại ba người mà thôi trước quanh quẩn, ba người tất cả đều một trán mồ hôi lạnh, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước tiến.
“Nãi nãi, như thế bò xuống đi, khi nào mới có thể đến chỗ ấy a!”
Tiến lên nửa ngày, ba người mới bò ra ngoài 10km đi, Tạ Thiên Dương từng ngụm từng ngụm thở phì phò, bỗng nhiên ngồi xuống, khoát tay một cái nói: “Lão tử không bò, quá mất mặt! Lại nói, cái nào dễ dàng như vậy gặp phải cấp năm linh thú?”
“Đần độn, nhanh nằm xuống, gặp phải thì trễ!” Trác Phàm mắng to một tiếng.
Tạ Thiên Dương khinh thường bĩu môi, nhìn chung quanh bốn phía một vòng, khẽ cười nói: “Có quan hệ gì, nơi này cây cao thảo mậu, cái nào trùng hợp như vậy sẽ có linh thú nhìn đến chúng ta?”
Rống!
Có lẽ là vì đáp lại hắn khinh thường, ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, một tiếng ngập trời rống to đột nhiên tại ba người bên tai vang lên. Tiếp lấy nhưng gặp năm gốc trời xanh đại thụ một tiếng ầm vang bị đẩy ra, theo tiếng ngã xuống đất.
Một cái cao hơn mười trượng, bắp thịt toàn thân như sắt Hắc Hùng đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mắt. Mà gấu đen kia nhìn đến trước mắt thực vật, cũng là không khỏi hưng phấn mà hét lớn một tiếng, lộ ra sắc bén răng nanh, hai mắt tràn đầy khát máu chi sắc.
“Bốn cấp linh thú, cuồng bạo gió táp gấu?” Trác Phàm không khỏi hoảng hốt lên tiếng, ba người đều là hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch. Tạ Thiên Dương càng là sợ đến khí tức cũng bất giác trì trệ, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Thế nhưng là không đợi gấu đen kia hướng ba người bọn họ đánh tới, sưu một tiếng, một đầu như thùng nước tráng kiện đuôi dài liền đột nhiên cuốn lên nó thân hình khổng lồ. Ngay sau đó, nhưng nghe một tiếng tiếng kêu gào vang lên, đầu kia gấu đột nhiên liền bị quăng lên không.
Chờ nó rơi xuống về sau, một trương miệng to như chậu máu bỗng nhiên xuất hiện, đưa nó một miệng nuốt vào trong bụng. Miệng khép lại, bá một tiếng, máu tươi văng khắp nơi, theo vật kia khóe miệng bưu đi ra, chậm rãi chảy tới mặt đất, hình thành một bãi đỏ tươi vũng máu.
Trác Phàm thả mắt nhìn đi, tóc cũng không khỏi dọa đến thẳng lên.
Đó là một đầu dài chừng mười trượng cự mãng, trên đầu đỉnh lấy một mảnh đỏ thẫm Kê Quan, toàn thân cao thấp lân phiến cứng rắn như đá, một đôi mắt tam giác phát ra âm lãnh quang mang, dường như thời thời khắc khắc đều tại tìm kiếm lấy con mồi chỗ.
“Cấp năm linh thú, kim cương Kê Quan mãng!”
“Đi mau!”
Trác Phàm lập tức quát to một tiếng, dẫn đầu phủ phục tiếp tục đi tới, hai người khác thì vội vàng đuổi theo. Cho dù là cái kia Tạ Thiên Dương, giờ này khắc này cũng không còn dài dòng, leo so người nào đều nhanh.
Hiện tại hắn mới biết được, nơi này đến cỡ nào hung hiểm, cơ hồ sơ ý một chút, liền sẽ đem mạng nhỏ vứt bỏ. Khó trách nơi này, liền Thần Chiếu cảnh cao thủ đều không dám tùy ý tiến vào.
Mà cái kia kim cương Kê Quan mãng vừa mới ăn một đầu bốn cấp linh thú, trước đó có gấu đen kia thân hình khổng lồ cản trở, cũng không có phát hiện Trác Phàm nhóm ba người tung. Cho nên tại bốn phía xem một phen về sau, du động thân thể rời đi.
“Nãi nãi, Trác Phàm! Lão tử đầu nhất định là bị lừa đá, mới chịu đáp ứng ngươi tới đây loại địa phương quỷ quái!” Tạ Thiên Dương một bên hô xích hô xích bò, một bên hết sức phát ra bực tức, sợ sau một khắc liền không có mệnh nhưng là phát.
Hiện tại hắn, cơ hồ sắp khóc đi ra. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, nơi này cư nhiên như thế hung hiểm, quả nhiên là thẳng một chút eo đều có bị cắn rơi nửa thân thể mạo hiểm a.
Trác Phàm xùy cười một tiếng, hí ngược nói: “Lại không người nhất định phải ngươi đến, bằng không... Ngươi đường cũ bò lại đi?”
Nghe đến lời này, Tạ Thiên Dương nhìn xem bầu trời sắc.
Mẹ nó, mặt trời đều nhanh xuống núi, lập tức liền cái kia đến đi đêm linh thú ẩn hiện thời gian, cái này nếu là bò lại đi, vừa vặn đụng tới một cái đồng dạng leo ra linh thú, đây còn không phải là vài phút xong đời?
Còn không bằng theo Trác Phàm, hắn buổi tối hội bố trí xuống trận pháp, cho dù đi đêm linh thú cũng không phát hiện được bọn họ ngân hàng dấu vết.
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Tạ Thiên Dương oán hận nói: “Lão tử như là đã phía trên ngươi thuyền giặc, đều mở ra xa như vậy, ngươi bây giờ đem lão tử đạp xuống đi, không phải nói rõ muốn lão tử chết a.”
Trác Phàm nhịn không được cười lên, cùng Tiết Ngưng Hương liếc nhau, đều là bất đắc dĩ lắc đầu.
Về sau, Trác Phàm ba người liền ban ngày phủ phục tiến lên, buổi tối bố trí xuống trận pháp phòng ngừa đi đêm linh thú tập kích. Như thế như vậy, một tháng quá khứ, ba người rốt cục bò sát ba ngàn dặm chỗ, tứ chi cùng eo đều vừa đau vừa chua.
Bất quá đáng mừng là, càng là tiếp cận nơi này, bốn phía linh thú liền càng ngày càng ít. Trác Phàm biết, đây là bởi vì chỗ này đã là cấp sáu linh thú lãnh địa, những cái kia bốn cấp cùng cấp năm linh thú căn bản không dám đến gần.
Tại khu vực thứ ba, cấp sáu linh thú chính là chỗ này Vương giả. Chỉ cần bọn họ phát giác có cái nào đui mù linh thú dám đặt chân bọn họ địa bàn, coi như truy kích ngàn dặm cũng muốn đưa nó tiêu diệt, đây chính là Vương giả tôn nghiêm.
Đây không chỉ thích hợp với nhân loại, linh thú càng thêm coi trọng điểm này!
Thật dài thư cái lưng mỏi, Trác Phàm phun ra một ngụm trọc khí, cảm giác toàn thân buông lỏng không ít. Tạ Thiên Dương nhìn thấy, không khỏi cẩn thận từng li từng tí đứng lên, nói khẽ: “Nơi này... Có thể đứng lên sao?”
Cười gật gật đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Lúc trước bò tiến lên, là sợ đông đảo linh thú nhìn đến, tai mắt quá nhiều. Thế nhưng là nơi này là cấp sáu linh thú địa bàn, đứng lên ẩn núp so nằm sấp đối với chúng ta có lợi!”
Rõ ràng gật đầu, Tạ Thiên Dương một tháng đến nay lần thứ nhất cảm thấy cảm giác an toàn, cười nói: “Nói như vậy, ở chỗ này so phía trước an toàn nhiều?”
Trác Phàm lông mày nhíu lại, cười nói: “Có thể nói như vậy, bất quá gặp phải cấp sáu linh thú, chúng ta bị chết càng nhanh!”
Nụ cười im bặt mà dừng, Tạ Thiên Dương không khỏi gương mặt hung hăng rút rút, giọng căm hận nói: “Đã cấp sáu linh thú đáng sợ như thế, ngươi còn tìm nó làm gì? Thu phục làm linh sủng, ngươi được không?”
Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.
Thực điểm này hắn sớm đã nghĩ tới, đã hắn dám đến cái này Vạn Thú sơn mạch khu vực thứ ba, liền có thu phục cấp sáu linh thú biện pháp. Chỉ cần hắn đem Huyết Tằm cho cái kia Lôi Vân Tước cho ăn dưới, vậy liền dễ làm.
Nhưng vấn đề là, như thế nào cho nó ăn!
Ầm ầm!
Đột nhiên, Trác Phàm chính đang tự hỏi đến đón lấy hành động, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang đột nhiên tại toàn bộ núi rừng bên trong vang lên. Ba người dưới chân khắp nơi, cũng tại cái này tiếng nổ bên trong không ngừng mà rung động.
Ba người liếc nhau, không khỏi hoảng sợ.
Thật lớn như thế động tĩnh, tuyệt đối là linh thú lẫn nhau vật lộn gây nên. Thế nhưng là bọn họ một đường bò đến, lại cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thật lớn như thế tiếng vang, cho dù là hai cái cấp năm linh thú chiến đấu, cũng không phát ra được dạng này hung mãnh tiếng vang.
Như vậy đáp án đã miêu tả sinh động...
“Cấp sáu linh thú!” Ba người liếc nhìn nhau, đồng nói.
“Tựa như là cái hướng kia!” Trác Phàm tìm theo tiếng vội vã hướng chạy chỗ đó đi, Tạ Thiên Dương gặp không khỏi khẩn trương: “Ngươi thật muốn đi a, bị hai con linh thú cuốn vào, hài cốt không toàn!”
Trác Phàm khinh thường cười cười, cước bộ không ngừng chút nào.
Nếu như cái này đang chiến đấu hai con linh thú, có một cái thật sự là Lôi Vân Tước lời nói, hắn trả cầu còn không được đây. Cái gọi là ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, đây chính là hắn cơ hội thật tốt.
Tiết Ngưng Hương không nói thêm gì, theo sát về sau, tựa hồ Trác Phàm chỗ đi chi địa, chính là nàng muốn đi theo địa phương. Tạ Thiên Dương bất đắc dĩ, cũng chỉ đành theo sau.
Một phút sau, bên tai tiếng vang càng lúc càng lớn, ba người cùng nhau đi tới, thậm chí đã thấy trên bầu trời sấm sét tiếng vang, ánh lửa ngút trời, không khỏi càng thêm cẩn thận.
Sau cùng, tại một cái sơn cốc nhỏ bên trong, ba người dán vào một khối nham thạch to lớn đằng sau, lặng lẽ đem đầu dò ra đi. Lại là cùng nhau tròng mắt co rụt lại, không khỏi đều vội vã ngừng thở.
Bọn họ trước mắt, lăng không bay lượn lấy hai con linh thú, gặp mãnh liệt khí thế, đều là cấp sáu không thể nghi ngờ.
Bên trong một cái, là chỉ màu u lam cự điểu, chiều cao năm trượng. Hai cánh triển khai, mỗi cái đều có dài hơn ba trượng, toàn thân lôi quang phun trào, phát ra đùng đùng (*không dứt) tiếng vang.
Tuy nhiên nó thân hình tại linh thú bên trong khá là xinh xắn, thậm chí ngay cả cấp năm linh thú cũng không bằng, nhiều lắm là bốn cấp vóc người. Nhưng là nó mỗi một lần huy động hai cánh, lại ùn ùn kéo đến rơi xuống Phong Lôi Thiểm Điện, đem trong sơn cốc một đám loạn thạch bổ thành phấn vụn.
Cái kia uy thế nếu là rơi vào cấp năm linh thú trên thân, tất nhiên tại chỗ liền sẽ thịt nát xương tan.
“Lôi Vân Tước!”
Trác Phàm tròng mắt co rụt lại, trong lòng trở nên kích động, ám đạo người kia quả nhiên không có gạt ta. Lôi Vân Tước sào huyệt, thì tại cái này địa phương.
Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía một cái khác linh thú.
Đó là một đầu toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm bay sư, một thân lông tóc đều là đốt màu đỏ hỏa quang, thân cao mười trượng, một đôi hỏa diễm cánh triển khai cũng có dài hơn năm trượng. Nhẹ nhàng vung lên, liệt diễm thao thiên, trong cốc vạn vật tất cả đều biến thành tro bụi.
“Cấp sáu linh thú, Xích Viêm Sư Vương!”
Trác Phàm nhướng mày, trong lòng bất giác xiết chặt. Cái này Xích Viêm Sư Vương tuy thuộc cấp sáu, nhưng là lực lượng mạnh mẽ đã có thể cùng cấp bảy linh thú sánh vai. Cái này Lôi Vân Tước gặp gỡ con súc sinh này, quả thực ăn thiệt thòi.
Nguyên bản Trác Phàm dự định, nếu là cái này Lôi Vân Tước cùng một cái khác cấp sáu linh thú liều cái lưỡng bại câu thương lời nói, hắn còn có thể thừa cơ mưu lợi bất chính, cho cái kia Lôi Vân Tước ăn vào Huyết Tằm, thừa cơ thu phục.
Đáng tiếc, Lôi Vân Tước đối thủ hết lần này tới lần khác là cái này Xích Viêm Sư Vương. Cái này, Lôi Vân Tước rất có thể sẽ bại trận, sau cùng bị cái kia sư tử một ngụm cắn chết! Vậy hắn muốn thu phục Lôi Vân Tước kế hoạch, chẳng phải là muốn ngâm nước nóng?
Không được, lão tử nhất định muốn giúp đỡ nó mới được!
Thế nhưng là, giúp thế nào đâu? Cái này hai đầu súc sinh chiến đấu, hoàn toàn không thấp hơn hai cái Thần Chiếu cảnh cao thủ sinh tử tương bác. Chính mình ngốc bên trong bẹp xông đi lên, trừ chịu chết, không hề có tác dụng.
Oanh!
Đột nhiên, ngay tại Trác Phàm khổ tư giải quyết kế sách lúc, hai đầu linh thú đã là lần nữa giao phong.
Xích Viêm Sư Vương một miệng phun ra một đoàn như ngọn núi hỏa diễm, hướng Lôi Vân Tước đánh tới. Lôi Vân Tước hai cánh mở ra, phong lôi phun trào, trong nháy mắt Vạn Lôi đến, đem ngọn lửa kia đánh nát.
Nhưng là đúng lúc này, cái kia Xích Viêm Sư Vương lại là đột nhiên vọt tới Lôi Vân Tước trước mặt, thân hình khổng lồ hung hăng đưa nó cái kia nhỏ yếu thân thể tàn phế đụng bay ra ngoài.
Lôi Vân Tước một tiếng kêu gào, thân thể trên không trung không ngừng đánh lăn, đã mất đi thăng bằng.
Trác Phàm trong lòng căng thẳng, trong lòng thầm than.
Quả nhiên, cái này Lôi Vân Tước tại thuộc tính lực lượng vận dụng lên, không chút nào tại Xích Viêm Sư Vương phía dưới. Nhưng là thân thể này phía trên lực lượng, lại là kém đầu kia súc sinh một mảng lớn.
Tiếp tục như vậy, chắc chắn thất bại.
“Trác Phàm ca ca, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp giúp đỡ cái kia con chim nhỏ a!” Lúc này, Tiết Ngưng Hương hai mắt lo âu nhìn về phía trước, hướng Trác Phàm cầu khẩn nói.
Nghe được lời này, Trác Phàm kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.
Tiểu? Vật kia tuy nhiên danh hào bên trong có cái “Tước” chữ, nhưng cũng là đối với linh thú mà nói. Thế nhưng là tại nhân loại chúng ta xem ra, nó chỗ nào tiểu?
Bất quá, Tiết Ngưng Hương đề nghị, lại là nói ra lòng hắn âm thanh.
Cái này Lôi Vân Tước... Tuyệt đối không thể chết!
