Chương 795: Phục sinh

Kim Viêm luyện thể, Phần Thiên Long Giáp!
Tròng mắt không khỏi hung hăng ngưng tụ, Diệp Lân thật sâu nhìn lấy cái này quen thuộc tràng diện rất lâu, cùng lúc trước Viêm Long cứu hắn lúc đồng dạng bộ dáng, bất giác cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: “Sư phụ, ngài lại dùng chính mình nghịch lân cùng Phần Thiên Kim Viêm thay hắn luyện thể, vậy hắn về sau chẳng phải giống như ta sao?”
“Đúng vậy a, làm sao, ghen ghét?” Hoàn toàn không cân nhắc đồ đệ tâm tình, Viêm Long rất lưu manh nhấc nhấc đầu, gật gật đầu.
Gương mặt bất giác hung hăng co lại, Diệp Lân bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lẩm bẩm nói: “Cái kia cứ như vậy, hắn thì bảy đại đỉnh cấp truyền thừa, vốn là chỉ thuộc về ta Phần Thiên Kim Viêm hắn cũng có, ta không có hắn còn có, tâm lý khó tránh khỏi không thăng bằng a, sư phụ!”
“Hừ hừ hừ... Tiểu tử thúi, ngươi có cái gì không thăng bằng?”
Khinh thường bĩu môi, Viêm Long từ chối cho ý kiến nói: “Lão phu cho ngươi đi làm việc, ngươi một người có thể hoàn thành sao? Ha ha, dù sao là lão phu cảm thấy không thể nào! Bây giờ thật vất vả gặp phải một cái người tài có thể sử dụng, người đồng đạo, lão phu đương nhiên muốn hết sức toàn lực cứu hắn, đề cao hắn thực lực, vì lão phu làm việc!”
Mi đầu không khỏi nhếch lên, Diệp Lân kỳ quái nói: “Người đồng đạo?”
“Đúng vậy a, người đồng đạo!” Trong mắt lóe lên một đạo không hiểu tinh quang, Viêm Long khóe miệng liệt lên một đạo tà dị đường cong. Hai cái to lớn mắt rồng, tại chăm chú nhìn phía dưới đoàn kia hỏa cầu, đang không ngừng thiêu đốt, thiêu đốt...
...
Cửu U... Cửu U...
Một mảnh u ám trong không gian, một đạo cô đơn hư ảnh, không có việc gì nổi bồng bềnh giữa không trung, trên mặt một trận mê mang: “Người nào... Các ngươi tại kêu cái gì...”
Không có trả lời, chỉ có cái kia từng tiếng liên tiếp tiếng vang, vẫn tại kêu gọi lấy, Cửu U... Cửu U...
Hư ảnh trong lòng không hiểu, nhưng để cho vài tiếng về sau, chậm chạp không thấy hồi âm, liền cũng không để ý tới nó, chỉ là mặc cho chính mình thân thể, như lục bình giống như không ngừng nổi lơ lửng...
Bỗng nhiên, hắn phía trước xuất hiện một cái thân ảnh già nua, yên tĩnh đứng ở nơi đó, một thân đạo phục như Yoruichi giống như hắc, lộ ra đến mức dị thường thâm thúy.
Lão nhân kia, đưa lưng về phía hắn, không có quay người, hắn nhìn lấy cái kia con người thật kỳ quái, lẩm bẩm nói: “Ngươi... Là ai?”
Không có trả lời, lão nhân kia một mực trầm mặc. Hư ảnh cảm thấy cùng lúc trước những cái kia tiếng vang không có gì khác biệt, liền cũng không thèm quan tâm hắn, thẳng nổi lơ lửng thân thể đi thẳng về phía trước.
“Chờ một chút!”
Bỗng nhiên, lão nhân kia mở miệng, đạm mạc lên tiếng: “Phía trước là tiêu vong chi địa, ngươi như lại đi về phía trước, thì thật về không được!”
Mi đầu lắc một cái, cái kia hư ảnh một mặt kỳ quái nói: “Cái gì là tiêu vong chi địa?”
“Nguyên thần tiêu tán địa phương!” Lão nhân đạm mạc lên tiếng.
Nhìn hai bên một chút, một mảnh sương mù, không có đường, hướng (về) sau nhìn qua, cái kia chỗ trải qua chi địa cũng là đen kịt một màu, hư ảnh trong mắt một trận mê mang: “Vậy ta cái kia đi chỗ nào?”
Không khỏi trì trệ, lão nhân kia dừng một cái, không nói gì, hoặc là nói không ra lời. Cuối cùng, lại là thở dài: “Tại chỗ này đợi một chút đi!”
“A!” Hư ảnh gật gật đầu, mười phần nghe lời đến đứng tại cái này địa phương. Nhìn về phía trước đen kịt một màu, nhìn về phía sau cũng là hắc ám bát ngát, hai bên càng là hỗn độn một mảnh, chỉ có hắn cùng lão nhân đứng đấy cái này một mảnh, còn rõ ràng.
Cửu U... Cửu U... Chúng ta chờ ngươi trở về...
Cái kia như là từ viễn cổ truyền đến kêu gọi, vang lên lần nữa, thân thể lão nhân hơi chấn động một chút, không nói gì. Hư ảnh nhìn đến, lại là không khỏi nghi hoặc lên tiếng: “Bọn họ đang gọi... Là ngươi sao?”
“Đúng vậy a!”
“Vậy ngươi vì sao không đáp bọn họ?”
“Bởi vì bọn hắn nghe không được, cũng không mặt mũi trả lời!” Lão nhân phía sau lưng không khỏi hơi hơi khom người khom người, than nhẹ lên tiếng: “Lão phu đáp ứng bọn hắn sự tình không có làm đến, cũng không thể trở về!”
Hư ảnh quay đầu nhìn chung quanh một chút, vẫn là mênh mông mông lung, không có đường, sau đó không sai gật đầu: “Đúng vậy a, không thể quay về, đều không có đường đi, trừ...”
Nói, hư ảnh nhất chỉ phía trước cái kia mảnh đen nhánh, sâu xa nói: “Trừ chỗ đó, còn có thể đi!”
“Nhưng là vừa vào chỗ đó, thì vĩnh viễn ra không được, cũng không thể trở về!” Lão nhân thăm thẳm lên tiếng, thở dài nói: “Lão phu còn muốn trở về, tuyệt đối không thể lại đi về phía trước!”
Hư ảnh trầm ngâm một trận, gật gật đầu, nhưng thân thể lại là không tự chủ được tung bay về phía trước. Mà hắn lướt qua về sau, sau lưng trong nháy mắt hóa thành đen nhánh, không có bất kỳ cái gì đường lui.
Lão nhân giật mình, bất giác nhất thời hét to lớn tiếng: “Ngươi làm gì, không phải không để ngươi lại hướng trước sao?”
“Thế nhưng là... Ta chỉ có con đường này a!” Thân thể bất giác trì trệ, hư ảnh nhìn về phía lão nhân, mê mê mang mang nói.
Lão nhân không nói gì, chỉ là thân thể tại run không ngừng, tựa hồ tương đương sợ hãi giống như.
Hư ảnh không hiểu, tiếp tục đi đến phía trước!
“Chờ một chút!”
Chợt, lão nhân hét lớn một tiếng, gọi lại hắn: “Tại ngươi đi về phía trước trước đó, có thể hay không trả lời trước lão phu một vấn đề!”
“Vấn đề gì?”
“Ngươi là ai?”
Không khỏi khẽ giật mình, cái kia hư ảnh mi đầu thật sâu nhăn lại, lại là trong mắt mê mang lắc lắc đầu: “Không biết... Ta là ai?”
“Đáp ứng lão phu, trước khi nghĩ thông vấn đề này, không muốn lại đi về phía trước!” Thở sâu, lão nhân bình tĩnh nói.
Cái kia hư ảnh gãi cái đầu, gật gật đầu, nhưng là rất nhanh, liền lại lâm vào mê mang, cước bộ không tự giác hướng trước di chuyển, tràn vào trong bóng tối, trong miệng thì thào lên tiếng: “Đúng a, ta là ai, ta là ai...”
“Xong, lão phu thẹn với các vị, không thể quay về...” Bất giác thở dài, lão nhân toàn thân run rẩy, ngửa mặt lên trời thở dài: “Hắn nguyên thần đã suy yếu tới cực điểm, lập tức liền muốn tán loạn, liền một tia tàn niệm đều không. Đừng nói mình tính danh, ha ha, cái gì đều mê mang. Lão phu... Muốn theo hắn mà đi...”
Ta là ai... Ta là ai...
Hư ảnh từng bước nứt ra đi qua bên người lão nhân, lại là hoàn toàn không có phát hiện, chẳng biết lúc nào, lão nhân lại cùng hắn sóng vai đồng bộ, hướng cái kia trong bóng tối đi đến, không nói một lời!
Xoạt!
Đột nhiên, ngay tại lúc này, mông lung trong không gian, ngột đến lập loè lên chói mắt ánh sáng, một đoàn to lớn kim sắc hỏa cầu, ở trên bầu trời rạng rỡ phát sáng.
Long lanh quang huy chiếu rọi hướng cái kia hư ảnh mông lung mặt mũi, lại là nhất thời chiếu rọi ra một trương quen thuộc khuôn mặt, chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ.
Mà cũng thì vào giờ phút này, phảng phất là làm ra hô ứng giống như, hô một tiếng vang nhỏ, hư ảnh cái trán bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu xanh, tiếp lên hỏa diễm trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, đem hư ảnh hóa thành một đạo thanh sắc Hỏa Nhân.
“Ta là ai... Ta là ai...”
Trong miệng một mực lầm bầm, hư ảnh trong mắt tản ra mông lung chi sắc, nhưng khi cái kia Thanh Viêm lan tràn đến hắn tròng mắt lúc, lại là ngột đến làm cho hắn tròng mắt trừng một cái, tựa hồ nhất thời tỉnh táo lại giống như, hét lớn lên tiếng: “Ta... Ta là Trác Phàm, Ma Hoàng Trác Phàm!”
Như là vương giả tuyên thệ, cái này âm thanh rống to vang vọng khắp nơi, mà bốn phía những cái kia mông lung cũng nhất thời trong nháy mắt tiêu tan tản mát. Vốn là trước sau hai phe một mảnh đen kịt chi địa, cũng tại cái này thoáng qua ở giữa, bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa.
Mảnh không gian này, bỗng nhiên hóa thành một mảnh sáng ngời chỗ, sinh cơ bừng bừng!
Trác Phàm thân thể chậm rãi hiện lên, dần dần hướng cái kia hư không bên trong ngọn lửa màu vàng óng lướt tới, thế nhưng là còn không đợi hắn dung nhập cái kia trong ngọn lửa, lại phảng phất là chợt nhớ tới cái gì đến giống như, đột nhiên quay người nhìn qua, đã thấy lão nhân kia bóng người, ngay tại cái này long lanh chiếu rọi xuống, dần dần biến mất!
“Ngươi... Là ai?” Trác Phàm rống to lên tiếng.
Không có trả lời, lão người thân ảnh đã là hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nhưng là ngay tại Trác Phàm muốn hoàn toàn dung nhập cái kia ngọn lửa màu vàng óng trước một khắc, lão nhân cười khẽ lại là bỗng dưng ghé vào lỗ tai hắn vang lên: “Chúng ta sớm muộn còn sẽ gặp mặt, thời khắc sinh tử, hoặc là ngươi ta đại đạo công thành về sau, ha ha ha...”
Oanh!
Một tiếng kịch liệt nổ tung vang lên, hỏa quang văng khắp nơi, Trác Phàm một cái cá chép nhảy, nhất thời theo ngọn lửa màu vàng óng bên trong nhảy dựng lên, song đồng ánh vàng lóe lên, cuồn cuộn Kim Viêm không ngừng thiêu đốt. Toàn thân cao thấp, nói nói lớp vảy màu vàng óng lúc ẩn lúc hiện, phát ra nóng rực chi khí, tựa hồ có thể đem bốn phía hết thảy đều hòa tan giống như!
“Rốt cục sống tới a, tiểu tử!”
Đúng vào lúc này, Trác Phàm còn đến không kịp điều tra đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.
Bất giác sợ hãi cả kinh, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một cái như ngọn núi lớn nhỏ cự đầu rồng, chính không nháy mắt nhìn hắn chằm chằm, trong mắt còn thỉnh thoảng tản ra tà dị ánh sáng. Toàn thân ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực, liền không khí đều biến đến bắt đầu vặn vẹo, nung đỏ cả một phiến khu vực.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm bất giác kêu lên sợ hãi: “Thượng cổ ngũ đại thánh thú, Phần Thiên Long Tổ? Nơi này là... Phần Viêm Cốc?”
“Hắc hắc hắc... Không tệ, nơi này chính là lão phu địa bàn, hoan nghênh đến đây làm khách!” Nhếch miệng cười một tiếng, Long Tổ nhất thời phun ra một miệng nóng rực khí lãng, thiêu nướng Trác Phàm ngăn không được lui về phía sau.
Bất giác trong lòng hoảng hốt, Trác Phàm trong mắt chớp động lên thật sâu nghi hoặc, hắn tại sao lại tới nơi này?
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn kinh dị, một bên Diệp Lân thản nhiên nói: “Là ta mang ngươi đến, lúc đó ngươi bị Thiên Địa Chính Nghĩa Tông người vây công, đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, thần hồn nhục thể đều muốn hủy diệt, chỉ có sư phụ ta có thể cứu ngươi, cho nên ta đem ngươi mang đến nơi này!”
“Diệp Lân, là ngươi?” Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm ngửa đầu yên tĩnh suy nghĩ một chút, chợt đến hét lớn lên tiếng: “Đúng, Khuynh Thành các nàng đâu, các nàng thế nào?”
Nheo mắt, Diệp Lân tựa hồ có chút kỳ quái: “Ngươi chừng nào thì bắt đầu để ý người khác?”
“Ngươi đừng quản nhiều như vậy, các nàng thế nào?”
“Các nàng không có việc gì, ta lúc đó đi lúc, chỉ có ngươi một người ứng chiến, ngăn lại Thiên Địa Chính Nghĩa Tông mấy trăm người. Về sau ta thay ngươi đem bọn hắn xử lý, cũng không khả năng lại có truy binh.”
“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!” Thật dài nhẹ nhõm, Trác Phàm yên tâm gật đầu. Thực lúc đó hắn ngăn lại đối phương ba ngày ba đêm, phần lớn thời gian đã mất đi ý thức, có thể nói cũng là chết. Chỉ là dựa vào một hơi, y nguyên kiên trì. Chỗ lấy cuối cùng hắn đến tột cùng cản bọn họ bao lâu, hắn chính mình cũng không biết, càng không biết Sở Khuynh Thành các nàng về sau vận mệnh.
Phần Thiên Long Tổ nhìn lấy đây hết thảy, lại là mắt rồng trừng một cái, ngạc nhiên nói: “Tiểu tử, ngươi vừa mới nói người, đến tột cùng theo ngươi quan hệ thế nào?”
“Ách, khởi bẩm Long Tổ, cái kia là tại hạ phu nhân!” Nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu, Trác Phàm thành thật khai báo, hắn đối với dạng này tuyệt thế cường giả, thế nhưng là rất thức thời.
Thế nhưng là nghe đến hắn trả lời chắc chắn, Long Tổ lại là nhất thời nhẹ hừ một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai ống nhiệt khí, lạnh lùng nói: “Vậy lão phu muốn khuyên ngươi, vẫn là tranh thủ thời gian cùng những người này đoạn lui tới a, chẳng lẽ chính ngươi thân hãm loại nào tình cảnh, chính mình không biết sao? Nếu như ngươi thật vì phu nhân ngươi suy nghĩ, vậy liền triệt để rời đi nàng đi!”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm một mặt rất là kỳ lạ mà nhìn xem hắn...
