Chương 427: Nguy cơ

Phốc!
U Vạn Sơn không khỏi lắc lắc thân thể, một miệng mang theo khỏa khỏa băng khối dòng máu, nôn đến mặt đất, sắc mặt đã là trong nháy mắt thảm trắng lên. Nhìn về phía mỗ mỗ phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hoa Vũ Lâu Huyền giai vũ kỹ, Thiên Minh Huyền Băng Chưởng, thế mà có thể luyện đến như thế lô hỏa thuần thanh trình độ, liền lão phu Quỷ Diện ấn đều có thể đóng băng. Không hổ là thiết nương tử mỗ mỗ, bội phục bội phục!”
“U cốc chủ Quỷ Diện ấn cũng xác thực kỳ dị vô cùng, để lão thân một trận khó chơi, nếu không phải lão thân công lực so với U cốc chủ đến nhiêu mấy chục năm, chỉ sợ hôm nay cũng khó là cốc chủ đối thủ!”
Từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở hồng hộc, mỗ mỗ tựa hồ cũng tương đương tiều tụy.
U Vạn Sơn khẽ gật đầu, lại vừa vặn quyền về sau, liền lui xuống đi.
Lúc này, Nghiêm Bá Công cười lớn một tiếng, đi tới: “Ha ha ha... Mỗ mỗ thật sự là càng già càng dẻo dai a, liền U cốc chủ dạng này Thiên Huyền cao thủ, đều không phải là các hạ chi địch. Như vậy tiếp đó, liền để lão phu đến thật tốt lĩnh giáo một phen đi.”
“Phi, Nghiêm Bá Công, ngươi thật không biết xấu hổ, thế mà thừa dịp mỗ mỗ nàng lão nhân gia vừa mới sau đại chiến, nguyên lực đã hao tổn hơn phân nửa tới khiêu chiến, quả thực là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!” Một vị lâu chủ nhìn không được, lúc này chỗ thủng mắng ra.
Nhưng Nghiêm Bá Công lại không chút phật lòng, lắc đầu, cười khẽ một tiếng: “Cô nương lời ấy sai rồi, chúng ta vốn chính là ba nhà liên hợp đến đây, cũng không phải là theo ngươi đơn đả độc đấu, từ đâu tới cái gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn câu chuyện? Ngược lại là hiện tại đám người lão phu nguyện cùng mỗ mỗ từng cái đơn đấu, vẫn chưa cùng công chi, phản là các ngươi chiếm tiện nghi!”
Nghiêm Bá Công nói đạo lý rõ ràng, từng cái từng cái có lý, để vị kia lâu chủ nhất thời á khẩu không trả lời được, rốt cuộc không nói ra một câu phản bác ngữ điệu.
Mỗ mỗ sau khi nghe xong, lại là cười lạnh, từ chối cho ý kiến, trong mắt lóe lên một đạo khiếp người hàn mang.
Nghiêm Bá Công vừa mới nói, nhìn như là tại để cho Hoa Vũ Lâu đám người, nhưng là có một chút phải hiểu. Lăn lộn trong chiến đấu, tuy nhiên Hoa Vũ Lâu thế yếu, nhưng là ỷ vào sau lưng đại trận, chưa chắc sẽ nhất kích liền tan nát.
Nhưng mỗ mỗ là Hoa Vũ Lâu trụ cột tinh thần cùng lãnh tụ, nàng nếu là bị đánh giết, đây tuyệt đối là đối Hoa Vũ Lâu lớn nhất đả kích, biến đến quần long vô thủ.
Cứ như vậy, mặc dù có đại trận phòng ngự, không người chỉ huy, đó cũng là vài phút bại vong chi thế.
Nghiêm Bá Công bọn người lúc này, cũng là tại kiến tạo dạng này chiến cục, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc phải bắt vua trước! Cho nên đơn đả độc đấu, đối bọn hắn tới nói lại là trăm lợi mà không có một hại.
Tính toán như thế, mỗ mỗ như vậy người khôn khéo, lại có thể nhìn không ra?
Bất quá, nàng cũng muốn cùng ba người này đơn đấu. Đồng dạng, ba người làm ba nhà người cầm quyền, nếu là đem bọn hắn đánh bại, cái kia đối với ba nhà tới nói nhất định là thâm thụ đả kích, chiến lực giảm đi.
Còn nữa, như thế chiến đấu, cũng có thể giảm bớt Hoa Vũ Lâu thương vong, trì hoãn thời gian, chờ minh hữu cứu trợ.
Có thể nói, đây đối với Hoa Vũ Lâu, cũng là tốt nhất phương thức chiến đấu.
Cho nên, cho dù hiện tại mỗ mỗ có chút suy yếu, nhưng cũng tương đương nguyện ý tiếp tục đánh xuống. Chỉ bất quá, đối Nghiêm Bá Công cái kia hiên ngang lẫm liệt chi ngôn, lại là tràn ngập xem thường.
Song phương đều tại đấu lấy tâm trí, vì chính mình lợi ích mưu dự định, ngươi nha sung cái gì Quang Vĩ Chính?
“Nghiêm Bá Công, ra tay đi!” Ánh mắt khẽ híp một cái, mỗ mỗ quanh người hàn khí đại phóng, khóe miệng xẹt qua một đạo lạnh lẽo đường cong.
Nghiêm Bá Công cười nhạt một tiếng, khẽ vuốt chòm râu, nhìn như khuôn mặt bình thản an lành. Nhưng sau một khắc, lại là song đồng đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt nhất thời dữ tợn, hai tay vung lên, bảy đạo Thải Vụ cùng nhau hướng mỗ mỗ phương hướng đánh tới, lại chính là Dược Vương Điện bản lĩnh giữ nhà, Huyền giai vũ kỹ, Thất Thải Vân La Chưởng!
Mỗ mỗ tựa hồ sớm đã ngờ tới đồng dạng, thân thể bỗng nhiên xoáy lên, từng đạo Băng Sương bao trùm bên người, nhất thời liền đem chính mình bao khỏa ở bên trong, hình thành một cái thiên nhiên bông tuyết hộ tráo, xông vào.
Tuy nhiên những cái kia sương độc ăn mòn lực mạnh mẽ, nhưng là đối mặt cái này bông tuyết hộ tráo, vẫn không thể trong nháy mắt đột phá.
Kết quả là, ngay tại cái này trong chốc lát, mỗ mỗ đã là đột nhiên đạp chân xuống, tốc độ lần nữa tăng tốc, trong nháy mắt xông ra trùng điệp trong làn khói độc, chớp mắt liền tới đến Nghiêm Bá Công trước người, nhất chưởng đánh ra.
Nhìn lấy cái kia hiện ra hàn khí nhất chưởng bỗng nhiên tiếp cận, thẳng đối bộ ngực hắn, Nghiêm Bá Công không khỏi hơi hơi run run động một cái mi đầu, trong lòng căng thẳng. Cái này muốn là đánh thực, vậy liền cùng vừa mới U Vạn Sơn không khác, muốn dẫm vào hắn vết xe đổ.
Bất quá, mắt thấy cái kia băng oánh nhất chưởng lập tức tiếp cận, Nghiêm Bá Công tuy nhiên khẩn trương, nhưng lại cũng không lo lắng. Mà lại trên khóe miệng, còn mang theo từng tia từng tia tà dị đường cong.
Trong lòng bất giác xiết chặt, mỗ mỗ không khỏi hơi hồi hộp một chút, cảm thấy có chút không đúng. Nhưng là là không đúng chỗ nào, nàng lại không nói ra được.
Bạch!
Đột nhiên, đằng đẵng trong sương mù, lại xông ra một người, trong nháy mắt ngăn tại Nghiêm Bá Công trước người, nhất quyền đánh ra, thả mắt nhìn đi, lại chính là Khoái Hoạt Lâm gia chủ, Lâm Như Phong không thể nghi ngờ.
“Là ngươi?” Mỗ mỗ quá sợ hãi, kêu lên.
Nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Như Phong dữ tợn gật đầu: “Không tệ, chính là tại hạ!”
Tiếng nói vừa dứt, hai người nhất quyền nhất chưởng đã là trong nháy mắt đụng vào nhau. Tuy nhiên mỗ mỗ trong lòng bàn tay có hàn băng bao trùm, nhưng là đối mặt Lâm Như Phong một quyền kia, lại là đột nhiên cảm giác từng đạo từng đạo hung mãnh kình lực, thông qua tầng băng, thẳng tắp hướng trong cơ thể nàng trùng kích.
Đến sau cùng, nhưng nghe răng rắc một tiếng vang giòn, nàng toàn thân bông tuyết hộ giáp đã là bỗng nhiên vỡ nát, mười đạo mạnh mẽ lực đạo, nhất thời trùng kích đến nàng tâm mạch bên trong, đem nàng trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.
Lần nữa thông qua cái kia bảy màu Thải Vụ, rơi xuống mặt đất, đã là không tự chủ được phun ra một miệng tinh hồng dòng máu. Đồng thời, trên người nàng cũng nhiễm phải từng đạo quỷ dị sắc thái.
Lại chính là giao chiến đến nay, lớn nhất bị kết quả.
Mỗ mỗ chẳng những tâm mạch bị hao tổn, trọng thương tại thân, còn nhiễm lên Thất Thải Vân La Chưởng độc tố, nhất thời khó có thể cứu chữa!
Phốc!
Lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, mỗ mỗ hận hận nhìn về phía trước cái kia hai đạo nhân ảnh, riêng là Khoái Hoạt Lâm gia chủ Lâm Như Phong, cắn răng lên tiếng: “Khoái Hoạt Lâm Huyền giai vũ kỹ, Hư Vân kình!”
“Không tệ, Hư Vân kình có thể đem ta Khoái Hoạt Lâm thân pháp tốc độ, chuyển hóa làm mấy đạo ám kình đánh vào địch nhân trong cơ thể. Công lực càng sâu, sức lực càng nhiều. Cho dù ngươi có đá lạnh khải hộ thân, cũng vạn vạn ngăn cản không nổi. Bất tài tại hạ, vừa tốt luyện đến 20 Trọng ám kình, ha ha ha...”
Lâm Như Phong khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.
Hoa Vũ Lâu chúng lâu chủ thì là vội vàng đi vào mỗ mỗ trước người chăm sóc, nhìn về phía Lâm Như Phong cùng Nghiêm Bá Công hai người ánh mắt, cũng là tràn ngập thật sâu hận ý: “Bỉ ổi vô sỉ, vậy mà trong bóng tối đánh lén? Các ngươi còn có mặt làm ngự hạ thất gia gia chủ sao?”
“Không phải vậy, lão phu đã vừa mới nói, lần này là ba nhà liên hợp hành động. Coi như cùng công chi, cũng là bình thường. Huống chi, vừa mới chúng ta chỉ là hai người phối hợp, cũng không phải là một đám người bao vây, lại có làm sai chỗ nào?” Nghiêm Bá Công tà cười một tiếng, thản nhiên nói.
Hoa Vũ Lâu chúng nữ thì là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hai mắt như muốn phun như lửa, lại là không có nói thêm câu nào.
Hung hăng gãi gãi song quyền, mỗ mỗ từng ngụm từng ngụm thở mấy hơi thở, trong mắt ngưng tụ, quyết định thật nhanh, không dừng lại thêm, quát nói: “Dìu ta trở về, nhanh!”
Mọi người sững sờ, còn không có kịp phản ứng, Nghiêm Bá Công bọn người dĩ nhiên đã lấy lại tinh thần, cười lạnh thành tiếng: “Muốn chạy? Hừ hừ hừ, không dễ dàng như vậy. Tất cả mọi người nghe kỹ, các nàng hiện tại quần long vô thủ, cùng tiến lên, giải quyết các nàng!”
“Vâng!”
Hét lớn một tiếng, mọi người cùng nhau xông về phía trước, như sóng biển đồng dạng mãnh liệt!
Chúng lâu chủ thấy một lần, không khỏi kinh hãi, vội vàng vịn mỗ mỗ hướng thủ hộ đại trận bên trong thối lui. Thế nhưng là đúng vào lúc này, Nghiêm Bá Công hai người đã là bước đầu tiên, hướng các nàng vọt tới, một cái âm hiểm độc thủ, chính đánh về phía trọng thương trốn lui mỗ mỗ.
Chỉ muốn bắt lại nàng, Hoa Vũ Lâu thì là một đám vụn cát, vài phút đánh tan!
Chúng nữ gặp này, vội vàng thủ hộ ở bên, chuẩn bị đối địch!
Phanh phanh!
Thế mà, Nghiêm Bá Công hai người dù sao cũng là nhất gia chi chủ, tại Thiên Huyền cảnh bên trong cũng khó gặp đối thủ. Những thứ này lâu chủ vừa mới tiến lên, liền bị trong nháy mắt miểu sát, thi thể bị đánh bay trở về, thậm chí ngay cả một tia cản trở đều không làm được.
Hai người kia vẫn như cũ tốc độ không giảm hướng các nàng vọt tới!
Hung hăng khẽ cắn môi, lại có hai người chuẩn bị tiến đến nghênh kích. Nhưng là mỗ mỗ lại là đột nhiên vung tay lên, ngăn cản các nàng, trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy tinh quang.
“Mỗ mỗ!” Mọi người giật mình, cùng nhau kêu lên.
Chậm rãi lắc đầu, mỗ mỗ thở dài: “Xem ra hôm nay lão thân khó thoát kiếp này, các ngươi là Hoa Vũ Lâu tương lai, nhanh lui về, sau đó để Thanh nhi thế chỗ lâu chủ chi vị. Cái này hai cái lão gia hỏa, lão thân tới chặn phía dưới bọn họ!”
“Mỗ mỗ, không muốn!” Mọi người trong mắt chứa lệ nóng, đầy mặt bi thương.
Mỗ mỗ cũng đã hung hăng hất ra các nàng tay, gầm thét lên tiếng: “Một đám không có tiền đồ nha đầu, làm sao lại thấy không rõ tình thế này, bình thường là làm sao làm lâu chủ? Hiện tại chỉ có lão thân có thể cản bọn họ nhất thời, các ngươi đi lên, chỉ có chịu chết. Bây giờ lập tức lui về, chờ viện binh đến, chúng ta còn có Đông Sơn tái khởi cơ hội. Nếu không...”
Nói đến đây, mỗ mỗ cũng nghẹn ngào.
Thực, Hoa Vũ Lâu đến tột cùng có thể hay không trốn qua kiếp này, nàng cũng không biết, chỉ là hết sức nỗ lực thôi.
Mọi người thấy mỗ mỗ cái kia kiên định ánh mắt, trong lòng chua xót, lại cũng không có cách nào, đành phải hung hăng gật gật đầu, nhịn đau buông tay nàng ra, hướng Hoa Vũ Thành lui về.
Đến tận đây, mỗ mỗ mới lộ ra vui mừng nụ cười, nhìn lấy mọi người bóng lưng, thì thào lên tiếng: “Bọn nha đầu, sau này thật tốt bảo trọng...”
“Ha ha ha... Sở Bích Quân, ngươi vẫn là trước bảo trọng chính ngươi đi!”
Đúng lúc này, hai người thân ảnh cũng rất nhanh xuất hiện tại trước mắt nàng, Nghiêm Bá Công quát tiếng ồn âm càng là thét dài lên tiếng.
Mỗ mỗ song đồng ngưng tụ, cười lạnh, trên mặt đã là lộ ra một mảnh ý chết: “Hừ, Nghiêm Bá Công, Lâm Như Phong, chỉ cần lão thân còn có một hơi tại, thì tuyệt không để cho các ngươi bước vào ta Hoa Vũ Lâu một bước!”
Vừa dứt lời, mỗ mỗ lần nữa lăng không bay lên, hướng về hai người phương hướng đánh tới.
Thế nhưng là hai người cũng không sợ chút nào, tuy nhiên thiết nương tử uy danh bên ngoài, nhưng là đối mặt như thế một cái trọng thương người, bọn họ còn có ý sợ hãi lời nói, vậy bọn hắn còn làm cái gì ngự hạ gia tộc gia chủ?
Kết quả là, lại là đụng một thanh âm vang lên Thiên hoàn toàn tiếng vang phát ra, hai người cùng nhau cùng mỗ mỗ đối lên nhất chưởng.
Cường đại trùng kích đem bốn phía hết thảy băng đến vỡ nát, hai người tốc độ không giảm tiếp tục đi tới, mỗ mỗ dĩ nhiên đã như chỉ diều đứt dây giống như, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi về sau, liền hai mắt tối đen, mất đi ý thức.
Chỉ mặc cho cái kia trọng thương thân thể tàn phế, theo gió hướng về mặt đất, giống như giống như chết!
“Mỗ mỗ!”
Chúng nữ quay người, lần nữa kinh hô, nước mắt chảy ròng, trong lòng như đao xoắn đồng dạng thống khổ, lại là không có cách nào.
Nghiêm Bá Công thì là tiến lên trước hai bước, lần nữa đuổi theo, nhất chưởng đánh ra, cười to nói: “Ha ha ha... Đường đường thiết nương tử thủ cấp, lão phu muốn!”
Thế mà, đúng lúc này, ông một tiếng ba động truyền đến, lại là thẳng tắp hướng Nghiêm Bá Công phương hướng bắn tới.
Thấy tình cảnh này, Nghiêm Bá Công không khỏi tròng mắt co rụt lại, nhất thời mặt hiện thần sắc!
Thần thức giết người, Thần Chiếu cường giả...
