Chương 866: Trêu đùa

Cái gì, 100 cái khấu đầu?
Khóe miệng nhịn không được hung ác run rẩy, Thượng Quan Ngọc Lâm một mặt tức giận, hét lớn lên tiếng: “Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi có biết hay không ta là người như thế nào? Ta thế nhưng là Thượng Quan gia đệ nhất thiên tài, vô thượng thực sự tự hào, dựa vào cái gì muốn bái ngươi làm thầy?”
“Ha ha ha... Tiểu gia hỏa vẫn rất ngạo kiều!”
Không khỏi xùy cười một tiếng, Trác Phàm trốn ở trong tối, đạm mạc lối ra: “Ngươi là ai, các ngươi có bao nhiêu nhân mã, đóng quân chỗ nào, lão phu đều rất rõ ràng đâu. Đừng nói là ngươi, liền xem như Thượng Quan Phi Hùng lão gia hỏa kia đến, lão phu cũng không sợ chút nào! Hừ hừ, bây giờ để ngươi cho lão phu dập đầu, là tôn trọng ngươi, không đập đúng không, rất tốt, rất tốt...”
Cười lạnh, Trác Phàm liền nói hai cái rất tốt, sau một khắc...
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, một cái rộng thùng thình long đuôi đã là hung hăng co lại, bỗng nhiên xẹt qua hắn gương mặt, nhất thời liền đem cái kia tuấn lãng khuôn mặt quất đến sưng đỏ lên a, từng tia từng tia máu tươi cũng ngăn không được theo khóe miệng của hắn chảy ra.
Thậm chí, lạch cạch lạch cạch tiếng vang, khỏa khỏa trắng noãn hàm răng, cùng huyết sắc, cũng không khỏi đến theo trong miệng hắn đụng tới, rơi xuống mặt đất, phát ra thanh thúy thanh âm.
Trên gương mặt truyền đến nóng bỏng đau đớn, thậm chí một bên hai gò má, so một bên khác chỉnh một chút sưng cao hơn hai lần.
Thượng Quan Ngọc Lâm thân thể khẽ run, trong mắt đã là dần dần bốc lên ẩm ướt vụ khí, run rẩy bờ môi nói: “Ngươi... Ngươi làm gì? Vì cái gì đánh ta?”
“Hừ hừ, vì cái gì đánh ngươi? Ngươi còn có mặt mũi hỏi?”
Không khỏi tà cười một tiếng, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: “Lão phu luôn luôn tự cho mình thanh cao, cho tới bây giờ không coi trọng qua một người trẻ tuổi, muốn đem hắn thu làm môn hạ. Lần này thật vất vả nhìn lên, ngươi thế mà còn không đáp ứng, cho ngươi mặt mũi đúng hay không?”
Đụng!
Nói, nhưng ngửi một tiếng tiếng xé gió vang, lại là một đạo long đuôi co rúm, cấp tốc theo hắn một bên khác gương mặt xẹt qua, lúc này lại đem hắn một bên khác mặt quất đến sưng đỏ lên, khỏa cái răng đánh rớt hướng trong bụng nuốt.
Bờ môi nhịn không được run run, Thượng Quan Ngọc Lâm chợt cảm thấy trong lòng ủy khuất, chặn lại nói: “Tiền bối, nhận được ngài nâng đỡ, vãn bối thụ sủng nhược kinh, nhưng vãn bối dù nói thế nào cũng là người nhà họ Thượng Quan, không thể...”
Đụng!
Không có nghe hắn nói nhảm, Trác Phàm tiếp tục một long đuôi hướng trên mặt hắn quất qua, vui cười liên tục: “Thiếu mẹ hắn nói nhảm, lão tử nguyện ý thu ngươi, là ngươi vinh hạnh, ngươi còn cùng lão phu kéo dậy, không đánh ngươi đánh người nào? Ha ha ha...”
Bính bính bính...
Một chuỗi dài, lại là mười mấy tiếng vang động phát ra, cái kia Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời bị quất thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, sắp khóc đi ra.
Hắn đây là ngã cái gì nấm mốc, vốn là lần này đem cái kia tính Cổ tiểu tử lừa gạt đến cái này ít ai lui tới giữa rừng núi, là muốn xuống tay với hắn, đem hắn triệt để phế.
Nhưng là làm sao một chút xui như vậy, còn không có đem người kia phế không nói, chính mình ngược lại gặp phải như thế cái lão ma đầu, nhất định phải thu chính mình làm đệ tử.
Là, hắn biết mình rất ưu tú, tiền bối cao nhân gặp đều muốn đem hắn chiếm dụng. Nhưng dù nói thế nào, hắn cũng là danh môn chính đạo, đại gia tộc xuất thân a, làm sao cũng không thể rơi vào ma đạo tà môn chỗ đó làm đồ đệ đi.
Mà lại, cái này Ma Đạo tông môn quy mô còn không biết thế nào, nếu là cái này lão ma đầu thì chỉ huy một mình một cái, vậy hắn không phải càng ăn thiệt thòi? Có Đông Châu đệ nhất thị tộc vị trí không đi kế thừa, cùng một cái lão ma đầu dãi nắng dầm mưa, làm người người kêu đánh ma đạo kẻ xấu, mình tới chỗ nào kêu oan đi a!
Nhưng là bây giờ, hắn cũng không có cách, bị cái kia lão ma đầu nhốt, nhất thời không thoát thân được, còn một mực bị bạo ngược quất. Lại tiếp tục như thế, hắn không phải bị quất chết không thể!
“Tiền bối, ngài đến tột cùng có yêu cầu gì, cứ việc phong phú, ta Thượng Quan Ngọc Lâm lên núi đao, xuống biển lửa, cho ngươi đi làm chính là, xin ngài thả ta đi...”
“Không, ta thì thu ngươi làm đồ đệ. Ngươi nếu không đáp ứng, ta coi như không có ngươi tên đồ đệ này, đánh sống được không bao lâu, ha ha ha...”
Không thể làm gì dưới, Thượng Quan Ngọc Lâm khóc một trương gương mặt tuấn tú, ách không, hiện tại là đầu heo, ai hô cầu xin tha thứ. Nhưng là Trác Phàm lại là yên lặng cười cười, một bộ tùy hứng làm bậy bộ dáng, hét lớn lên tiếng.
Bờ môi nhịn không được run rẩy, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng ai thán, lão tử làm sao ưu tú như vậy a, cái này lão ma đầu vậy mà không phải ta không muốn? Ai, người sợ nổi danh heo sợ mập, người quá ưu tú cũng là một loại phiền não a!
Thượng Quan Ngọc Lâm bị hung hăng quất lấy hai gò má, nhưng ở sâu trong nội tâm đúng là hơi nhỏ ý dâm, còn có chút đắc ý tới.
Cuối cùng, Thượng Quan Ngọc Lâm thực sự nhịn không được, chung quy bất đắc dĩ thở dài, mang theo một điểm nhỏ cảm giác thành tựu miễn cưỡng đáp ứng: “Tốt a, đã tiền bối nâng đỡ, vậy vãn bối đành phải khuất phục.”
Bính bính bính...
đǫc truyện cùng //truyencuatui.net/ Co rúm long đuôi mảy may không ngừng, Trác Phàm không nghe thấy giống như, giữ im lặng!
“Uy, tiền bối, ta đều đã đi vào khuôn khổ, ngươi làm sao còn đánh ta?” Hai gò má đã quất đến cao ba thước, Thượng Quan Ngọc Lâm gặp cái này co rúm làm sao còn không dừng lại, hai gò má đều biến đến chết lặng vô cùng, không khỏi vội vã hô.
Lúc này, Trác Phàm mới dường như kịp phản ứng, khoan thai nói: “Cái gì, lão nhân gia ta nghễnh ngãng, nghe không rõ...”
Em gái ngươi!
Trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, Thượng Quan Ngọc Lâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng oán thầm không thôi. Tại lúc này nghe không rõ, vừa mới ngươi từng chữ đều nghe được rõ ràng, ngươi nha cái này không đùa nghịch ta a!
Nhưng là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Hắn hiện tại còn bị người ta nhốt, người ta nói nghễnh ngãng thì nghễnh ngãng, nói nghe không rõ thì nghe không rõ, hắn chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, lần nữa hô to một tiếng nói: “Sư phụ, ta bái ngài làm thầy, mau dừng lại đi!”
“Cái gì, ngươi nguyện bái lão phu làm thầy? Ha ha ha... Lão phu rất cao hứng...”
Binh binh binh binh...
Không có chút nào muốn dừng lại ý tứ, cái kia hung hãn long đuôi ngược lại so lúc trước co rúm càng thêm nhiều lần. Mà lại không chỉ có là long đuôi, Trác Phàm thậm chí tự thân lên trận, mãnh liệt Kỳ Lân Tí tại bộ ngực hắn trên bụng ngăn không được loạn nện một trận, nhất thời đem hắn đánh lại phải đếm ngụm máu tươi ngăn không được mà tuôn ra.
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Thượng Quan Ngọc Lâm khóe miệng một xẹp, khóc không ra nước mắt: “Sư phụ, ta đều nguyện ý bái ngài làm thầy, ngươi làm sao còn đánh ta a!”
“Há, vi sư chính là ma đạo kiêu hùng, một cao hứng thì thích đánh người!”
Ngửa mặt lên trời yên lặng cười cười, Trác Phàm một mặt hí ngược nói: “Cái này không ngươi cái này cái thiên tài tu luyện, nguyện ý bái nhập ta môn hạ, lão phu thực sự rất cao hứng. Đúng lúc hiện tại bốn phía không có người nào ảnh, trước hết bắt ngươi góp đủ số, hóa giải một chút lão phu lúc này hưng phấn tâm tình!”
Gương mặt nhịn không được hung hăng co lại, Thượng Quan Ngọc Lâm hai gò má nhất thời cứng ngắc.
Lão gia hỏa, ngươi đây là biến đổi biện pháp liền muốn đánh ta đi, tìm nhiều như vậy lấy cớ làm gì?
Bất quá, loại tâm lý này lời nói hắn nhưng cũng không dám tùy tiện nói lối ra. Cái này lão biến thái, cao hứng thời điểm còn muốn đánh người, ai biết tức giận thời điểm, hắn đánh người có phải hay không đánh ác hơn đâu?
Dù sao, hắn là không muốn thử, sau đó nhãn châu xoay động, nhất thời hét lớn: “Đối sư phụ, ngươi đừng đánh ta. Lúc trước ta không phải mang một người tới sao, ngươi nếu là cao hứng, đánh hắn đi!”
“Há, người kia a!”
Không sai gật đầu, Trác Phàm trong lòng cười lạnh, mở miệng yếu ớt: “Ngươi tại lão phu trong lĩnh vực khả năng không biết, hắn bị ngươi đả thương về sau, cũng không lâu lắm thì tỉnh lại, gặp ngươi không tại, thì chính mình đánh, nơi này chỉ có ngươi để lão phu đánh!”
Cái gì?
Thân thể nhịn không được hung hăng run run, Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời tức giận đến giận sôi lên. Hắn vốn là muốn làm phế Trác Phàm, kết quả tiểu tử này lên một chuyến sơn lâm, chính mình chuyện gì không có, phủi mông một cái đi. Hắn lại bị cái này lão biến thái vây khốn, nếm cả gian khổ, mạng hắn làm sao khổ như vậy a!
Càng nghĩ càng giận, Thượng Quan Ngọc Lâm phổi quả thực đều muốn tức điên, kêu gào liên tục: “Sư phụ, ngươi làm sao lại để hắn chạy đâu?”
“Ai, hắn tư chất quá kém, ta muốn hắn làm gì? Vẫn là ngươi tốt, tương lai ngươi kế thừa vi sư y bát, ha ha ha...” Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm tại trên cánh tay mình hung hăng thổi hai cái, sau đó một mặt hưng phấn mà lại đấm một quyền đánh tại Thượng Quan Ngọc Lâm ở ngực, nhất thời đem hắn toàn bộ lồng ngực đều đánh lõm đi xuống: “Nghĩ đến đây chuyện này a, vi sư liền tâm lý thống khoái, nhịn không được lại muốn phơi bày một ít quyền cước!”
Phốc!
Một miệng đỏ thẫm lại xen lẫn nội tạng mảnh vụn máu tươi, bỗng nhiên phun ra miệng đến, Thượng Quan Ngọc Lâm cả sắc mặt, cấp tốc trắng bệch xuống tới, tuy nói hắn hai gò má đã sưng đỏ không chịu nổi.
Nhưng giờ này khắc này, vẫn như cũ có thể nhìn ra cái kia trắng bệch ở trên mặt hiển hiện!
Mi đầu hung hăng run run lấy, Thượng Quan Ngọc Lâm khẽ run thân thể, sắc mặt biệt khuất đến kịch liệt, cơ hồ dùng giọng nghẹn ngào kêu gào nói: “Sư phụ a sư phụ, ngươi đến tột cùng là muốn ta tên đồ đệ này, còn là muốn chơi chết ta tên đồ đệ này a! Lại tiếp tục như thế, ta coi như thật muốn bị ngươi chơi chết...”
“A a a... Xin lỗi xin lỗi, vi sư cái này tính khí a, một hưng phấn liền có chút khống chế không nổi chính mình, hắc hắc hắc...”
Không khỏi bật cười lắc đầu, Trác Phàm vội ho một tiếng, thản nhiên nói: “Thực ngươi cũng hẳn phải biết, chúng ta người trong ma đạo đều có chút dở hơi, sư phụ cái này dở hơi từ xưa đến nay, bằng không làm sao tổng không chịu được đồ đệ đâu?”
Đúng vậy a, giống ngài như thế cái đấu pháp, đồ đệ của ngài đều muốn bị ngài đánh chết!
Rốt cục dừng lại quất, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, một mặt suy yếu co quắp ngồi xuống, trong lòng âm thầm chửi mắng, cái này lão biến thái!
Bất quá, Trác Phàm thấy hắn như thế vô cùng suy yếu thân hình, lại không chút nào một chút muốn thả qua hắn ý tứ, tiếp tục hí ngược nói: “Tốt, hiện tại ngươi cho lão phu dập 100 cái khấu đầu a, xem như bái sư lễ!”
“Hiện tại... Ta còn có thể... Dập đầu?”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời một khổ, ngay cả lời đều liền không thành một hơi.
Sắc mặt bất giác trầm xuống, Trác Phàm giả bộ cả giận nói: “Không đập đúng không, vậy ngươi vẫn là không có thành tâm bái lão phu làm thầy a, như vậy lời nói...”
“Ta đập đập đập đập...”
Thân thể nhịn không được đánh một cái bệnh sốt rét, Thượng Quan Ngọc Lâm vội vàng khoát khoát tay, nhận sợ nói.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn hành động, hắn lại lại có chút kỳ quái nói: “Sư phụ, mọi người đều nói thần ba quỷ bốn, được bái sư lễ không phải chỉ dập đầu ba cái sao? Lễ tế mới bốn cái, vì sao ngài nhất định phải ta đập 100 cái đâu?”
“Há, đây là có duyên cớ!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm con ngươi loạn chuyển một phen, lạnh nhạt mở miệng nói: “Cái này trước ba cái tự nhiên là cho vi sư đập, nhưng là cái kia đằng sau 97 cái a, là cho ngươi đã chết sư huynh đập. Để bọn hắn nhiều phù hộ ngươi, không muốn bước bọn họ theo gót, tùy bọn hắn mà đi. Một người một cái, lấy an ủi Tiên Linh, vừa tốt!”
Cái gì, ngươi đã hành hạ chết 97 cái đồ đệ?
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời trợn trắng mắt, bịch một tiếng, ngửa nằm xuống, lại là nhất thời bị dọa ngất.
Đen nhánh bầu trời dần dần biến mất, lộ ra Trác Phàm cái kia cười nhạo bóng người. Thật sâu liếc hắn một cái, khóe miệng lại là lại lộ ra một tia tà dị đường cong...
