Chương 247: Lớn nhất đại hắc mã

Năm tháng sau, đế đô trong hoàng thành, hoàng đế ngay tại ngự thư phòng phê duyệt tấu chương.
Đột nhiên, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, rơi xuống bên cạnh hắn, một chân quỳ xuống, hai tay cung kính giơ lên một tờ giấy, thản nhiên nói: “Bệ hạ, Vân Long thành truyền đến Lạc gia tin tức!”
“Trình lên!”
Hoàng đế nhẹ nhàng mở miệng, lại không có liếc hắn một cái, người kia liền lập tức đứng dậy, đem tờ giấy cung cung kính kính đưa lên.
Hoàng đế tiếp nhận mở ra, nhưng chỉ là nhìn một chút, liền mắt rồng trừng một cái, vung tay ném đến trên mặt hắn, mắng to lên tiếng: “Năm năm qua, mỗi lần truyền đến tình báo đều là hết thảy mạnh khỏe, hết thảy bình thường. Nhưng lần này Lạc gia tại bách gia tranh minh lên đại xuất danh tiếng, bọn họ những cái kia Đoán Cốt cảnh thiếu niên cao thủ là cái gì đến, các ngươi tình báo lại là làm sao làm?”
“Vi thần biết tội, mời bệ hạ bớt giận!” Người kia vội vàng quỳ mọp xuống, dọa đến run lẩy bẩy.
Hoàng đế khẽ vuốt râu, trong mắt nộ khí chi cái gì, uyển như núi lửa bạo phát đồng dạng. Có điều rất nhanh, hắn liền bình tĩnh trở lại, trong mắt lóe thâm thúy ánh sáng.
Thế nhưng là loại tình huống này, so với hắn nổi giận lúc, lại càng để cho người trong lòng run sợ!
“Có Trác Phàm tiểu tử kia tin tức sao?” Hoàng đế gằn giọng hỏi.
Người kia bái phục trên mặt đất, thẳng lắc đầu: “Khởi bẩm bệ hạ, còn chưa tra được!”
“Như vậy Hộ Long Thần Vệ, Cổ Tam Thông tin tức đâu?” Hoàng đế hỏi tiếp.
Người kia khóe miệng một xẹp, sắp khóc đi ra, run run rẩy rẩy mà nói: “Khởi bẩm bệ hạ, cũng không tra được!”
“Lạc gia Lạc gia, tra năm năm tra không ra; Trác Phàm Trác Phàm, lại tra năm năm, tra không được; Liền Cổ Tam Thông như thế một cái phách lối hài tử, đi đến chỗ nào đều có thể gây tai hoạ đồ vật, các ngươi thế mà cũng tra không được! Hừ hừ, trẫm dưỡng các ngươi đám này phế vật, đến tột cùng là có làm được cái gì a!” Hoàng đế cười lạnh, trong mắt sát ý lẫm liệt.
Người kia vội vàng cuống quít dập đầu, cầu xin tha thứ: “Bệ hạ thứ tội, chúng thần làm việc bất lợi, mời bệ hạ tha mạng!”
“Lăn xuống đi!” Hoàng đế một phất ống tay áo, quát lạnh lên tiếng.
Người kia vội vàng lại bái ba bái, lộn nhào chạy đi: “Tạ bệ hạ, tạ bệ hạ...”
Thật sâu hít một hơi, hoàng đế ngửa đầu nhìn lên trời, trong mắt tinh quang nhấp nháy: “Cổ Tam Thông cùng Trác Phàm đồng thời mất tích, chẳng lẽ tin tức kia là thật, bọn họ thật toàn ở Lạc Lôi Hạp gặp nạn?”
“Nếu thật là như thế tới nói, Cổ Tam Thông cũng coi như, tiểu tử kia không ổn định cực kì, có lẽ từ đó trên thế gian biến mất, khá tốt sự tình! Nhưng là, cái kia Trác Phàm còn chưa hoàn thành trẫm giao cho hắn nhiệm vụ, chết lại quả thực đáng tiếc! Bất quá tiểu tử này cũng thật là khiến người sợ hãi thán phục, lại có thể đem một cái một nghèo hai trắng tam lưu gia tộc, chế tạo thành bây giờ dạng này phong Vân thế gia, cũng đúng là kỳ tích! Chỉ là không biết bây giờ cái này Lạc gia, tại không có Trác Phàm tình huống dưới, còn có thể không đạt đến trẫm yêu cầu, ha ha ha...”
Hoàng đế cười khẽ một tiếng, trong tiếng cười thiếu một phần đế vương cởi mở, nhiều một phần kiêu hùng gian trá.
Đúng lúc này, một gã hộ vệ đi vào hoàng đế trước mặt, quỳ sát nói: “Khởi bẩm bệ hạ, Hộ Long Thần Vệ Cổ Tam Thông đại nhân trở về!”
Ách!
Tiếng cười im bặt mà dừng, hoàng đế trầm ngâm một trận, thở dài, phất phất tay nói: “Biết!” Nhưng là trên mặt, tựa hồ có một chút không nhanh!
Ai, phiền phức gia hỏa vẫn là không có biến mất khỏi thế gian a...
Cùng lúc đó, một tòa cao lớn trước cửa thành, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện. Ngẩng đầu nhìn lại, lại chính gặp trên cửa thành mới khắc lấy ba cái cứng cáp có lực chữ lớn, Vân Long thành!
Truyền thuyết đây là hiện nay hoàng thất, Vũ Văn gia tộc năm đó khởi binh lập quốc lúc làm giàu chi địa, cho nên mỗi trăm năm một lần bách gia tranh minh, cũng toàn đều ở nơi này cử hành!
“Ai, tại Lạc Lôi Hạp bên trong ngốc thời gian quá dài, hi vọng tới không tính trễ, đám người kia nhưng là tuyệt đối đừng thoáng cái thì bị người ta đánh về nhà a!” Trác Phàm quấn tại một kiện màu đen áo choàng phía dưới, thở dài lên tiếng, vội vàng hướng trong thành đi đến.
Thành trì chung quanh, đều có quân đội trấn giữ, lại không hạn chế ra vào lui tới!
Chủ yếu là lần thịnh hội này, chính là toàn bộ Đế Quốc gia tộc thịnh hội, tất cả mọi người tự nhiên có thể tự do ra vào quan sát, hoặc là tham gia cái này bách gia tranh minh.
Mà quân đội chủ yếu nhiệm vụ, chính là phòng ngừa giữa các gia tộc tư đấu, riêng là ngự hạ thất gia. Một khi đấu, thì dễ dàng gây nên toàn bộ Đế Quốc rung chuyển.
Cứ như vậy, lần này được phái tới đóng giữ tòa thành trì này người, cũng miêu tả sinh động.
Toàn bộ Đế Quốc bên trong, có thể chấn nhiếp ngự hạ thất gia, chỉ có tứ trụ ngày thứ hai vũ đại nguyên soái, Chiến Thần Độc Cô Chiến Thiên!
Bất quá Trác Phàm hiện tại còn không muốn cùng lão nhân này chạm mặt, sau đó điệu thấp ẩn vào đi!
Một vào trong thành, Trác Phàm liền là hoàn toàn ngây người, bởi vì nơi này thực sự quá náo nhiệt, người đông tấp nập. Dù cho so với Hoa Vũ Thành lần kia bách đan thịnh hội, còn muốn náo nhiệt không chỉ gấp mười lần.
Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Hoa Vũ Thành lần kia bách đan thịnh hội, mới khả năng hấp dẫn mấy cái gia tộc? Cái này bách gia tranh minh, thế nhưng là đem trọn cái Đế Quốc muốn thăng chức rất nhanh gia tộc, đều hấp dẫn đến, muốn không náo nhiệt cũng khó a!
Bất quá, hắn cũng không có thời gian tại trên đường cái xem náo nhiệt. Việc cấp bách, hắn nhất định phải lập tức tìm tới Lạc gia vị trí, xác định tình huống bây giờ!
Thế nhưng là còn không đợi hắn đi đến mấy bước, từng tiếng huyên náo lại là đột nhiên truyền vào hắn trong tai: “Phong Lâm Thành Lạc gia đã 27 liên thắng, tấn cấp nhị lưu thế gia trận chung kết, thành làm lần này bách gia tranh minh lớn nhất đại hắc mã!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy đó là ở giữa ồn ào quán rượu nhỏ, sau đó chậm rãi tiến đến, muốn xem rõ ngọn ngành.
Nhưng là vừa tiến vào bên trong, Trác Phàm liền nhất thời cảm thấy một cỗ dày đặc tửu khí nhào tới trước mặt, tiếng người huyên náo. Một đám đại lão gia hai tay để trần huy quyền kêu to, không biết tại ồn ào cái gì.
Tửu quán cửa chính trên mặt, mang lấy một trương rộng thùng thình chiếu bạc, sau lưng trên mặt tường thì là dán vào các gia tộc tên cùng thành trì, thậm chí còn có đẳng cấp. Một đám người thì ngồi ở kia trên chiếu bạc, không dừng lại cược.
Đương nhiên, các gia tộc tỉ lệ đặt cược cũng không giống nhau.
Ngẩng đầu nhìn lại, Trác Phàm lại phát hiện, phía trên kia thế mà còn có bảy thế gia tục danh, thậm chí ngay cả đại biểu thiên tài đệ tử biệt hiệu cũng viết lên.
“Phi Thiên Hàn Phượng Hoa Vũ Lâu, Xuyên Lâm Dực Long Khoái Hoạt Lâm, Kim Giáp Kiếm Long Kiếm Hầu Phủ...” Trác Phàm gằn từng chữ thì thào lên tiếng, nhưng là sau cùng lại là đột nhiên cả kinh kêu lên: “Trùng Thiên Ma Long Hắc Phong Sơn, đây là ai biệt hiệu?”
Cái kia trên chiếu bạc một cái gã sai vặt, gặp Trác Phàm ngạc nhiên như vậy, khinh thường bĩu môi, cười nhạo nói: “Nhà quê, ngươi theo trên núi tới đi, liền Phong Lâm Thành, Hắc Phong Sơn Lạc gia, ra cái Trùng Thiên Ma Long Trác Phàm, cũng không biết?”
Trác Phàm một trận yên lặng, gãi đầu một cái, hắn lúc nào có cái Trùng Thiên Ma Long biệt hiệu?
Tựa hồ gặp hắn vẫn là không hiểu, cái kia gã sai vặt thở dài, giải thích nói: “Ngươi cũng quá vô tri a, cái này Ma Vương Trác Phàm năm đó đại náo Hoa Vũ Thành, thiên hạ ai không biết ai không hiểu? Bây giờ nghe nói hắn muốn đại biểu Lạc gia tới tham gia bách gia tranh minh, tự nhiên muốn cùng lục long nhất phượng sánh vai cùng nhau, cho nên có người thì cho hắn làm cái Trùng Thiên Ma Long biệt hiệu, tựa hồ là lấy từ hắn lúc đó dùng một chiêu vũ kỹ!”
“Đánh rắm!”
Thế mà, cái kia gã sai vặt còn chưa nói xong, một đại hán liền mắng to một tiếng nói: “Thuần túy nói vớ nói vẩn, tuy nhiên năm đó Ma Vương Trác Phàm tại Hoa Vũ Thành, dùng một chiêu Ma Long ngút trời giết Đế Vương Môn nhị công tử, nhưng cái này biệt hiệu ý tứ, thực là ý chỉ hắn đem hóa thành Trùng Thiên Ma Long, xông phá bầu trời, khiêu chiến bảy thế gia ngàn năm qua quyền uy! Cái gì cũng không biết, cũng không cần cho người ta loạn giải thích, dạy hư học sinh!”
Trác Phàm khẽ gật đầu, cảm thấy cái này cái thứ hai giải thích càng thêm hợp lý.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, ai dám tại lão tử trên đầu che một mảnh bầu trời, lão tử đem hắn hướng cái nhão nhoẹt, lúc này mới giống lão tử tác phong. Ha ha ha... Trùng Thiên Ma Long, lão tử ưa thích!
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lộ ra vẻ mừng như điên, cái kia gã sai vặt nhưng lại là một ngâm, đối đại hán kia mắng to: “Ngươi mới đánh rắm đây, coi như cái kia Ma Vương Trác Phàm lợi hại hơn nữa, lấy hắn lực lượng một người sao có thể địch nổi bảy nhà chi uy? Bảy nhà sừng sững Thiên Vũ ngàn năm, nhưng là không phải hạng người bình thường. Chẳng lẽ ngươi không nghe nói, Lạc gia hậu trường cũng là Kiếm Hầu Phủ, Tiềm Long Các cùng Hoa Vũ Lâu sao? Ta đoán chừng, coi như Lạc gia sau cùng đến bảy nhà quyết chiến thời điểm, cũng sẽ lấy cái này ba nhà phụ thuộc gia tộc thân phận tham chiến!”
Đụng!
Đột nhiên, Trác Phàm vỗ mặt bàn, sắc mặt cấp tốc lạnh xuống đến, âm u nói: “Người nào nói cho các ngươi, Lạc gia là ba người bọn hắn phụ thuộc gia tộc? Nói cho các ngươi, lần này Lạc gia đem về lấy độc lập một nhà thân phận, cùng bảy nhà cộng đồng cạnh tranh, tuyệt sẽ không tránh tại bất luận cái gì một nhà che chở phía dưới, các ngươi chờ đó cho ta nhìn kỹ!”
Không khỏi run lên, hai người đều là không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trác Phàm. Người này cùng Lạc gia quan hệ thế nào, làm gì như thế bảo trì cái này mới lên cấp hắc mã đâu?
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn xùy cười ra tiếng, mắng Trác Phàm não tử có bệnh, một tiếng già nua cười to lại là đột nhiên tại mọi người mà thôi trước vang lên: “Ha ha ha... Không tệ, Lạc gia chính là muốn lấy một nhà chi lực, khiêu chiến ngàn năm không thay đổi quy củ. Nếu không lời nói, bách gia tranh minh đến sau cùng, mỗi lần đều là bảy nhà chi chiến, chẳng phải quá không thú vị?”
Thân thể bất giác lắc một cái, Trác Phàm đuổi vội vàng xoay người nhìn qua, lại chính gặp ba đạo thân ảnh già nua đứng tại hắn sau lưng. Mà lại ba người bọn họ giống như hắn, đều hất lên một kiện áo choàng, ẩn tàng thân hình.
Ở giữa nhất một vị lão nhân, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Trác Phàm nhếch miệng cười nói: “Trác quản gia, lão phu cùng ngươi thần giao đã lâu, hôm nay chúng ta rốt cục gặp mặt. Tại hạ Đế Quốc thừa tướng Gia Cát Trường Phong, thuận tiện một lần sao?”
Tròng mắt bất giác bỗng nhiên co rụt lại, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, trong lòng kinh ngạc.
Hắn vạn vạn không nghĩ đến, tứ trụ đứng đầu thừa tướng, Gia Cát Trường Phong, sẽ đích thân tìm tới hắn! Lại nhìn về phía bên cạnh hắn hai vị lão giả, khí tức ẩn mà không phát, tuyệt đối là trên đời thưa thớt tuyệt thế cao thủ.
Sau đó thở sâu, Trác Phàm khẽ gật đầu. Gia Cát Trường Phong bật cười lớn, làm mời thủ thế, liền cùng Trác Phàm cùng nhau đi vào bên cạnh một trương bàn rượu bên cạnh ngồi xuống.
Hai vị khác lão giả, đứng tại Gia Cát Trường Phong bên người, song đồng bỗng nhiên lóe lên, một cỗ vô hình khí tầng nhất thời đem hai người bao khỏa ở bên trong. Bên ngoài tạp âm rốt cuộc nghe không được, mà bên trong tiếng nói chuyện, ngoại giới đồng dạng khó có thể phát giác.
Thế nhưng là đối với hắn tất cả mọi người tới nói, bốn người này lại không có gì khác biệt, dường như cũng là ở nơi đó ngồi đấy nói chuyện phiếm thôi. Mà cái kia gã sai vặt cùng đại hán nhìn lấy bốn người, cũng là rất là kỳ lạ, về sau liền lắc đầu, không nhìn nữa.
Trác Phàm trong lòng hoảng hốt, đối hai vị này lão giả càng thêm kiêng kị, dạng này thực lực, có thể nhẹ nhõm đem ngoại giới cách ly, cũng không phải bình thường Thần Chiếu cao thủ có thể đạt đến. Cho dù là Thần Chiếu đỉnh phong, cũng tuyệt đối không thể!
Hai người này, nhất định là tu tập đặc thù nào đó công pháp, coi là thật không thể khinh thường!
Lại nhìn cái này Gia Cát Trường Phong, tuy nhiên chỉ có Thiên Huyền nhị trọng cảnh tu vi, nhưng bên người cao thủ đông đảo, kỳ nhân xuất hiện lớp lớp, đáng sợ coi là thật không tại bảy nhà bất luận cái gì một nhà phía dưới.
Tứ trụ đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng...
