Chương 710: Xả thân

Đáng chết, sớm biết như thế, vừa mới thì cần phải dùng ra chiêu kia cùng hắn một quyết thắng thua. Tuy nhiên chiêu kia là ta ba ngày qua này vừa mới ngộ đến, cũng không thành thục, mà lại cũng tương đương hung hiểm.
Nhưng là không thể không nói, đó là nguy hiểm nhất thủ đoạn, không chỉ là đối với mình, cũng là đối với địch nhân, là ta quá cầu vững vàng à...
Nhìn lấy cái kia viêm trụ chớp mắt tới gần, Trác Phàm mí mắt khẽ run, trong lòng bất giác có chút hối hận. Hối hận hắn vì sao không giống Diệp Lân đồng dạng, thời khắc sống còn, liều lĩnh dùng tới liều mạng chiêu thức.
Bất quá cái này đều muộn, hiện tại hắn cho dù muốn dùng, cũng đã muộn...
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm cuối cùng muốn chống lại cái kia không gì địch nổi kim sắc quang trụ, tâm niệm nhất động, Kình Thiên Thanh Long Vương liền hất lên long đuôi, đem hắn toàn bộ thân thể bao khỏa ở bên trong, cường đại Thanh Viêm lực lượng như dời núi lấp biển đồng dạng trào ra ngoài.
Đây là hắn sau cùng thủ đoạn, sử dụng Thanh Viêm âm dương điều hòa, đem cái kia kim viêm bạo ngược cùng cương mãnh trung hòa tiêu hóa. Bất quá Thanh Viêm cùng kim viêm tương sinh tương khắc, muốn đem kim viêm lực lượng dung hợp, nhất định phải đưa nó lực lượng làm hao mòn tới trình độ nhất định mới được, nếu là kim chói chang lực quá mạnh, Thanh Viêm còn đến không kịp điều hòa, liền sẽ bị kim viêm tách ra.
Mấu chốt là, tách ra Thanh Viêm bao trùm về sau, kim viêm liền có thể trực kích hắn long hồn, đây mới là điểm chết người nhất địa phương. Rất có thể, chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là thần hồn câu diệt hạ tràng.
Mà không cần Thanh Long Vương tới chặn cái này kim sắc viêm trụ, hắn lại không có hắn biện pháp!
Cho nên, hắn đây cũng là sau cùng liều mạng!
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Trác Phàm gấp cắn chặt hàm răng, hung hăng trừng lấy phía trước cái kia tia sáng chói mắt, càng ngày càng gần, mồ hôi lạnh trên trán cũng là như thác nước hướng rũ xuống, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng lần này, đem hết toàn lực có thể đỡ tới đi.
Xa nhìn Trác Phàm nơi này, Diệp Lân lại là ánh mắt lạnh lùng, thở mạnh mấy hơi thở về sau, mở miệng yếu ớt: “Vô dụng, chiêu này là ta thiêu đốt thần hồn sau sử xuất Phần Thiên Kim Viêm, ngươi cái kia các lộ thánh thú gà mờ truyền thừa, tuyệt đối là không chặn được tới. Vĩnh biệt, ta địch nhân vốn có...”
Đụng!
Cũng liền tại cùng thời khắc đó, cái kia viêm trụ cuối cùng hung hăng đụng vào Thanh Long Vương trên thân. Cường đại trùng kích lực, nhất thời khiến Thanh Long Vương thân thể chấn động, thống khổ gào thét lên tiếng.
Trác Phàm cũng là trong đầu đau xót, giống như mấy ngàn thanh dao nhọn tại đâm hắn não tủy đồng dạng, cảm giác đầu đều nhanh bạo chết. Nhưng hắn vẫn là cắn chặt hàm răng, kiên trì, tâm niệm nhất động, liều mạng điều động Thanh Viêm đang không ngừng hướng cái kia viêm trụ đánh tới, muốn đem cái này cường đại kim viêm bao phủ hoàn toàn tại Thanh Viêm trong hải dương.
Thế nhưng là không có cách nào, cái này viêm trụ phảng phất là căn cự đại Định Hải Thần Châm đồng dạng, Thanh Viêm đại hải căn bản lấy nó không có biện pháp nào, trên cơ bản là Thanh Viêm tiếp xúc cái này ánh sáng trụ, liền bỗng nhiên bị nó hung hăng bắn ra, Thanh Viêm lực lượng mảy may đều rót vào không đi vào.
Đừng nói là làm hao mòn kim viêm lực lượng, chính mình lực lượng chớ bị cái này kim viêm làm hao mòn thế là tốt rồi!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Trác Phàm trong lòng cả kinh, nói thầm một tiếng hỏng bét. Hắn vạn lần không ngờ, Diệp Lân chiêu này vậy mà có thể đem Kim Nhãn ngưng tụ đến như thế dày đặc, dường như một cây gậy sắt, khó chơi, một cây châm đều đâm không đi vào.
Như thế tới nói, Thanh Viêm căn bản là không có cách làm hao mòn nó lực lượng, hắn lúc trước suy nghĩ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trứng dùng. Để loại vật này cận thân, quả thực thì là muốn chết hành động.
Sớm biết như thế, hắn chắc là làm chiêu kia, hắn xác thực cái kia làm chiêu kia a...
Bỗng nhiên, Trác Phàm thân thể lắc một cái, triệt để tuyệt vọng, đồng thời trong lòng vạn phần hối hận. Đáng tiếc hết thảy đã muộn, hắn đã bị ép vào tuyệt cảnh!
Hô!
Theo cái kia kim sắc quang trụ cắt vào, một cỗ nóng rực phong bạo đột nhiên bao phủ Thanh Long Vương toàn bộ thân thể, nhất thời liền đem cái kia mênh mông Thanh Viêm toàn bộ bao phủ ra, đột nhiên lộ ra bên trong không có chút nào che chắn Long thân!
Kim sắc quang trụ Thượng chưa tới, phía trên kia nóng rực hỏa diễm đã là không ngừng mà hướng cái kia Long Thần xâm nhập, nhất thời liền đem long hồn thiêu đốt kêu rên liên tục, Trác Phàm cũng là nhịn không được đầu đau xót, phốc một tiếng phun ra một miệng đỏ thẫm máu nước.
Một trái tim, sớm đã chết thấu!
Xong, chỉ cần cái này viêm trụ cắm vào Long thân, bạo phá ra, hắn cũng là thần hồn vẫn diệt hạ tràng, hết thảy đều kết thúc.
Tuy nhiên hắn đã tương đương coi trọng Diệp Lân thực lực, nhưng cuối cùng vẫn là quá khinh địch, không có chánh thức xuất ra liều mạng tư thế đến, bây giờ nghĩ xuất ra đã muộn.
Đây đại khái là hắn trận chiến này chết, lớn nhất hối hận!
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm tâm đã chết thấu. Sở Khuynh Thành bọn người gặp, bất giác kinh hãi, vội vàng đứng lên, trong mắt đều ngấn lệ.
Tuyên Thiếu Vũ thì là tà cười một tiếng, một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.
Song Long Chí Tôn ánh mắt Nhất Hư, dưới chân nhỏ đạp, đã là chuẩn bị xuất thủ ngăn cản!
Thế mà, đúng lúc này, rít lên một tiếng lại là đột nhiên vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, ngay sau đó, nương theo lấy một đạo tử sắc lôi mang không ngừng nổ vang, một đạo thân ảnh quen thuộc lại là bỗng dưng đi vào cái kia long hồn trước người, chớp mắt tới gần.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm định thần nhìn lại, đã thấy đó là một cái chiều cao mấy chục trượng tử sắc chim to, lại chính là Tước nhi không thể nghi ngờ.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng Tước nhi vì sao lại đột nhiên bay trở về, lúc trước không phải nói cho nàng, để cho nàng thả hết chiêu liền rời đi à, làm sao...
Tước nhi bóng người, đã là nghĩa vô phản cố hướng cái kia sắp đâm vào Thanh Long Vương thể nội viêm trụ phóng đi!
“Chờ một chút, Tước nhi...” Tựa hồ rốt cuộc minh bạch nàng dự định, Trác Phàm không khỏi giật mình, hét to lớn tiếng. Đáng tiếc đã muộn, Tước nhi cái kia tràn đầy lôi mang thân thể, đã là đụng một tiếng, hung hăng đụng vào cái kia viêm trụ phía trên!
Chỉ một thoáng, thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, tử lôi đụng phải kim viêm, giữa thiên địa tàn bạo nhất hai loại năng lượng tựa hồ phát ra cộng minh giống như, không ngừng mà ầm vang bạo hưởng, lẫn nhau hung hăng va chạm lên.
Có lẽ là Tước nhi quá chú tâm toàn lực điều động tử lôi kết quả, cái kia không ai bì nổi viêm lực kim trụ, đúng là bỗng dưng một chút, bị đỡ được. Vọt tới trước uy năng, cũng vào lúc này một chút trì trệ lên.
Bất quá, viêm trụ vọt tới trước tình thế bị ngăn trở, thế nhưng kim viêm uy năng lại không giảm chút nào. Cuồn cuộn kim viêm chen chúc lấy hướng Tước nhi vọt tới, phảng phất muốn đem nàng hoàn toàn bao phủ tại cái này Viêm Hải bên trong đồng dạng, Tước nhi trong mắt lộ ra bướng bỉnh, toàn thân cao thấp cũng là tử lôi nổ vang, tựa như muốn ép khô trên người mình một điểm cuối cùng năng lượng, cũng thế muốn đem cái này viêm trụ hủy diệt giống như.
Kết quả là, tử lôi cùng kim viêm va chạm ở giữa, cái kia viêm trụ rốt cục bắt đầu xuất hiện mài mòn, hơn nữa còn tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, đang nhanh chóng mài mòn đi xuống.
Cái kia tử lôi phảng phất như là từng nhánh cái đục, đem cái này không có chút nào khe hở thiết bổng, cho nó từng tấc từng tấc đục bình, đục ngắn. Mà cái kia kim viêm, cũng giống như từng cái từng cái độc xà, đang không ngừng hướng Tước nhi trên thân vọt tới, thường thường ở trên người nàng kéo cắn một cái, liền nàng tử sắc lông vũ đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn.
Nhưng là nàng lại không quan tâm, vẫn như cũ bướng bỉnh suy nghĩ thần, hung hăng chớp động lên lôi mang, đem cái kia viêm trụ hướng ra phía ngoài đỉnh lấy, mà cái kia viêm trụ cũng tại từng tấc từng tấc mài ngắn!
Trác Phàm nhìn lấy đây hết thảy, nhưng trong lòng thì bỗng dưng đau xót. Hắn tâm lý minh bạch, Tước nhi đây là tại lấy tính mạng mình đang bảo vệ hắn!
Rốt cục, cái kia đạo cường đại viêm trụ oanh một tiếng, vỡ ra, tiêu tán vô tung. Tước nhi cũng là toàn thân khét lẹt, lôi mang biến mất, phốc một tiếng, vô lực rơi xuống mặt đất, đã là hấp hối!
Thân thể hơi hơi run run, Trác Phàm một đôi thô ráp bàn tay nhịn không được run run, phí thời gian lấy bước động bước chân, hướng nơi đó đi tới. Sở Khuynh Thành nhìn lấy đây hết thảy, cũng là không khỏi đưa tay che lên môi son, trong mắt sớm đã lệ quang phun trào, thì thào lên tiếng: “Tước nhi, cảm ơn...”
“Ai, thật sự là một cái hộ chủ linh sủng a!” Bất giác thở dài một tiếng, Ôn Đào một mặt cảm khái nói.
Một bên Tạ Thiên Thương, quen thuộc nhất Trác Phàm, không khỏi thở dài, trên mặt cũng là một buồn bã, mở miệng yếu ớt: “Cái này linh thú... Trác Phàm là làm chính mình nữ nhi dưỡng!”
“Thì ra là thế, khó trách sẽ như thế trung dũng!” Mi đầu bất giác nhếch lên, Ôn Đào thật sâu nhìn cái kia Tước nhi liếc một chút, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.
Chậm rãi lắc đầu, Tạ Thiên Thương nhìn Ôn Đào liếc một chút, bất đắc dĩ nói: “Sư huynh, ngươi vẫn là không có lý giải ta ý nghĩ. Ta nói là, cái này Tước nhi Trác Phàm làm nữ nhi đối đãi, bây giờ lại bị Diệp Lân bị thương thành cái bộ dáng này. Hắn... Thật muốn giận. Lần trước hắn chánh thức nổi giận, đối thủ của hắn, là bị hắn sinh sinh cắn chết, kết cục kia, hiện tại ta nghĩ đến đều không rét mà run!”
“Thế nhưng là, vậy cũng muốn hắn có thể đánh được đối phương a, nhưng bây giờ Diệp Lân thực lực...” Mi đầu lắc một cái, Ôn Đào trong lòng cả kinh nói.
Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Tạ Thiên Thương từ chối cho ý kiến: “Trước kia bách gia tranh minh lần kia đại chiến, hắn cũng không phải đối phương đối thủ, nhưng sau cùng cái kia người vẫn là chết. Tin tưởng ta, hắn muốn giết chết người, không có sống quyền lực, cái này không có quan hệ gì với thực lực!”
Trong lòng bất giác run lên, Ôn Đào không khỏi khẽ giật mình, lần nữa quay đầu, thật sâu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, sắc mặt bỗng dưng nghiêm túc lên!
“Ngốc nha đầu, không phải để ngươi thả hết chiêu liền chạy sao? Nữ nhi lớn, thì liền cha lời nói đều không nghe, đúng hay không?”
Chậm rãi đi vào Tước nhi bên người, Trác Phàm cúi người đến, sờ sờ nàng cái kia bị kim viêm thiêu đến khét lẹt thân thể, gặp còn có một tia khí tức, bất giác vội vàng xuất ra một viên thuốc cho nó cho ăn dưới, khẽ cười một tiếng nói, lại là dị thường bình tĩnh.
Nhưng là cái kia cỗ trong bình tĩnh, mọi người lại có thể cảm thấy một cỗ tuyệt cường túc sát ở bên trong. Khiến người ta sau khi nghe được, chẳng những không có một tia ấm áp chi ý, ngược lại là từ sâu trong đáy lòng một cỗ không rét mà run cảm giác!
Hơi hơi nhấc ngẩng đầu, Diệp Lân thở hồng hộc, có thể thấy được vừa mới chiêu kia hắn hao phí bao nhiêu khí lực, nhưng hắn vẫn là đĩnh đĩnh lồng ngực, quát to: “Trác Phàm, mới vừa rồi là ngươi cái kia linh sủng cứu ngươi nhất mệnh, không phải vậy ngươi sớm chết. Bất quá, đây cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, coi như liều lên mệnh, ta cũng sẽ thắng. Thế nhưng là ngươi lại không có dạng này đảm lượng, cho nên ngươi thua bình tĩnh!”
Vừa dứt lời, Diệp Lân trong tay lập tức lần nữa bấm niệm pháp quyết, cùng lúc trước một dạng cường hãn năng lượng bắt đầu không ngừng hướng hắn quanh người vọt tới, đúng là lần nữa sử xuất đốt hồn đại pháp!
“Chờ một chút, tiểu sư đệ, hắn đã không có linh sủng phụ trợ, ngươi rất không cần phải liều mạng như vậy!” Vũ Thanh Thu gặp này, bất giác giật mình, đuổi vội mở miệng khuyên nhủ.
Thế nhưng là Diệp Lân lại là dường như không nghe thấy giống như, tiếp tục kết động lên thủ quyết, miệng bên trong khí tức càng ngày càng gấp rút, sắc mặt cũng là càng phát ra tái nhợt.
Thời gian đã không nhiều, Trác Phàm lại quỷ kế đa đoan, hắn muốn thắng, nhất định phải mỗi lần đều toàn lực ứng phó, lấy mạnh nhất chiêu số hủy diệt hắn, không thể lại ra cái gì sai lầm.
Đây chính là hắn thú đạo, thắng lợi chí thượng!
Song quyền nhịn không được chăm chú, Trác Phàm chậm rãi theo Tước nhi trước người đứng lên, lại là hai mắt đỏ bừng, sắc mặt tái nhợt một mảnh, cắn răng nói: “Ngươi muốn liều mạng đúng không, ha ha ha... Như ngươi mong muốn!”
