Chương 546: Âm Phong Đao

Phốc!
Một đỉnh núi cái đình nhỏ bên trong, ưu nhã tĩnh mịch, Hồ Mị Nhi lảo đảo thân thể không khỏi té ngã ở trên một chiếc bàn đá, một miệng đỏ thẫm máu tươi nhịn không được phun ra mà ra.
Trước kia vũ mị khuôn mặt, giờ này khắc này, cũng lộ ra đến mức dị thường trắng xám bất lực lên.
Bạch!
Tiếng xé gió vang, một nói bóng người màu xanh, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, lại chính là nhị sư huynh kia Liễu Húc không thể nghi ngờ.
Nhìn đến Hồ Mị Nhi lúc này thân thể bị trọng thương, Liễu Húc không khỏi giật nảy cả mình, vội vã đem nàng dìu dắt đứng lên, hỏi: “Mị Nhi sư muội, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi như thế nào bị thương nặng như vậy? Chẳng lẽ... Đối phó tiểu tử thúi kia thời điểm, bị Khuê Lang hai người phát hiện, thừa cơ đánh lén ngươi?”
“Chỗ nào cần phải hai người kia xuất thủ, chỉ là tiểu tử thúi kia, chúng ta liền đã nhìn nhầm a!” Bất giác lắc đầu cười khổ một tiếng, Hồ Mị Nhi đầy mặt buồn sắc, ai hô nói: “Lão nương năm nay thật sự là thời thế bất lợi a, thế mà gặp phải đáng sợ như vậy hung sát, kém chút thì về không được!”
Mi đầu bất giác lắc một cái, Liễu Húc đầy mặt vẻ nghi hoặc: “Sư muội, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì, vi huynh làm sao một chút cũng nghe không rõ?”
“Ha ha ha... Không chỉ ngươi không hiểu, liền xem như ta cũng không hiểu a. Rõ ràng là chỉ con cừu nhỏ, làm sao lại đột nhiên biến thành ăn tươi nuốt sống hung sát đâu? Nếu là chúng ta có thể sớm một chút minh bạch điểm này, hôm nay tiểu muội ta cũng sẽ không đuổi tới muốn chết đi!” Trên mặt lộ ra một bộ so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, Hồ Mị Nhi một trận lắc đầu thở dài.
Đón lấy, nàng liền đem sự tình chân tướng, từ đầu chí cuối nói cho Liễu Húc.
Nghe đến sự kiện này, Liễu Húc mới cuối cùng lộ ra chấn kinh khuôn mặt, không thể tin nói: “Cái gì, tiểu tử kia thực lực vậy mà thâm bất khả trắc, tại phía xa ngươi trên ta?”
“Đúng vậy a, nếu không ta cũng sẽ không bị hắn chế đến động một cái cũng không thể động, liền mảy may phản kháng cơ hội đều không có tí xíu!” Cười khổ dao động cái đầu, Hồ Mị Nhi một trận thở dài lên tiếng.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Liễu Húc tại cái đình nhỏ bên trong chậm rãi bước đi thong thả hai bước, trên mặt tràn đầy nghiêm túc chi sắc, sâu xa nói: “Nếu là cái này Trác Phàm thật như thế thâm tàng bất lộ lời nói, cái kia sự kiện này thì phức tạp. Xem ra tông chủ cố ý đem hắn chiêu nhập tông môn, cũng không phải là không vô nghĩa, tiểu tử này thật có chỗ hơn người. Như vậy về sau đem hắn sung quân đến tạp dịch phòng, lại là có chút kỳ quặc. Người tông chủ này, lại là làm được tính toán gì đâu?”
“Nhị sư huynh, ngươi cũng chớ làm loạn a!”
Nhìn đến Liễu Húc hai mắt châu loạn chuyển, không biết lại tại đánh lấy ý định gì, Hồ Mị Nhi bất giác vội vã khoát khoát tay, cầu khẩn lên tiếng: “Tiểu tử kia không phải chúng ta có thể đối phó đến, tuyệt đối đừng lại chọc hắn. Lần này, chúng ta đã cùng hắn kết cừu oán, lại gây lời nói, đoán chừng ăn không được đi a!”
“Hừ, thì tính sao? Nơi này là Ma Sách Tông, coi như một mình hắn lợi hại hơn nữa, căn cơ bất ổn, cũng rất khó đặt chân. Chỉ là ta có chút bận tâm là, nhân tài như vậy triệu nhập trong tông, tông chủ ra sao dự định, lại thấy thế nào, đối tinh anh đệ tử nhân tuyển có phải hay không sẽ có biến động?”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Liễu Húc bình tĩnh lên tiếng: “Sự kiện này, chúng ta đã không nên lại nhìn làm đệ tử ở giữa tranh phong đánh nhau, ta phải nhanh đi bẩm báo sư tôn, nhìn lão nhân gia ông ta xử lý như thế nào!”
Ánh mắt không khỏi sáng lên, Hồ Mị Nhi không khỏi kêu lên: “Thạch cung phụng?”
“Không tệ...” Hơi hơi gật gật đầu, Liễu Húc ánh mắt lộ ra một tia xảo trá chi sắc: “Để lão nhân gia ông ta đi dò thám tông chủ ý, cái này Trác Phàm đến tột cùng tại trong tông là cái vị trí nào. Nếu là không quan hệ nặng nhẹ lời nói, chúng ta làm mời sư tôn ra mặt, hoặc là đã nhập chủ tinh anh đệ tử sư huynh, thừa cơ kết quả hắn. Nếu là tông chủ đối với hắn có tác dụng lớn, như vậy chúng ta liền muốn chằm chằm tạp dịch phòng, phòng ngừa hắn làm ra cái gì công tích đến, để tông chủ hữu dụng hắn mượn cớ. Chỉ cần hắn không cái gì tấc công, chúng ta liền có thể một mực giẫm lên hắn, để hắn vĩnh bất phiên thân!”
Hồ Mị Nhi nghe đến, gật gật đầu, khóe miệng xẹt qua mừng rỡ nụ cười, nhưng rất nhanh lại cau mày nói: “Thế nhưng là, hắn thực lực mạnh như thế, chỉ cần tìm được cơ hội, tại tông môn trưởng lão cung phụng trước mặt, khiêu chiến nội môn đệ tử thắng được, rất dễ dàng thì ra mặt. Chúng ta muốn áp, cũng ép không được a. Huống hồ, sau ba tháng, cũng là nội môn thi đấu, ta sợ hắn sẽ trở thành chúng ta lớn nhất đại uy hiếp!”
“Ha ha ha... Điểm này, chúng ta rất không cần phải lo lắng, đến lúc đó coi như gặp phải hắn, đại thể nhận thua liền có thể, không có gì lớn không!” Chậm rãi khoát khoát tay, Liễu Húc từ chối cho ý kiến nói.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Hồ Mị Nhi không rõ ý.
Liễu Húc lại là mỉm cười cười một tiếng, trong mắt lóe lên nói đạo tinh mang: “Sư muội, ngươi đừng quên, vừa vào tạp dịch tiền đồ hủy. Tạp dịch trong phòng có hai loại người, một loại là mang tội người. Bọn họ hoặc là sống quãng đời còn lại tạp dịch phòng, hoặc là lập xuống đại công, nhưng là khôi phục nguyên bản thân phận. Giống Khuê Lang hai người, tại tạp dịch phòng làm tu la tràng, được đến cung phụng trưởng lão nhóm tán đồng, mới quyết định huỷ bỏ bọn họ tội trạng, trở về nội môn. Thế nhưng là còn có một loại người khác, chính là bị đào thải tạp dịch đệ tử!”
“Tạp dịch đệ tử bản thân liền là tầng dưới chót nhất tồn tại, cho dù ngày ngày nỗ lực, thực lực tăng mạnh, lấy môn quy mà nói, cũng không thể lại vào đệ tử hàng ngũ, chỉ có thể ấn thực lực tiến vào cung phụng trưởng lão chức vụ, lấy cam đoan cái này nội môn đệ tử, đều là bẩm sinh tuyệt hảo căn cốt tư chất. Cái này Trác Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng tiến tạp dịch phòng, lại không phải mang tội chi thân, thì nhất định là tầng dưới chót nhất tạp dịch đệ tử xuất thân. Cứ như vậy, cho dù hắn hướng chỗ có người chứng minh hắn thực lực, cũng là trưởng lão cung phụng mà thôi, tiến không tinh anh đệ tử, không phải tông chủ hậu tuyển, trừ phi...”
“Trừ phi cái gì?” Hồ Mị Nhi giật mình, khẩn cấp hỏi.
Suy nghĩ nửa ngày, Liễu Húc lại là mỉm cười lấy lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến nói: “Mị Nhi sư muội, không cần phải đi nghĩ, cái kia không có khả năng! Trừ phi hắn có điên đảo càn khôn chi năng, tông chủ chi tài, bị toàn tông trên dưới chỗ tán thành. Nếu không mà nói, tông quy không thể phá, hắn là vạn vạn nhập không tinh anh đệ tử hàng ngũ.”
“Nghe nói năm đó đại cung phụng cũng là theo tạp dịch phòng đi ra, thực lực cường hãn, toàn tông số một. Nhưng dù vậy, cũng là cung phụng, chưa có thể trở thành tông chủ, đây cũng là tông quy, thiên cổ không thể đổi!”
Hồ Mị Nhi gật gật đầu, vui vẻ cười nói: “Đã như vậy lời nói, cái kia Trác Phàm coi là thật cản không chúng ta đường!”
“Vốn chính là dạng này, ta chỉ là lo lắng, tông chủ an bài hắn nhập tông, nhằm vào không phải là chúng ta đệ tử, mà chính là càng thượng tầng hơn những lão đầu tử kia!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Liễu Húc trên mặt ưu tư trùng điệp: “Nếu là bọn họ cục thế bất ổn, vậy chúng ta bố cục cũng liền phải đổi a!”
Thật sâu nhìn Liễu Húc liếc một chút, Hồ Mị Nhi giống như có chút suy nghĩ, khẽ gật đầu...
Một phương diện khác, tại sau núi nghĩa trang ở giữa nhất tầng lớn nhất âm hàn chỗ, ông một tiếng, một nói không gian ba động đột nhiên phát ra, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh thình lình xuất hiện ở đây, lại chính là Trác Phàm cùng Nguyệt Nhi hai người!
Hắt xì!
Nhịn không được run run thân thể, hắt cái xì hơi, Nguyệt Nhi nhất thời liền cảm thấy gió lạnh tận xương, song tay chăm chú ôm vào hai tay, nhìn chung quanh tứ phương, trong mắt đều là vẻ khẩn trương.
Tuy nhiên nàng không biết nơi này là địa phương nào, nhưng nơi này quỷ dị, đã để cho nàng cảm nhận được thật sâu uy hiếp.
Nàng thế nhưng là Thiên Huyền sáu tầng tu giả, thế mà thoáng cái liền có thể bị hàn khí nhập thể, đánh ra hắt xì, có thể thấy được đây cũng không phải là tầm thường đất lành.
Khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười nhàn nhạt, Trác Phàm nhìn về phía bên cạnh Nguyệt Nhi, khoan thai lên tiếng: “Nguyệt Nhi, từ giờ trở đi, ngươi để ta tới điều giáo. Mặc kệ ta nói cái gì, ngươi đều phải làm theo, cho dù con đường phía trước lại long đong, lại thống khổ, cho dù cho ngươi đi chết, ngươi cũng phải cho ta đi làm. Mà lại, đừng nghĩ lấy có người tới cứu ngươi, nơi này ta đã bố trí xuống kết giới, lấy Khuê Lang cùng Nguyệt Linh tu vi, căn bản phát hiện không, nghe rõ sao?”
“Biết!” Không có quá nhiều lời nói, Nguyệt Nhi chỉ là đạm mạc gật đầu, sắc mặt vẫn như cũ, giếng cổ không gợn sóng, tựa hồ đã sớm đem sinh tử không để ý.
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm bất giác cười khẽ một tiếng: “Ngươi đối với cái này không có cái gì nghi hoặc sao? Bao quát sinh tử tỷ lệ, ngày sau thực lực tăng lên hiệu quả các loại...”
“Không có!” Nguyệt Nhi chậm rãi lắc đầu, đạm mạc lên tiếng: “Ta chỉ biết là, ngươi có biện pháp để cho ta gân mạch khôi phục như lúc ban đầu, có thể tiếp tục tu luyện, liền đầy đủ. Hắn sự tình, đều không trọng yếu!”
Nhìn chằm chằm nàng cái kia bình tĩnh khuôn mặt, Trác Phàm tựa hồ nhìn ra chút gì, không khỏi cười nhạt gật gật đầu, thì thào lên tiếng: “Dạng này liền tốt!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đột nhiên thủ quyết một đánh, hướng về phía trước bỗng nhiên nhất chỉ, trong miệng thì thầm niệm: “Tụ âm chi địa, Thiên Phủ chi môn; Quỷ thần lệ rít gào, tụ ta tâm đến; Âm phong trận trận, mạnh ta thân đao; Vạch phá bầu trời, diệt thần phá thiên, quát!”
Ông!
Một đạo rõ ràng không gian ba động đột nhiên phát ra, tại Nguyệt Nhi cái kia thật không thể tin ánh mắt bên trong, trước người bọn họ, đột nhiên xuất hiện một đạo cao hơn hai mét hư huyễn cửa lớn.
Một tiếng cọt kẹt, cái kia cửa chính từ từ mở ra, đã thấy bên trong đen kịt một màu chi sắc, âm phong trận trận, gào thét liên tục, giống như quỷ hào đồng dạng. Nguyệt Nhi chỉ là đứng tại cạnh cửa, thụ cái kia cửa chính bên trong phát ra âm khí xâm thực, trên tay liền đã kết lên một tầng đạm mạc sương lạnh, cho nên tại bàn tay nàng nhất thời liền không có tri giác.
“Cái này... Đây là...” Nguyệt Nhi sắc mặt rốt cục không còn bình tĩnh như vậy, song đồng trừng một cái, nhịn không được kêu lên sợ hãi.
Bất giác nhẹ nhàng cười một tiếng, Trác Phàm đột nhiên nói: “Đây là ta bố trí một đạo cấp bảy kết giới, Âm Phong Trận. Đem cái này trong nghĩa trang, lớn nhất âm lãnh gió lạnh, toàn bộ hội tụ ở đây. Người bình thường vừa vào bên trong, nhất định bị thổi làm xương cốt đứt gãy, thần hồn câu diệt. Nhát gan người, không cần đi vào, chỉ là nhìn một chút, đều có thể dọa được hồn phi phách tán!”
“Có điều, ngươi là ngoại lệ, bởi vì bản thân ngươi thì muốn đi tìm cái chết!”
Thân thể bỗng nhiên run run, Nguyệt Nhi bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh dị, hắn làm sao lại biết mình ý nghĩ?
Mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm tiếp tục nói: “Theo ta lần thứ nhất nhìn đến ngươi, liền phát hiện ngươi đứa nhỏ này, so người bình thường ác hơn. Không chỉ đối với địch nhân, đối với mình càng là như vậy. Vốn là ta coi là đây là ngươi ma tính, nhưng sau cùng nghe nói ngươi sau đó, mới phát hiện, cái này căn bản là ngươi ý chết. Bởi vì chính mình nguyên nhân, tỷ tỷ bị giáng chức nhập tạp dịch, cho nên thì cảm thấy mình là cái vướng víu. Một phương diện khắc khổ tu luyện, muốn không cô phụ tỷ tỷ hi vọng. Một phương diện lại khắp nơi tìm chết, sinh tử không để ý, cảm thấy cho dù chính mình chết cũng là chuyện tốt, có thể không làm vướng víu.”
“Cho nên, ngươi biết ta không còn cứu ngươi lúc, cũng không có bao nhiêu thất lạc, vẫn như cũ bình tĩnh. Chỉ vì ngươi vô dục vô cầu, vô dục tắc cương, ta nói đúng đi!” Trác Phàm thật sâu nhìn về phía Nguyệt Nhi, trong mắt tinh quang rạng rỡ, dường như xem thấu hết thảy.
Nguyệt Nhi thì là chăm chú nhìn ánh mắt hắn, trong đôi mắt tràn đầy kinh dị, người này cư nhiên như thế thấy rõ nhân tâm. Qua nhiều năm như vậy, coi như tỷ tỷ nàng, cũng không biết nàng chánh thức tâm tư a.
“Tốt, bất kể nói thế nào, đây là một hạng không tệ phẩm chất, vừa vặn đến luyện cái này Huyền giai cao cấp vũ kỹ, Âm Phong Đao!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra một đạo xanh biếc ngọc giản, đưa tới: “Cái này Âm Phong Đao pháp chính là dùng cái này âm phong luyện đao, so ngươi cái kia Ẩm Ma đao pháp còn mạnh hơn nhiều. Mà lại, ngươi gân mạch vốn là có tì vết, chính tốt thuận tiện âm phong xâm nhập, xem như nhân họa đắc phúc, ta trước hết không thay ngươi chữa trị. Chỉ cần ngươi dựa theo công pháp vận chuyển, những thứ này âm phong sẽ là ngươi lớn nhất đại sát khí!”
Đem ngọc giản kia tiếp nhận, Nguyệt Nhi song đồng khẽ nhúc nhích, đang muốn chuẩn bị tĩnh tâm xem, Trác Phàm cũng đã đẩy tay, đem nàng trong nháy mắt ném vào cái kia trong kết giới: “Không có rảnh xem, đi vào lại nhìn đi!”
A!
Một tiếng kinh hô, Nguyệt Nhi còn không có kịp phản ứng, liền bị Trác Phàm Ma thủ nhất chưởng đẩy vào cái kia trong hắc động, biến mất không thấy gì nữa.
Nhìn lấy đây hết thảy, Trác Phàm gật gật đầu, khóe miệng nhếch lên hài lòng đường cong.
Cái này Âm Phong Đao mấu chốt nhất cũng là trong đại trận này, bình tĩnh ứng đối, không sợ sinh tử. Nếu không một khi thất kinh, tất bị âm phong cắn nuốt.
Có thể nói, Nguyệt Nhi luyện bộ này ma đao, xem như Trác Phàm lượng thân thể cho nàng chế tạo, sớm đã dự mưu đã lâu. Lúc trước làm ra hết thảy, bao quát không chữa trị cho nàng, cũng không phải là Trác Phàm thật là cẩn thận mắt, đều là vì thế, dẫn nàng vào cuộc.
Nếu không mà nói, nguy hiểm như vậy sự tình, coi như nàng đồng ý, tỷ tỷ nàng cũng sẽ không đồng ý a...
