Chương 242: Thượng Cổ thánh thú, Trùng Thiên Kỳ Lân

Phốc!
Đột nhiên, ngay tại cười lớn Trác Phàm, đột nhiên tròng mắt một lồi, thân thể lắc một cái, tại tử sắc lôi mang nổ vang phía dưới, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi tới.
Mà cái kia máu tươi vừa vừa rơi xuống đất, liền đụng một tiếng nổ tung lên, tại màu vàng thổ địa bên trên nổ tung một cái đen nhánh dấu vết.
Cổ Tam Thông thấy một lần, không khỏi kinh hãi, chặn lại nói: “Nghĩa phụ, ngươi thế nào?”
“Không có việc gì, chỉ là cái này tử lôi... Quả nhiên là lợi hại!” Trác Phàm vệt một thanh khóe miệng đỏ tươi, suy yếu thở dài một hơi, trong mắt lóe lên thật sâu ngưng trọng.
Cái này tử lôi so hắn tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều, hắn Thiên Ma đại hóa quyết căn bản là không có cách hoàn toàn luyện hóa. Giờ này khắc này, cái này tử lôi ngay tại trong thân thể của hắn toán loạn, phá hư hắn toàn bộ thân hình.
Thế nhưng là, hắn lại không có cách nào. Cái này giống độc dược mãn tính, ngươi biết rõ nó tại trong thân thể ngươi tàn phá bừa bãi, lâu dài đi xuống chắc chắn sẽ đòi mạng ngươi, nhưng ngươi chính là không thể làm gì!
Xa xa liếc mắt một cái, cái kia không giới hạn cát vàng, Trác Phàm thở sâu, ráng chống đỡ lấy đứng lên, trên mặt lóe qua một đạo vẻ kiên định: “Tam Thông, ngươi bồi ta đi nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, có cái gì kỳ quặc địa phương!”
Trong lòng của hắn minh bạch, cái này tử lôi là Thiên Đế thần thông một trong, cởi chuông phải do người buộc chuông! Hắn không cách nào trừ tận gốc thân thể này bên trong tử lôi, thì phải nghĩ biện pháp tìm tới Thiên Đế di tích, có lẽ nơi đó có cái gì phương pháp chữa thương.
Cổ Tam Thông rất ngoan ngoãn gật đầu, đem Trác Phàm đỡ dậy nói: “Ách, nghĩa phụ, ngươi gọi ta Tiểu Tam Tử liền có thể, trước kia cái lão cha cũng là gọi ta như vậy, còn lại những cái kia cùng ta quen biết người, cũng đều gọi ta như vậy!”
Trác Phàm khẽ gật đầu, liệt lên khô khốc khóe miệng, hớn hở nói: “Tốt, Tiểu Tam Tử, ngươi ở phía trước dò đường!”
“Vâng!”
Cổ Tam Thông liền ôm quyền, liền sôi nổi đi đến phía trước. Tựa hồ là nhận Trác Phàm làm nghĩa phụ, cảm giác có thân nhân làm bạn, Cổ Tam Thông gan lớn rất nhiều, cho dù là trên đỉnh đầu ầm ầm thanh âm không ngừng.
Biết Trác Phàm ở phía sau theo, hắn cũng không còn như vậy khiếp đảm!
Nhưng là đi hơn ba canh giờ, hai người vẫn như cũ dạo bước tại cái này mênh mông cát vàng bên trong, không nhìn thấy một tia phần cuối. Trác Phàm chậm rãi dừng bước lại, mi đầu thật sâu nhăn lại tới.
Cổ Tam Thông cảm giác được sau lưng động tĩnh, cũng dừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía hắn: “Nghĩa phụ, ngươi làm sao?”
“Tiểu Tam Tử, ngươi có hay không cảm giác cho chúng ta tại nguyên chỗ đảo quanh?” Trác Phàm nhìn chung quanh hướng bốn phía, trong mắt lo nghĩ càng ngày càng sâu, sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng: “Không tốt, đây là một cái huyễn trận!”
Cổ Tam Thông tròng mắt ngưng tụ, vội vàng đi vào Trác Phàm trước mặt, cả kinh nói: “Cái gì, huyễn trận?”
“Ta tại sao lại bị nhốt đến trong huyễn trận...” Cổ Tam Thông bẻ quyệt miệng, tựa hồ hắn trước kia cũng có qua tương tự kinh lịch, nhưng là trong mắt lại không có một tia khiếp đảm, ngược lại cười nói: “Không sao, nghĩa phụ, chẳng phải một cái chỉ là huyễn trận a, nhìn ta nhất quyền đem nó đánh nát!”
Vừa dứt lời, Cổ Tam Thông liền giơ lên cái kia non nớt nắm tay nhỏ, bỗng nhiên hướng một cái phương hướng đánh tới!
Ông!
Nhưng gặp một đạo như thực chất ba động phát ra, nhưng là sau một khắc, lại không phải như trước kia một dạng, gây nên không gian chấn động, phương viên trăm dặm, san thành bình địa. Ngược lại là tại ngắn ngủi chấn động về sau, liền biến mất không thấy gì nữa.
Cổ Tam Thông không khỏi quá sợ hãi: “Làm sao có thể?”
Tại hắn trước kia bất bại chiến tích bên trong, cái này là tuyệt đối chưa từng xuất hiện sự tình.
Trác Phàm thì là bật cười lắc đầu, tựa hồ sớm đã đoán được kết quả.
Đây cũng không phải bình thường người bố trí xuống trận thức, mà chính là Thượng Cổ mạnh nhất Tam Đế một trong Thiên Đế chỗ bố trí. Nếu là dễ dàng như vậy liền bị một cái tiểu quái vật lấy cậy mạnh phá giải lời nói, vậy hắn cái này Thiên Đế cũng sẽ không cần làm.
Lão tử còn tìm cái gì Thiên Đế di tích, trực tiếp bái cái này tiểu quái vật vi sư đến!
“Tiểu Tam Tử, không cần uổng phí sức lực, ngươi trước tới!” Nhìn đến Cổ Tam Thông còn tại đối bốn phía huy quyền, Trác Phàm không khỏi bật cười lắc đầu, vẫy chào đem hắn gọi vào bên người, nghiêm túc nói: “Tiểu Tam Tử, ngươi cùng ta nói thật, trước kia ngươi chưa từng tới nơi này sao?”
Cổ Tam Thông sững sờ, mặt mũi tràn đầy mê mang lắc đầu.
Trác Phàm khẽ cau mày, trong lòng kỳ quái: “Vậy ngươi tại sao lại sợ cái này tử lôi, chẳng lẽ ngươi trước kia chưa thấy qua?”
“Không có!” Cổ Tam Thông nghĩ một lát, lần nữa lắc đầu, bình tĩnh nói: “Ta cũng là lần này vừa mới nhìn thấy, không khỏi kỳ quái, ta giống như trời sinh sợ cái đồ chơi này, vừa nghe đến cái này tiếng sấm thì toàn thân phát run. Không giống như là bình thường những cái kia lôi điện, ta chỉ là chán ghét, lại không sợ!”
Lời vừa nói ra, Trác Phàm càng thêm kỳ quái. Ấn hắn suy đoán, tiểu tử này phải cùng Lạc Lôi Hạp có quan hệ, nhưng là bây giờ...
Không khỏi sờ mũi một cái, Trác Phàm suy nghĩ rất lâu, thì thào lên tiếng: “Không có khả năng a, không có người một ngày sinh sợ cái gì đồ vật, chẳng lẽ nói... Đây là tổ tiên trí nhớ?”
Nghĩ tới đây, Trác Phàm chặn lại nói: “Tiểu Tam Tử, ngươi lợi hại như vậy, sư phụ ngươi là ai?”
“Ta không có sư phụ!”
“Vậy ngươi 300 năm trước, là tu luyện thế nào đến Thiên Huyền cảnh?”
“Ừm...” Cẩn thận trầm ngâm một trận, Cổ Tam Thông lắc lắc đầu, trên mặt một mảnh mê mang: “Không biết, phản chính tự mình có thể nhớ được, cũng là Thiên Huyền cảnh. Cũng không có người thân bằng hữu, chỉ có chính ta tìm dược tài ăn!”
Nghe được lời này, Trác Phàm trong lòng càng kinh hãi hơn, một cái không có khả năng phỏng đoán, xuất hiện tại hắn trong lòng.
Chẳng lẽ tiểu tử này... Căn bản cũng không phải là người?
Trác Phàm không khỏi liếm liếm khô quắt bờ môi, bị chính mình cái này suy nghĩ giật mình.
Nói chung, nhân loại đều là thông qua tu luyện, cảm ngộ Thiên Đạo, từ yếu mạnh lên. Nhưng là là có chút giống loài, trời sinh thì đủ cường đại, giống linh thú. Mà có thể hóa thành hình người, cũng là tại nó phía trên...
Nghĩ tới đây, Trác Phàm không dám nghĩ tiếp nữa, nếu thật là dạng này, cái này bị Thánh Vực tất cả cao thủ chỗ xem thường con kiến hôi chi địa, Phàm giai, chẳng phải là cất giấu chánh thức nhân vật đáng sợ?
Vừa nghĩ tới Vạn Thú sơn mạch cái kia cao thủ thần bí, Trác Phàm trong lòng suy đoán này liền càng thêm khẳng định!
“Nghĩa phụ,” đột nhiên, Cổ Tam Thông ánh mắt sáng lên, dường như nghĩ đến chủ ý, cười nói: “Dùng lỗ mũi của ta a, trước kia rơi vào huyễn trận bên trong, cái gì đều là giả, nhưng chỉ có lỗ mũi của ta không biết lừa gạt ta. Ta thì dùng lỗ mũi của ta, cho chúng ta tìm ra một cái thông đạo!”
Trác Phàm cười lắc đầu, từ chối cho ý kiến.
Trước kia ngươi có thể sử dụng cái mũi phá trận, là bởi vì ngoài trận có các loại mùi vị chỉ dẫn ngươi! Thế nhưng là nơi này, phóng nhãn bốn phía trừ hạt cát cũng là hạt cát, chỗ nào có thể dựa vào cái mũi ra ngoài?
Nếu là trận thức này giữ lấy lớn như vậy một sơ hở lời nói, cái kia Thiên Đế chẳng phải cùng đần độn giống nhau sao, khóa cửa, còn cho người ta lưu chìa khoá?
Thế nhưng là, còn không đợi hắn phát ra cười nhạo thanh âm, Cổ Tam Thông đã là nhún nhún cái mũi, tròng mắt bỗng nhiên sáng lên: “Có, nghĩa phụ, ta nghe thấy được một cỗ quen thuộc vị đạo, đi theo ta!”
Cái gì!
Trác Phàm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy hắn, mặt mũi tràn đầy không thể tin, chỉ là bị đứa bé này lôi kéo đi về phía trước.
Thế nhưng là đi chưa được mấy bước, lại là đột nhiên dừng lại, lại nhún nhún cái mũi, cúi đầu nhất chỉ đường hầm: “Có, đây chính là xuất khẩu!”
Trác Phàm nghe đến, nhấc mắt nhìn đi, lại chỉ thấy chỗ đó chỉ là bày biện một khối không đến cao ba tấc đất đá, một chân liền có thể đá bay, chẳng lẽ đây chính là thông qua huyễn trận mắt trận sao?
Thế nhưng là còn không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Cổ Tam Thông đã là lôi kéo bàn tay hắn, nghiêng thân thể hướng phía dưới khẽ đảo!
Bạch!
Trước mặt tràng cảnh trong nháy mắt biến hóa, bọn họ vốn là hướng phía dưới ngược lại dáng người, lại là đột nhiên thẳng lấy thân thể đi tới. Mà cảnh tượng trước mắt, cũng lớn vì cải biến!
Nguyên lai nơi này là như thế nhỏ, phương viên bất quá một dặm chỗ, bầu trời vẫn như cũ là tấm màn đen, nhưng mặt đất đã không có cát vàng, ngược lại là đỏ thẫm đất đai.
Trác Phàm nhặt lên một số ngửi một cái, đều là tản ra huyết tinh chi khí. Lại quay đầu nhìn về phía đến trước con đường, nguyên lai bọn họ một mực tại phương viên 100m trong sân đảo quanh.
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm không khỏi âm thầm may mắn, may mắn lần này có Cổ Tam Thông đi theo, không phải vậy hắn coi như tiến vào nơi này, đoán chừng cũng muốn mài chết tại cái kia huyễn cảnh bên trong!
Thế nhưng là đúng lúc này, từng tiếng khóc nức nở lại là đột nhiên truyền vào hắn trong tai.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Cổ Tam Thông chính dựa vào tại một cái đỏ bừng vòng tròn lớn cây cột bên cạnh, càng không ngừng khóc nức nở, trên mặt đã là treo lên hai đạo nước mắt, nhìn qua cực kỳ đáng thương.
“Ách, Tiểu Tam Tử, ngươi làm sao?” Trác Phàm lông mày nhíu lại, có chút khó hiểu nói.
Lắc lắc đầu, Cổ Tam Thông một bên khóc, một bên chi ngô đạo: “Ta cũng không biết, ngươi nhìn, ta chính là nghe nó mùi vị đi ra, thế nhưng là vừa tiếp cận nó, ta thì ngăn không được thương tâm khổ sở!”
Không khỏi hơi sững sờ, Trác Phàm lúc này mới quan sát tỉ mỉ căn này đỏ bừng cây cột lớn.
Thế nhưng là không nhìn không biết, xem xét giật mình.
Cái này cây cột lại có mấy trăm trượng cao, uyển như một tòa núi nhỏ cao vút trong mây, mà lại kéo dài tới chân trời, thậm chí đâm xuyên cái kia màu đen thương khung! Cuồng loạn tử lôi càng không ngừng bổ vào cái này trụ lớn lên, tản mát ra từng trận khét lẹt mùi vị, lại là vẫn như cũ khó có thể rung chuyển nó mảy may.
Trác Phàm gặp, không khỏi âm thầm tắc lưỡi. Suy nghĩ cái này màu đỏ trụ lớn đến tột cùng là cái gì, thế mà có thể đứng vững nhiều như vậy tử lôi cuồng bổ nổi giận chém. Phải biết, cái này bên trong thế nhưng là có mạnh nhất thập nhị trọng thiên tử lôi a!
Dạng này lực phá hoại đều cao ngất không ngã, có thể thấy được cái này trụ lớn xác thực phi phàm.
Đồng thời Trác Phàm cũng cười thầm, cái này Thiên Đế quả nhiên là đần độn sao? Cái này trụ lớn lên lớn như vậy vị đạo, cái mũi nhạy bén tự nhiên có thể tìm tới đường ra... Ai, chờ chút...
Đột nhiên, Trác Phàm tựa hồ ý thức được cái gì, lần nữa quan sát tỉ mỉ lấy căn này trụ lớn, còn thật sâu hút mấy cái khí, trong mắt rung động lại là càng ngày càng sâu!
Cái mùi này, linh khí nồng đậm còn kèm theo dã tính, là thuộc về linh thú... A không, là, thánh thú!
Trác Phàm không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng rung động không hiểu.
Chẳng lẽ nói, căn này trụ lớn không phải cái gì thiên nhiên khoáng sản, khắp nơi kết tinh, mà chính là thánh thú tay chân?
Nghĩ tới đây, Trác Phàm vội vàng cẩn thận hồi tưởng, theo trong đầu lật xem Cửu U Bí Lục bên trong ghi chép.
“Thượng Cổ thời kỳ, ngũ đại thánh thú cùng tồn tại thiên hạ, không người có thể địch, cho dù Đế cấp cao thủ cũng không dám nhẹ thử phong mang, chỉ có mạnh nhất Tam Đế mới có thể cùng so sánh được, bọn họ chính là...”
“Thượng Cổ ngũ đại thánh thú một trong, Trùng Thiên Kỳ Lân!” Trác Phàm mở choàng mắt, hét to lớn tiếng, đã là hoàn toàn bị kinh ngạc đến ngây người.
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cùng thượng cổ thập đế nổi danh ngũ đại thánh thú một trong, Trùng Thiên Kỳ Lân hội xuất hiện ở đây. Hơn nữa nhìn nó bộ dáng, rõ ràng đã chết hẳn, chỉ có một cái Trùng Thiên Kỳ Lân chân, còn không chút do dự đứng thẳng giữa thiên địa!
Mà giết nó người, không cần nói cũng biết, chính là thập nhị trọng thiên Tử Lôi Kim Nhãn chủ nhân, Thiên Đế không thể nghi ngờ!
Chẳng lẽ nói, nơi này cũng không phải là cái gì Thiên Đế di tích, mà chính là Thiên Đế lò sát sinh à...
