Chương 988: Cừu non bắt hổ, muốn chết

Mang đến trạm thứ nhất, Trác Phàm đội xe tại đằng đẵng trong gió tuyết tiếp tục tiềm hành, thật dày trên mặt tuyết, là cái kia rõ ràng mà lại sâu sắc vết bánh xe. Thế nhưng là tại cái kia vết bánh xe phía trên, một đạo băng lãnh bóng hình xinh đẹp lại là bỗng dưng một cái lắc mình, hung hăng đạp lên. Xa xa nhìn qua cái kia không ngừng xe Mercedes đội, khóe miệng đột nhiên nhếch lên một cái tà dị đường cong.
“Hừ, xú tiểu tử, lại tiễn ngươi một món lễ lớn, để ngươi ít hơn nữa một chiếc xe, mấy cái con linh thú cùng mấy người, hừ hừ hừ...” Chậm rãi nâng lên một cánh tay, tại băng lãnh trong gió tuyết, Bách Lý Ngự Vũ một cái kiếm chỉ phía trên lại là càng thêm hàn mang lạnh thấu xương, rất là bức người, trong mắt càng là lộ ra một bộ tà dị kiệt ngao chi sắc.
Xoát xoát xoát!
Còn không đợi nàng động thủ, mấy chục đạo hắc ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mặt nàng, đem nàng bao bọc vây quanh. Trong mắt đều là vô tận chế giễu, khí thế cường đại toàn bộ hướng nàng chỗ đó cuồn cuộn áp đi, một bộ ta ăn chắc ngươi bộ dáng.
Không khỏi trong lòng cả kinh, Bách Lý Ngự Vũ chút ít nhíu mày, nhìn lấy mọi người tại đây, nghi ngờ nói: “Các ngươi là ai, dám chặn đường cô nãi nãi?”
“Ha ha ha... Chỉ là một cái Trung Châu thám tử, lại dám tại chúng ta Bắc Châu tiến hành dạng này phá hư hành động, còn dám hỏi chúng ta là ai? Thật sự là mù ngươi mắt chó, ha ha ha...”
Cầm đầu một cái vóc người hán tử cao lớn lúc này hướng một trạm trước, lồng ngực một cái, Dung Hồn đỉnh phong khí thế nhất thời phóng lên tận trời, không nói ra cuồng ngạo, cùng bên người mọi người liếc nhau, điều cười ra tiếng: “Các huynh đệ, cô gái này thám tử làm thám tử còn thật không hợp cách, liền tại người nào địa bàn cũng không biết liền hành động, còn dám hỏi chúng ta là ai, quả thực là làm trò cười cho thiên hạ! Các ngươi nói, chúng ta là trước giáo huấn nàng một trận, để cho nàng trước vững vàng nhớ kỹ chúng ta là ai, vẫn là...”
Xoạt!
Thế mà, người kia kêu gào còn chưa rơi xuống, nhưng gặp một đạo hàn mang nhất thời theo thân thể ở giữa xuyên qua, người kia liền đã thân thể lắc một cái, bỗng dưng trệ ở, không nhúc nhích, hai mắt giật mình lo lắng, trong mắt chỗ sâu đều là vẻ không thể tin.
Chờ lạnh gió thổi qua, soạt một vang, đúng là bỗng dưng từ trung gian một phân thành hai, bịch một tiếng ngã trên mặt đất. Bên trong thân thể đã là một mảnh cháy đen, liền một máu đều không có, thậm chí liền thần hồn cũng không kịp đào tẩu, đã vẫn diệt, triệt để không có âm thanh!
Sư huynh!
Tê!
Nhịn không được hít sâu một hơi, tất cả mọi người nhìn lấy cái kia thoáng qua liền không có sinh cơ bóng người, không khỏi nhất thời thì ngây người, sau đó không thể tin nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ chỗ đó, da mặt co lại, trong lòng bỗng dưng oa lạnh oa lạnh, sắp khóc đi ra.
Tên này đến tột cùng ai vậy, không phải nói mười cái Dung Hồn cảnh thương đội liền có thể đuổi đến nàng chạy tán loạn khắp nơi à, làm sao cùng ngay từ đầu nói không giống nhau a.
Mình cái này gần năm mươi nhân mã, vừa mới lộ diện, liền đã bị người ta một chiêu giây cái mạnh nhất Dung Hồn đỉnh phong sư huynh. Tào chấp sự còn để bắt sống, em gái ngươi a, này làm sao bắt a, chết chúng ta đều bắt không được...
Trên mặt tất cả đều là khổ bức khuôn mặt, tất cả mọi người nhìn lấy đối diện cái kia băng lãnh đứng thẳng Bách Lý Ngự Vũ, lại đều có chút hai chân như nhũn ra, trong lòng chửi mẹ, có loại muốn quay đầu chạy trốn xúc động.
Bọn họ làm sao có thể sẽ nghĩ đến, lần này nói tốt là bắt thám tử, làm sao lại đá trúng thiết bản đâu? Trên đời có như thế cường hãn thực lực thám tử sao?
Nhẹ nhàng địa vuốt một chút bên tai mái tóc, Bách Lý Ngự Vũ một mặt tà mị nhìn về phía bọn họ, lại là cười khẽ một tiếng: “Vừa mới cho các ngươi tự giới thiệu cơ hội, lại là cho ta lải nhải cả ngày một đống lớn, hiện tại bản cô nương không muốn nghe, thì để cho các ngươi tại cái này mênh mông thiên địa bên trong làm vô danh quỷ a, ha ha ha...”
Bạch!
Cười lạnh một tiếng, Bách Lý Ngự Vũ lần nữa phất tay vạch một cái, nhưng ngửi một đạo ầm ầm tiếng vang phát ra, tại chỗ tất cả gần 50 cái Dung Hồn cao thủ, đã là trong nháy mắt bao phủ tại cái này gió tuyết đầy trời bên trong, chỉ là giây lát công phu, liền lại không có sinh cơ, liền cỗ thi thể thậm chí máu tươi đều không lưu lại, liền đã bao phủ không còn, dường như thế gian chưa từng có những người này đồng dạng.
Rầm rầm rầm...
Từng tiếng cự động chấn địa thiên địa tiếng vang, Trác Phàm chỗ xa giá cũng là đang không ngừng rung động động không ngừng, mấy vị hộ vệ thông qua cửa sổ, nhìn lấy đằng sau chấn động mãnh liệt, không khỏi kinh dị lên tiếng: “Tiên sinh, đằng sau không biết chuyện gì phát sinh, tốt đại động tĩnh a!”
“Cọp cái đang bão nổi, nấu dê làm thịt ăn, không liên quan chúng ta sự tình, tiếp tục lên đường!” Vẫn như cũ dựa vào trên ghế ngồi, Trác Phàm vẫn là hai con ngươi khép hờ, một mặt vẻ đạm nhiên, chỉ là hơi nhếch khóe môi lên lên đường cong, lại là như thế quỷ mị.
Mọi người không hiểu, liếc nhìn nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai, tiếp tục dựa theo Trác Phàm nói tiến lên...
Thế nhưng là bọn họ bên này không quan trọng, Hải Dương Tông chỗ đó thế nhưng là có cái gọi là, mà lại là mười phần có cái gọi là, tương đương có cái gọi là!
Trong miệng hô lấy bạch khí, trong mắt là tuyết lành năm được mùa, Tào chấp sự yên tĩnh địa đứng ở tông môn trước, trên mặt một trận tuỳ tiện rong chơi, hồng quang đầy mặt, trong mắt là không nói ra tự đắc.
Cùng ta phân công lao? Hừ hừ, một giới thương nhân, cũng xứng!
Từ khi nghe Trác Phàm tin tức về sau, hắn liền đã âm thầm quyết định, đem cái này bắt một cái cầm Trung Châu thám tử công lao cho tham xuống tới, một phân một hào đều không cho người khác cướp đi.
Thế nhưng là hắn lại làm sao biết, hắn điểm ấy tiểu tâm tư toàn ở Trác Phàm tính kế bên trong, mà lại Trác Phàm còn không phải chủ động cho hắn cung cấp tình báo, mà chính là để chính hắn đón lấy cái này khoai lang bỏng tay, đến lúc đó cho dù xảy ra vấn đề gì, hắn cũng không nắm chắc được Trác Phàm tay cầm, chỉ có thể chính mình ăn cái này người câm thua thiệt.
Rất hiển nhiên, cái này người câm thua thiệt, rất nhanh liền đến...
“Tào chấp sự, Tào chấp sự...”
Một chuỗi dài thất kinh quát lên xa xa truyền đến, một tên vừa mới phái đi ra đệ tử, lộn nhào địa thì xông về bên trong cửa, hướng về vẫn như cũ kiên quyết tại tông môn trước, chờ lấy tin tức tốt Tào chấp sự chạy như bay, đầy mặt thất kinh bộ dáng.
Bất giác mỉm cười cười, Tào chấp sự cũng là nhịn không được xoa xoa tay, toét miệng nói: “Bắt được sao? Ha ha ha, nhất định là điều cá lớn a, nhìn đem ngươi kích động thành cái dạng này, ha ha ha... Người đâu?”
“Không... Không phải... Ách, là!” Bờ môi bất giác lắc một cái, người kia mặt mũi tràn đầy bối rối, lại là ngay cả lời cũng sẽ không nói.
Thấy tình cảnh này, Tào chấp sự không khỏi hơi hơi tức giận, vẫy vẫy tay nói: “Là thì là, không phải cũng không phải là, ngươi đến tột cùng muốn nói gì?”
“Tào chấp sự... Người kia là... Là... Điều cá lớn, có điều...”
“Chỉ là cái gì?”
“Chỉ là cũng quá lớn điểm, chúng ta ăn không vô a!” Mặt mũi tràn đầy khổ bức chi sắc, người kia một mặt ủy khuất nói: “Sư huynh bọn họ đi, liền đem nữ tử kia bao bọc vây quanh, muốn bắt lại nàng, ai ngờ cái này đúng là cái cọng rơm cứng, không có một cái nào hội hợp công phu, bọn họ thì toàn quân bị diệt, không ai sống sót. Ta bởi vì xa xa trốn tránh xem, không có bị người kia phát hiện mới trốn về đến. Tào chấp sự, chúng ta nên làm cái gì a?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Tào chấp sự nhất thời giật mình: “Ngươi nói cái gì, chết hết, cái này sao có thể? Phải biết bọn họ đều là Dung Hồn cảnh cao thủ, đi đầu vẫn là Dung Hồn đỉnh phong cường giả, làm sao có thể một hơi chết sạch đâu? Đối phương chỉ là cái bị mười cái Dung Hồn cảnh thương nhân thì đuổi đến đổ ra chạy... Thám tử a!”
“Chấp sự đại nhân, ngài tình báo có phải hay không có sai a, nữ ma đầu kia có thể bị người đuổi theo chạy? Chúng ta gặp phải nàng, thế nhưng là muốn chạy đều chạy à không!” Da mặt bất giác rung động, người kia một mặt thút thít tướng.
Cái kia Tào chấp sự cũng là hoàn toàn mộng, không rõ ràng cho lắm, nhưng là rất nhanh lại kịp phản ứng, thì thào lên tiếng: “50 cái Dung Hồn cảnh, một chút không, cái này nhưng là không tiện bàn giao a, xem ra cái này thiên đại công lao không gạt được, nhất định phải tìm kiếm viện trợ... Lý trưởng lão, đúng, cũng là hắn, Lý trưởng lão...”
Dường như nghệ đồng dạng, Tào chấp sự một bên nhớ kỹ tên, một bên thất kinh địa hướng tông môn chỗ sâu chạy tới, thất tha thất thểu, mất hồn mất vía...
Một phút sau, một gian tinh xảo gian phòng bên trong, một cái lão giả tóc trắng khí định thần nhàn ngồi tại trên giường, bên cạnh là Tào chấp sự khom người nghe lệnh.
“Tào chấp sự, ngươi là muốn nuốt một mình này công, kết quả đá trúng thiết bản, xếp 50 tên cao thủ, sợ chính mình đảm đương không nổi, mới tới tìm ta?”
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, lão giả kia xùy cười ra tiếng.
Chà chà mồ hôi lạnh trên trán, Tào chấp sự không khỏi nhếch miệng cười khan một tiếng, khom người nói: “Lý trưởng lão minh xét, tại hạ chẳng qua là cảm thấy bắt cái thám tử mà thôi, thực sự không cần đến quấy rầy trưởng lão đại nhân. Đương nhiên, nếu có thể đem người kia cầm xuống, tại hạ cũng là tại Lý trưởng lão lãnh đạo phía dưới mới có thể vì tông môn thành lập này công, nào dám tham không có làm hữu dụng đây, ha ha ha...”
“Ừm, lời nói được ngược lại là xinh đẹp, nhưng là chuyện này lại là làm được quá kém. Lưu lại như thế cái cục diện rối rắm, còn không phải lão phu cho ngươi thu thập?”
Bất giác xùy cười một tiếng, cái kia Lý trưởng lão trong mắt đột nhiên ánh sao lóe lên, nhìn lấy cái kia liên tục gật đầu cúi người Tào chấp sự, sâu xa nói: “Đối phương có thể liên tiếp chém giết 50 tên Dung Hồn cao thủ, chắc là Quy Nguyên cường giả. Người tới, truyền ta khiến đi, triệu tập 50 Quy Nguyên cao thủ tận nhanh xuất phát, cần phải đem này tặc cho ta tại chỗ cầm xuống, tận lực muốn sống. Thám tử a, dù sao cũng phải theo trong miệng hắn dò xét chút gì đúng không?”
“Vâng!”
Ngoài cửa hét lớn một tiếng, có người liền đã lĩnh mệnh rời đi.
Đón lấy, Lý trưởng lão mới vừa nhìn về phía Tào chấp sự, khẽ cười nói: “Tiểu Tào a, lần này ngươi thế nhưng là thiếu nợ ta một cái vô cùng lớn nhân tình, phải biết, hành sự lỗ mãng, vô duyên vô cớ hao tổn 50 Dung Hồn hảo thủ, là như thế nào sai lầm. Lần này ta phái người thay ngươi đem người lấy ra, cái này năm mươi người cũng coi như bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, có cái xuất xứ, ngươi cũng cũng không có cái gì sự tình. Nếu không mà nói, khuyết điểm lớn như vậy, lại không tấc công, ngươi nhưng là ăn không được đi!”
“Đa tạ Lý trưởng lão xuất thủ tương trợ, tại hạ cảm ân trong ngực, nhất định sẽ ghi lấy ngài ân tình, đời đời kiếp kiếp không dám quên a!” Vội vàng vội vã gật đầu, Tào chấp sự một mặt nịnh nọt cười làm lành, a dua xu nịnh. Nhưng trong lòng là một trận tức giận, như thế rất tốt, tới tay công lao bay, còn dựng vào một phần nhân tình, thật sự là thảo hắn nãi nãi.
Tiền Phàm kia... Thật sự là hại người a cái gì tình báo, không có chút nào chuẩn, hừ!
Tào chấp sự trong lòng oán thầm, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng, còn nhất định phải gạt ra một phần vẻ mặt vui cười đem chứa tướng, thật sự là vất vả cực kỳ. Lý trưởng lão thì ở một bên bồi tiếp, như hắn lại là phụ mẫu, ân nhân cứu mạng đồng dạng, tận hưởng vinh hạnh đặc biệt.
Thế nhưng là rất nhanh, hắn điểm ấy cảm giác ưu việt cũng không có, bởi vì cỗ này cừu non bắt hổ hoang đường tà hỏa, đã đốt tới hắn đầu giường đặt gần lò sưởi...
Đạp đạp đạp...
Một trận gấp rút tất dẫn tốc độ nhất thời vang lên, nhưng ngửi đụng một tiếng vang thật lớn, một tên Quy Nguyên cao thủ đã là không để ý chút nào lễ nghi địa đẩy cửa vào, xông tới, nhìn về phía hai người sắc mặt tràn đầy bi phẫn cùng hoảng sợ.
“Lý trưởng lão, việc lớn không tốt, ngài phái đi cái kia 50 Quy Nguyên cường giả, cũng tất cả đều toàn quân bị diệt...”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Lý trưởng lão không khỏi nhất thời hít sâu một hơi, trong nháy mắt mắt trợn tròn...
