Chương 338: Tuyên chiến

Mang theo Lạc gia mọi người quay trở về, Trác Phàm trên mặt một mảnh lạnh lùng, bên cạnh hắn thì là Lệ Kinh Thiên đi sát đằng sau, cái kia cỗ cường hãn đến khiến tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy ngạt thở khí thế, quanh quẩn tại bọn họ bên người, khiến người ta không dám tùy tiện tới gần.
Mọi người đều kinh ngạc nhìn cái này một đội nhân mã, cho dù là ngự hạ thất gia gia chủ, trong mắt cũng đầy là chấn kinh.
Không ai từng nghĩ tới, cái này lúc trước trong mắt của mọi người, vẫn chỉ là nhị tam lưu gia tộc nhân vật, vậy mà lại tại Lệ Kinh Thiên xuất hiện trong tích tắc, tấn thăng làm cùng ngự hạ thất gia cùng các loại tồn tại.
Phải biết, cho dù là ngự hạ thất gia, trừ Đế Vương Môn bên ngoài, còn lại sáu nhà cũng không có một cái nào có thể mời đến Lệ Kinh Thiên dạng này Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ tọa trấn.
Riêng là, cái này Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ thực lực, còn có thể cùng Hộ Long Thần Vệ Phương Thu Bạch chiến cái ngang tay. Cái này vừa ý nghĩa, nhưng là liền càng thêm to lớn.
Nói cách khác, lúc này Lạc gia không chỉ là cùng ngự hạ thất gia ngang hàng đơn giản như vậy, mà chính là trừ Đế Vương Môn bên ngoài còn lại gia tộc, như đắc tội Lạc gia lời nói, Lệ Kinh Thiên vừa ra tay, thế nhưng là có thể tuỳ tiện diệt đi bọn họ bất luận cái gì một nhà a.
Đương nhiên, tại trước mắt thế lực lẫn nhau quản thúc tình huống dưới, Lạc gia cũng không dám làm như thế, nhưng là đây cũng là tại không có đem nó bức đến tuyệt lộ phần lên.
Bỗng nhiên, U Vạn Sơn chờ cùng Trác Phàm có thù ngự hạ gia tộc, còn nghĩ đến như thế nào trả thù Lạc gia, bây giờ lại là muốn một lần nữa suy nghĩ. Bởi vì lúc này Lạc gia, nghiêm chỉnh trở thành Đế Vương Môn phía dưới thứ hai đại gia tộc.
Tuy nhiên, gia tộc này toàn bộ chiến lực, đều là bằng Lệ Kinh Thiên một người chống lên.
Bất quá thì cái này một người, cũng đủ để cho bọn họ sợ mất mật.
Chậm rãi hướng Lạc gia tại Vân Long Thành trụ sở đi đến, Trác Phàm trong mắt không có một tia ánh sáng, bên cạnh tất cả gia tộc đều ào ào ghé mắt, không có người đuổi tới quấy rầy. Mọi người cứ như vậy một mực nhìn chăm chú lên bọn họ, dần dần từng bước đi đến...
Đột nhiên, Trác Phàm cước bộ hơi hơi đình trệ xuống tới, chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lãnh Vô Thường phương hướng, lộ ra một bộ tà dị tiếu dung, lớn tiếng nói: “Lãnh tiên sinh, lần này ta Trác Phàm thua một chiêu. Bất quá cái trò chơi này mới vừa mới bắt đầu, chúng ta chậm rãi chơi, ha ha ha...”
Một tiếng quỷ dị tiếng cười phát ra, Trác Phàm trong mắt chớp động lên khát máu cừu hận, cái kia cỗ âm trầm cười quái dị, làm cho tại chỗ tất cả mọi người bất giác một trận rùng mình.
Lãnh Vô Thường mi đầu khẽ nhúc nhích, sắc mặt cũng là cấp tốc ngưng trọng lên, chỉ là chăm chú nhìn Trác Phàm phương hướng, trong mắt sát ý lẫm liệt, lại là không có lên tiếng.
Ngược lại là một bên Gia Cát Trường Phong liếc hắn một cái, cười nhạo nói: “Lãnh tiên sinh, lần này ngài giống như đá trúng thiết bản, ha ha ha...”
Nói, Gia Cát Trường Phong quay đầu mang theo âm dương nhị lão rời đi, trên mặt một mảnh tự đắc.
Lãnh Vô Thường ria mép hơi hơi run run, trên mặt nộ khí càng sâu.
Vây xem mọi người, tất cả đều dọa đến câm như hến, không dám lên tiếng. Cái này rất rõ ràng là thượng tầng cao thủ chi tranh, bọn họ cũng không nguyện dẫn lửa thiêu thân, dính líu vào.
Đắc tội Đế Vương Môn, từ không cần phải nói, khám nhà diệt tộc, nhưng đắc tội Trác Phàm, cũng không chịu nổi a, đây chính là dám đem lục long đều hành hạ chết người, bọn họ nhỏ như vậy gia tộc lại há dám đắc tội như thế hung thần ác sát.
Huống hồ, người ta hiện tại cũng là có Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ che chở người, thực lực đã cùng ngự hạ gia tộc cân bằng!
Kết quả là, mọi người cứ như vậy yên lặng nhìn lấy hai đại gia tộc, mắt lớn trừng mắt nhỏ, song phương ánh mắt bên trong sát ý, giống như trên không trung gây nên tốc độ ánh sáng, hết sức căng thẳng.
Khụ khụ khụ!
“Ây... Các vị, từ ngàn năm nay, bách gia tranh minh cừu oán, đều không nên đưa vào trong thế tục. Nếu là hai nhà bởi vậy kết thù kết oán, vậy thì mời tại lần sau bách gia tranh minh kết đi.” Bất giác vội ho một tiếng, Độc Cô Chiến Thiên đối xử lạnh nhạt quét song phương liếc một chút, uy nghiêm lên tiếng, dàn xếp.
Thật sâu xem hắn, Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười một tiếng. Lãnh Vô Thường cũng là cười lạnh liên tục, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.
Rất hiển nhiên, song phương đều đối với cái này xem thường.
Trước kia bách gia tranh minh không có đem ân oán đưa vào thế tục, đó là bởi vì bảy nhà lẫn nhau giữ lấy mặt mũi, đều không thương cân động cốt. Thế nhưng là lần này, Đế Vương Môn giết Trác Phàm quan tâm nhất Tiết Ngưng Hương, Trác Phàm cũng đem bọn hắn tương lai rường cột, bốn đầu Long trước mặt tất cả mọi người, từng cái diệt trừ.
Oán thù này thế nhưng là kết lớn, để bọn hắn lại đợi một trăm năm, để hậu bối đi báo thù, làm sao có thể?
Bất quá tốt xấu, song phương đều cho Độc Cô Chiến Thiên một bộ mặt, đều là không có ở trước mặt phản bác.
Thế nhưng là đúng lúc này, một đạo ngạo nghễ thanh âm lại là nhất thời vang lên: “Đế Vương Môn tất cả mọi người, các ngươi nghe cho ta. Từ hôm nay trở đi, ta Lạc gia cùng các ngươi không đội trời chung, không chết không thôi!”
Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi!
Cứ như vậy, Lạc gia coi như thật cùng bảy nhà đứng đầu Đế Vương Môn triệt để vạch mặt, đến tiếp xuống phát sinh kết quả xấu nhất, khả năng cũng là khai chiến. Đối với chỉ có một vị Thần Chiếu cao thủ tọa trấn Lạc gia, đây quả thực là muốn chết a.
Vội vã quay đầu nhìn qua, mọi người đều là muốn nhìn một chút nói ra như thế ngu xuẩn chi ngôn đến tột cùng là ai. Thế nhưng là, thu vào mọi người tầm mắt, lại là một trương Anh Vĩ thiếu năm khuôn mặt.
Lạc gia thiếu chủ, Lạc Vân Hải!
Tròng mắt không khỏi hung hăng co rụt lại, Long Dật Phi, Tạ Khiếu Phong cùng mỗ mỗ ba người, vội vàng lần nữa nhìn về phía Trác Phàm, mắt hiện háo sắc. Lạc gia khai chiến, bọn họ ba nhà thân là đồng minh, rõ ràng cũng là muốn bị cuốn vào.
Thế nhưng là hiện tại loại thời điểm này, rất hiển nhiên không có khả năng thắng được.
Lạc Vân Hải thiếu niên nhiệt huyết, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, làm ra lỗ mãng như thế hành động, có thể lý giải. Lại nói, Lạc gia tuy nhiên Lạc Vân Hải là thiếu chủ, nhưng mọi người đều biết, chủ sự là đại quản gia Trác Phàm, chỉ có hắn nói chuyện, mới đại biểu Lạc gia thái độ.
Cho nên ba người đều muốn Trác Phàm vội vàng đem cái này vô tri hài đồng ngôn luận thu hồi, lấy đại cục làm trọng!
Thế mà, Trác Phàm thật sâu nhìn một chút Lạc Vân Hải, gặp trong mắt của hắn phủ đầy vẻ kiên định, lại là đột nhiên bật cười ra tiếng, lại nhìn về phía tất cả mọi người, cười tà nói: “Các ngươi đây là cái gì biểu lộ, cảm giác đến chúng ta Thiếu chủ lời nói có vấn đề sao? Hừ, Lạc gia là họ Lạc, thiếu chủ nhà ta coi như còn không có chính thức kế thừa gia chủ chi vị, nói mỗi một chữ, cũng đại biểu chúng ta Lạc gia ý tứ! Không sai, từ hôm nay trở đi, chúng ta cùng Đế Vương Môn chính thức khai chiến!”
Lời nói nói xong, mọi người lần nữa một mảnh xôn xao, Long Dật Phi bọn người càng là bất đắc dĩ nâng lên cái trán, thẳng lắc đầu, sắp khóc đi ra.
Có lẽ lúc trước Lạc Vân Hải lời nói, mọi người sẽ không coi là thật, nhưng đã Trác Phàm còn nói một lần, vậy liền thật sự là chắc chắn sự tình, lại cũng khó có thể vãn hồi.
Thế nhưng là bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, Trác Phàm cái này là làm sao, thật chẳng lẽ bởi vì một cái nữ nhân, bị cừu hận choáng váng đầu óc, muốn Trứng chọi Đá sao?
Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe đến lời này, không những không giận mà còn lấy làm mừng. Vốn là hắn trả lo lắng hoàng thất khả năng lại sẽ xuất mặt điều giải, để bọn hắn không cách nào đối Lạc gia ra tay.
Nhưng là bây giờ, đây cũng là Lạc gia hướng bọn họ dẫn đầu khiêu chiến, cái kia hoàng thất cho dù có 10 ngàn cái lý do, cũng không thể lại ngăn cản bọn họ động Lạc gia a, Phong Lâm Thành đã không phải là Lạc gia bảo mệnh phù!
“Ha ha ha... Hiện tại người trẻ tuổi đều làm sao, lại đều như thế nói lớn không ngượng, không coi ai ra gì. Các ngươi coi là chỉ dựa vào Lệ Kinh Thiên một vị Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ, liền có thể bảo trụ các ngươi Lạc gia một nhà già trẻ an nguy a. Hừ hừ, buồn cười cùng cực!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên cười lớn một tiếng, nhếch miệng khinh bỉ nói: “Có lẽ các ngươi có thể đối hắn gia tộc sinh ra chấn nhiếp lực, nhưng muốn cùng chúng ta Đế Vương Môn đánh đồng, còn quá non điểm. Không tin các ngươi có thể hỏi một chút lão đầu kia, chúng ta Đế Vương Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Hơn ngàn năm tích lũy, là các ngươi vĩnh viễn cũng không sánh nổi!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến cười khẽ một tiếng: “Thật sao, cái kia hãy đợi đấy!”
Nói xong, xoay người lần nữa, mang theo tất cả mọi người rời đi, chỉ là tại Lệ Kinh Thiên quay người trong tích tắc, lại là lại quay đầu nhìn Đế Vương Môn mọi người liếc một chút, thản nhiên nói: “Làm quý môn đã từng cung phụng, lão phu không ngại hảo tâm nhắc nhở một câu, bây giờ Lạc gia, coi như Đế Vương Môn muốn động, cũng phải nghĩ lại mà làm sau!”
Nói xong, liền lại cũng không nói lời nào, quay người đuổi theo mọi người cước bộ.
Thế nhưng là, hắn lúc trước những lời kia, lại là để Hoàng Phủ Thiên Nguyên chờ một đám Đế Vương Môn cao tầng, trong lòng hoảng sợ, ào ào biến sắc.
Lệ Kinh Thiên làm đã từng cung phụng, là biết bọn họ Đế Vương Môn thực lực đáng sợ. Nhưng dù cho như thế, bọn họ Đế Vương Môn muốn động Lạc gia, vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng!
Điều này nói rõ cái gì, Lạc gia thực lực chân chính, có thể có thể so với Đế Vương Môn sao?
Cái này sao có thể, ngàn năm tích lũy, nào có dễ dàng như vậy bắt kịp?
Quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lãnh Vô Thường, Hoàng Phủ Thiên Nguyên một mặt mê hoặc. Lãnh Vô Thường vuốt khẽ chòm râu, cũng là một trận không hiểu.
Giờ này khắc này, Lạc gia giống như khoác lên một tầng khăn che mặt bí ẩn, thâm bất khả trắc. Để Đế Vương Môn mọi người vừa mới còn tin tâm tràn đầy, vui mừng không ngừng tâm, trong nháy mắt biến đến lo sợ bất an lên.
Cái này năm gần đây cấp tốc quật khởi tiểu gia tộc, thật sự là càng ngày càng khiến người ta khó có thể nắm lấy...
Mà Độc Cô Chiến Thiên nhìn lấy Lạc Vân Hải rời đi bóng lưng, lại là một trận cười khổ, ánh mắt lộ ra một tia buồn bã sắc. Hắn đợi Lạc Vân Hải coi như con đẻ, Lạc Vân Hải cũng một mực đối với hắn theo lệnh mà làm.
Nhưng vừa mới, hắn tiếng nói vừa dứt, cái thứ nhất đứng ra phản đối, cũng là hắn cái này con nuôi.
Hắn hiểu được điều này đại biểu lấy cái gì, bởi vì vì gia tộc lợi ích, hai cha con Tâm Chính tại tách rời. Đây là hắn không muốn nhìn đến, lại lại không cách nào ngăn cản sự tình.
Ai bảo bọn họ, đều vì chủ đây...
...
Sau ba canh giờ, mọi người trở lại Lạc gia tại Vân Long Thành chỗ ở, Trác Phàm thẳng đi vào gian phòng của mình, hung hăng đóng cửa phòng, quát lạnh lên tiếng: “Ai cũng chớ vào!”
Lạc Vân Thường quýnh lên, gặp Trác Phàm trạng thái không bình thường, sợ hắn xảy ra chuyện gì, vừa muốn theo sát mà vào, cũng là bị Lệ Kinh Thiên một tay cản lại.
Mi đầu bất giác nhíu một cái, Lạc Vân Thường ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Kinh Thiên, mặt mũi tràn đầy không hiểu.
Lại chỉ thấy Lệ Kinh Thiên hướng nàng hơi hơi lắc lắc đầu, đạm mạc lên tiếng: “Đại tiểu thư, có lúc nam nhân cần một mình yên lặng một chút, đừng đi phiền hắn!”
Mỹ lệ song đồng bất giác rung động động một cái, Lạc Vân Thường thật sâu nhìn cái kia cửa phòng liếc một chút, khẽ cắn môi son, do dự nửa ngày, cuối cùng quay đầu rời đi.
Thế nhưng là, còn không đợi nàng đi ra mấy bước, Trác Phàm trong cửa phòng, lại là đột nhiên truyền ra uyển như là dã thú tiếng gào thét.
A...
Đưa tay bỗng nhiên che miệng lại, Lạc Vân Thường nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, đã nghẹn ngào.
Nàng minh bạch, từ Ngưng Nhi sau khi chết, Trác Phàm một mực tại phát tiết trong lòng phẫn nộ, nhưng thủy chung đè nén đáy lòng đau xót, thẳng đến lúc này mới hoàn toàn phát tiết ra ngoài.
Nghe lấy cái kia đau nhập tâm tủy tê minh, Lạc Vân Thường toàn bộ tâm đều tại máu. Nàng muốn đi trấn an Trác Phàm thụ thương tâm linh, nhưng là Trác Phàm lại tình nguyện một thân một mình tiếp nhận.
Lòng hắn không biết hướng tất cả mọi người mở ra, chỉ có chính mình một người đem hết thảy bi thương phẫn nộ vùi lấp đáy lòng, vĩnh viễn làm lấy cái kia cô độc đại quản gia.
Vừa nghĩ đến đây, Lạc Vân Thường tâm liền càng thêm đau đớn, mọi người gặp cũng là liên tục ai thán, thẳng lắc đầu, yên lặng bồi tiếp vị đại tiểu thư này chờ đợi tại Trác Phàm trước cửa, không nhúc nhích...
