Chương 857: Vờ tha để bắt thật

Theo từng tiếng cười to dần dần đi xa, những khí thế kia cường hãn Phi Vân vương phủ bọn hộ vệ bóng người, cũng chậm rãi biến mất tung ảnh. Trác Phàm ba người cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, gặp bọn họ đi xa, mới toàn đều cùng nhau dài ra một ngụm trọc khí, yên lòng.
“Tốt, đóng cửa tiễn khách!”
Nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng. Nghe được lời này, tiểu tam tử lập tức ngầm hiểu, quay người lại, lôi kéo cái kia dám tự xưng là mẹ hắn nữ nhân, thì đi ra ngoài.
Đương nhiên, Cổ Tam Thông cũng không có dùng chân lực, chỉ là tượng trưng dùng hài tử khí lực dắt lấy nàng, không phải vậy lời nói, không vung tay lên liền đem nàng ném bay?
Còn nữ kia tử thấy tình cảnh này, lại là nhất thời sững sờ, rất là kỳ lạ nói: “Ai, các ngươi làm cái gì?”
“Chúng ta làm gì? Hừ hừ hừ...”
Không khỏi cười lạnh, Trác Phàm lông mày nhíu lại, hung hăng trừng nàng liếc một chút: “Chẳng lẽ ngươi vừa mới không nghe thấy vị tiền bối kia sở thuyết sao? Gặp phải không nhà để về...”
“Bốn phía lắc lư...” Cổ Tam Thông ngay sau đó tiếp một câu.
“Tặc mi thử nhãn...”
“Đầu trâu mặt ngựa...”
“Có tật giật mình người...” Cái này hai cha con một đáp một hát, chăm chú nhìn nữ tử kia, đồng nói: “Cũng là người khả nghi, toàn diện nộp lên Phi Vân vương phủ! Chúng ta bây giờ đem ngươi đuổi đi ra, đã là rất tiện nghi ngươi!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm hai người đã là đồng loạt ra tay, trong nháy mắt liền đem nàng ném ra ngoài cửa, sau đó ngay sau đó liền muốn đem cẩn trọng cửa lớn đóng lại.
Bỗng dưng bị hai người ném ra, nữ tử kia bất giác sững sờ, sau đó lật lên thân thể, lại chỉ thấy cái kia cửa chính đã một tiếng cọt kẹt liền muốn đóng lại, không khỏi trong mắt đột nhiên phát lên một cơn tức giận, vừa nhấc chân, nhất thời ba một tiếng, liền đem cái kia cửa chính cho cứ thế mà đá văng ra.
Ngay tại đẩy cửa Trác Phàm hai người, cũng là giả bộ lấy bị cái này một cự lực chấn động đến lùi lại ba bốn bước, mới miễn cưỡng dừng thân lại, một mặt kinh hoảng nhìn về phía trước người kia, cả kinh kêu lên: “Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Phi Vân vương phủ hộ vệ nhưng là liền tại phụ cận đâu!”
“Hừ, bọn họ tại phụ cận thì thế nào? Ngươi tin hay không, bọn họ đang đuổi trước khi đến, phụ tử các ngươi hai người đã sớm mất mạng!” Hung hăng nhìn hắn chằm bọn hắn, nữ tử kia tức giận nói.
Thân thể bất giác chấn động, Trác Phàm giả bộ có chút sợ hãi, sau đó nhất thời biến thành một bộ khóc tang mặt, kêu gào nói: “Đại tỷ, chúng ta trước kia không oán, ngày nay không thù, hai cha con chúng ta phiêu bạt mấy năm, thật vất vả đi vào Trung Châu khu vực, né tránh Tây Châu truy sát, đang muốn bắt đầu tân sinh hoạt, cũng không muốn lại liên lụy đến hắn nguy hiểm trong sự tình. Tuy nhiên không biết ngài có phải không cùng Phi Vân vương phủ muốn đuổi bắt người có quan hệ, nhưng bảo hiểm là lớn, vẫn là xin ngài mau rời khỏi đi. Thì xem ở chúng ta cứu ngươi nhất mệnh phân thượng, còn xin đừng nên liên lụy chúng ta, được không?”
Thân thể hơi hơi run run, nữ tử kia thật sâu nhìn Trác Phàm hai người liếc một chút, khẽ cắn môi son, trong lòng một trận do dự.
Thế nhưng là chờ một lúc, nàng lại là đột nhiên hỏi ra một vấn đề khác: “Uy, ngươi vừa mới nói cái kia cố sự... Là thật sao?”
“Cái gì cố sự?”
“Cũng là ngươi cùng thê tử ngươi... Thật bị tông môn chia rẽ, thê tử ngươi hiện tại thế nào?” Trầm ngâm một chút, nữ tử kia đạm mạc lên tiếng.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm không nghĩ tới nàng lại sẽ ở cái này bước ngoặt nguy hiểm, còn hỏi loại vấn đề này, thế nhưng là không thể không nói, đây cũng là chính cũng hỏi Trác Phàm điểm đau.
Suy nghĩ rất lâu, Trác Phàm không khỏi bỗng dưng xùy cười rộ lên: “Làm sao có thể là thật? Vừa mới vì không bị ngươi liên luỵ, ta bất quá tại giả tạo nói dối lừa bọn họ mà thôi. Thực là ta vì được đến càng nhiều lợi ích, càng tốt hơn tiền đồ, vứt bỏ ta thê tử, cảm thấy nàng quá vướng bận, chỉ thế thôi. Nàng hiện tại qua được rất an ổn...”
Ba!
Thế nhưng là còn không đợi hắn nói tiếp, nữ tử kia đã là một bàn tay hung hăng hô tại trên mặt hắn, mặt mũi tràn đầy nộ khí.
“Kẻ đồi bại, hôm nay ta trước hết thay thê tử ngươi làm thịt ngươi!”
Đinh một tiếng, nữ tử kia đã là lại lấy ra một thanh thanh ngọc trường kiếm, một kiếm chỉ hướng Trác Phàm.
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm vội vàng giả bộ khoát tay một cái nói: “Khoan khoan khoan khoan, ngươi dám ở cái này động thủ, Phi Vân vương phủ người nghe đến, ngươi cũng chạy không. Lại nói, ta thế nhưng là ngươi ân nhân cứu mạng, ngươi muốn ra tay với ta, cũng là lấy oán báo ân!”
“Hừ, hôm nay trước tha cho ngươi, nhưng về sau đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!”
Trường kiếm trong tay run nhè nhẹ, nữ tử kia trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng cắn răng một cái, gầm thét lên tiếng, sau đó quay người lại cấp tốc biến mất bóng người: “Ngươi hỗn đản này ngốc địa phương, bản cô nương một khắc đều không muốn để lại, miễn cho bẩn bản cô nương thân thể!”
Nhìn lấy cái kia đen nhánh bầu trời đêm, đã không thấy nữ tử kia bóng người, bên tai chửi mắng, cũng dần dần biến mất, Trác Phàm hai người liếc nhìn nhau, cuối cùng lộ ra một đạo tà dị tiếu dung.
“Lão cha, thật vất vả cứu sống tuyến, cứ như vậy để cho nàng đi, không đáng tiếc sao?”
“Đi? Nàng có thể đi đến chỗ nào đi?”
Nhìn lấy Cổ Tam Thông nghi hoặc ánh mắt, Trác Phàm không khỏi lông mày nhíu lại, cười khẽ một tiếng: “Chẳng lẽ ngươi quên, vừa mới những hộ vệ kia là tới làm gì sao? Dần dần điều tra, xác định vị trí điều tra. Đoán chừng Phi Vân vương phủ là muốn đem trọn cái thành trì, mỗi khắp ngõ ngách đều nghiêm mật giám thị lên, để mỗi một cái trong thành cư dân, đều trở thành vương phủ ánh mắt, mà khách sạn những thứ này lưu động tràng sở, thì là cường điệu giám thị. Cứ như vậy, lưu động nhân viên căn bản không có chút nào chỗ ẩn giấu!”
“Nàng muốn đi? Ha ha ha... Chỉ cần nàng còn tại Phi Vân Thành bên trong, sớm muộn còn phải về tới đây. Hiện tại, nàng đã mất đường có thể đi!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Cổ Tam Thông gật gật đầu, nhưng vẫn còn có chút không hiểu: “Thế nhưng là đã như vậy, chúng ta vì sao còn muốn đem nàng đuổi đi? Đây không phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?”
“Không không không, đây là tâm lý chiến bước đầu tiên, vờ tha để bắt thật!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, thăm thẳm lên tiếng: “Đem nàng đuổi đi, không phải vì nàng, mà chính là vì phía sau nàng người. Ngươi có thể suy nghĩ một chút, chúng ta là cứu nàng người, nếu là lại thuận thế giúp nàng che dấu thân phận, không phải rất dễ dàng bị người hoài nghi, chúng ta khác có ý đồ sao? Có lẽ phía sau hắn người biết việc này, sẽ cảm thấy chúng ta cùng Phi Vân vương phủ là một đám, đang dẫn dụ bọn họ mắc câu, chúng ta đem rất khó chiếm được bọn họ tín nhiệm.”
“Nhưng bây giờ không giống nhau, chúng ta đem nàng đuổi đi, tựa như một đôi nhát gan sợ phiền phức người tu bình thường, cứu nàng cũng bất quá là vừa vặn đụng tới, lâm thời nảy lòng tham thôi. Cứ như vậy, những người kia bị Phi Vân vương phủ bức gấp, không đường có thể trốn, hội càng nghĩ đến hơn đến bọn họ nơi này, sử dụng chúng ta. Nhưng trên thực tế, lại là chúng ta chuẩn bị muốn sử dụng bọn họ. Âm dương chuyển đổi, mưu lược trong lòng, mỗi một chi tiết nhỏ, đều muốn tính kế ở bên trong, mới có thể trăm chiến không thua!”
Trong lòng không sai gật đầu, Cổ Tam Thông nhạt cười một tiếng: “Thì ra là thế, ngươi biết nàng đi không thành, mới cố ý thả nàng đi a, đến đem nàng người phía sau dẫn ra?”
“Ha ha ha... Đúng vậy a, sớm muộn hội dẫn ra!” Bất giác nhạt cười một tiếng, Trác Phàm cất bước hướng về phía trước, chậm rãi đem cái kia cẩn trọng cánh cửa đóng lại, sau đó nắm Cổ Tam Thông tay nhỏ liền hướng hậu viện đi đến: “Tiểu tam tử, gần nhất ba ngày đều đến chỗ nào điên đi, đều không gặp được ngươi cái bóng?”
“Liền đến trong thành đi loanh quanh, bất quá người ta nhìn ta là hài tử, rất nhiều nơi không thể đi, ngươi nói với ta lại không thể xông vào, cho nên...”
“Vậy ta mang ngươi, ngày mai đi xem một chút?”
“Thật?”
“Đương nhiên, chúng ta bây giờ chỉ cần chờ tin tức là được, có thể tốt thật dễ dàng một trận, ha ha ha...” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm nhìn về phía Cổ Tam Thông lộ ra vui vẻ nụ cười.
Cổ Tam Thông cũng là một trận hô quát, vui vẻ không thôi, hiển thị rõ hài đồng bản tính!
Ngày thứ hai, Trác Phàm mang theo Cổ Tam Thông đi khắp Phi Vân Thành các đại danh thắng cổ tích, cực kỳ vui đùa, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không đề cập tới, chỉ là tại chuyên chú du ngoạn!
Ngày thứ ba, Trác Phàm mang theo Cổ Tam Thông ăn khắp toàn thành quà vặt, mỹ vị món ngon, hưởng thụ lấy cha con ở giữa sung sướng thời gian. Đối với bọn hắn chuyến này kế hoạch, lại là không để ý chút nào.
Kết quả là, ngày thứ tư, ngày thứ năm... Bọn họ đều là tại tuỳ tiện vui thích bên trong vượt qua, thẳng đến ngày thứ mười đêm khuya, Cổ Tam Thông một mặt hưng phấn mà trở lại viện tử, Trác Phàm cũng là đầy mặt vui vẻ đi theo sau, nhưng là là xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, lại là làm bọn hắn không khỏi nhất thời khẽ giật mình.
Chỉ thấy giờ này khắc này, tên kia mười ngày trước đi xa thiếu nữ, lần nữa xuất hiện tại bọn hắn trước mặt. Chỉ bất quá bây giờ vị nữ tử này, lại là Phong Phong phốc phốc, không còn phục trước kia phong thái, thần sắc có chút uể oải.
Nhìn thấy Trác Phàm ánh mắt hai người bọn họ, cũng là đã xấu hổ, lại tâm thần bất định!
Da mặt có chút co lại, Trác Phàm trong lòng đã không sai, nhưng trên mặt lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, hét to lớn tiếng: “Đại tỷ, ngươi tại sao lại đến?”
“Không được kêu gọi!”
Đinh một tiếng, nữ tử kia nhất thời xuất ra cái kia thanh thanh ngọc trường kiếm, chỉnh chỉnh chỉ hướng Trác Phàm phương hướng, trong mắt có xấu hổ, nhưng càng nhiều là hung ác mang, cắn răng quát to: “Nghe lấy, từ giờ trở đi, ta thì ở tại nơi này, các ngươi không cho phép đuổi ta đi, cũng không cho đi Phi Vân vương phủ báo tin. Nếu không mà nói, các ngươi đừng mơ có ai sống!”
Quả nhiên, nha đầu này bị buộc gấp, vẫn là không thể không trở lại!
Hai cha con liếc nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ, trong lòng cùng nhau một trận xùy cười rộ lên.
Phi Vân Thành nhiều như vậy Dung Hồn cao thủ tuần tra, ngươi một cái Hóa Hư bát trọng có thể chạy đến nơi đâu? Hiện tại còn không phải ngoan ngoãn trở về muốn chiếm diện tích, thế mà còn chẳng biết xấu hổ ăn cướp lên, theo bọn lưu manh thổ phỉ không khác.
Sớm biết như thế, ngươi khi đó làm gì cứng như vậy khí rời đi? Không phải mình đoạn chính mình đường a, ha ha!
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm cũng là thở dài lên tiếng: “Cô nương, trở về thì trở về a, không cần đến đối với chúng ta hai cha con hô quát đi. Tuy nói ta là không muốn chọc không tất yếu phiền phức, nhưng đã hai cha con chúng ta tánh mạng đều bị cô nương cầm giữ được, ta cũng không có cách nào. Ai, chẳng qua là ban đầu cái kia dịu dàng động lòng người tiểu cô nương, bất quá mười ngày mà thôi, làm sao lại biến thành như thế mạnh như vậy đoạt địa bàn mẫu dạ xoa?”
Thân thể nhịn không được run run, nữ tử kia nhìn xem mình bây giờ bộ này không thèm nói đạo lý bộ dáng, cái mũi nhịn không được chua chua, lại là có chút chua xót lên, trên mặt tràn đầy ủy khuất chi sắc.
“Ngươi còn có mặt mũi nói, còn không phải là bởi vì ngươi, đem ta đuổi đi ra?”
Trong mắt đã tràn đầy vụ khí, nữ tử kia nức nở liên tục: “Ngươi biết này mười ngày ta làm sao qua a, cùng chuột qua phố giống như, sợ gặp gỡ Phi Vân vương phủ đám người kia. Khách sạn khách sạn đi không, trốn ở trong nhà người khác cũng rất dễ dàng thì bị phát hiện báo cáo. Phi Vân Thành lớn như vậy, ta lại tìm không thấy một cái đặt chân địa phương, suốt ngày cũng là đang không ngừng chạy trốn, lo lắng hãi hùng. Ta nếu là không về nữa, ta liền bị bọn họ bắt được. Ngươi còn nói ta là mẫu dạ xoa... Ô ô...”
Nói nói, nữ tử kia đã là nhịn không được buồn bực thanh âm khóc ồ lên.
Trác Phàm gặp này, trong lòng một trận lắc đầu bật cười. Thực lúc trước hắn đem nàng đuổi đi ra, còn có tầng thứ hai ý tứ. Chỉ có để cho nàng ở bên ngoài cảm thấy tuyệt vọng, nàng mới có thể an tâm lưu tại chính mình cái này khu vực lên...
