Chương 508: Không muốn giang sơn muốn mỹ nhân

Trong hoàng thành hậu hoa viên, che lấp rừng rậm trên đường lớn, bàn tử vứt bỏ hai bên, chỉ lưu Ngọc Tiêu Kiếm Thần Phương Thu Bạch một người đi theo, cùng Trác Phàm sóng vai đi tại đầu này vắng vẻ trên đường, chậm rãi mà đi.
Bàn tử bất giác nhìn Trác Phàm liếc một chút, thở sâu, cảm khái rất nhiều: “Huynh đệ, tưởng tượng năm đó, chúng ta tại Phong Lâm Thành kết nghĩa thời điểm, ta là hoàng tử, ngươi là như muốn diệt tộc một giới gia nô. Nhưng là giờ này khắc này, trẫm đã là nhất quốc chi Quân, ngươi cũng trở thành Thiên Vũ thực tế chủ nhân. Không thể không cảm thán thời gian thấm thoắt, năm tháng như thoi đưa...”
“Có lời nói mau nói, có rắm mau thả!” Trác Phàm không chút lưu tình đánh gãy bàn tử không ốm mà rên, làm cho bàn tử nhất thời trì trệ, xấu hổ vạn phần.
Bất giác ho khan hai tiếng, bàn tử trầm ngâm một trận, tiếp tục nói: “Ta nói là hôm nay ngươi có thể một thân một mình bồi trẫm dạo bước nơi này trong hoàng thành, bên người không lưu một tên hộ vệ, nhưng là gặp huynh đệ chúng ta giữa hai người vẫn là như thường ngày đồng dạng, tín nhiệm có thêm!”
“Chỗ nào, ta chỉ là không tin ngươi thủ hạ còn có người có thể chế cho ta. Ngươi cho ta là Gia Cát Trường Phong cái kia lão già à, yếu đuối, mỗi ngày phải có Âm Dương nhị lão tùy thân mới có cảm giác an toàn?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm xùy cười ra tiếng.
Bàn tử sắc mặt cứng đờ, nhất thời bị nghẹn đến nói không ra lời. Một bên Phương Thu Bạch cũng là sắc mặt hơi hơi phiếm hồng, nhịn không được ho khan vài tiếng.
Trác Phàm câu nói này tuy nhiên không phải có lòng, nhưng lại mỗi một câu đều đâm vào trái tim hắn phía trên. Sự thật cũng xác thực như thế, lấy Trác Phàm trước mắt thực lực, coi như hắn Hộ Long Thần Vệ Phương Thu Bạch, xuất thủ ám toán đều không nhất định đánh thắng được hắn, thì càng đừng nói trong hoàng thành người khác.
Hắn phần tự tin này, thật đúng là rất có lực lượng.
Bàn tử cũng là lắc đầu cười khổ, ai thán lên tiếng: “Huynh đệ, ta biết ngươi văn võ song toàn, thiên hạ vô địch, nhưng ngươi cũng không cần mỗi một câu đều sặc ta một tiếng đi. Trẫm vốn định cùng ngươi thật tốt nói dông dài nói dông dài trước kia tình nghĩa, rút ngắn một chút quan hệ, bây giờ lại bị ngươi dăm ba câu, làm đến không khí hoàn toàn không có, quét không mất hứng?”
“Hừ hừ hừ, rút ngắn tình nghĩa? Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!” Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm vung tay lên, nói thẳng: “Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì tìm ta, thống khoái điểm!”
Cùng Phương Thu Bạch liếc nhau, bàn tử một đôi lục đậu mắt to châu đến vòng vòng về sau, lấy dũng khí chất vấn: “Trác Phàm, hiện tại không có người ngoài tại chỗ, chúng ta nói trắng ra, lúc trước hai chúng ta kết nghĩa lời thề còn tính hay không!”
“Tính toán, đương nhiên tính toán, ta Trác Phàm nói chuyện lúc nào thất tín qua?” Trác Phàm hơi ngửa đầu, hùng hồn nói.
Bàn tử khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: “Ngươi nói tính toán liền tốt, đã chúng ta lời thề còn tại, chúng ta thì vẫn là huynh đệ. Thế nhưng là, ngươi cũng không thể khi dễ như vậy huynh đệ ngươi đi. Trẫm hiện tại tốt xấu là nhất quốc chi Quân, ngươi đem trong tay của ta quyền lực toàn bộ cướp đi là mấy cái ý tứ, ngươi còn đem không coi ta là hoàng đế, ta hoàng đế uy nghiêm còn muốn hay không? Tốt xấu ngươi lưu cho ta một số có thể chịu được dùng một lát quyền thế a!”
“Một cái khôi lỗi hoàng đế, muốn nhiều như vậy quyền thế làm gì?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Lão tử ngươi trước khi chết không phải cảnh cáo qua ngươi a, ngoan ngoãn làm một cái khôi lỗi hoàng đế liền tốt, đừng nghĩ đến vượt biên, cái này đối ngươi không có một chút chỗ tốt, coi chừng hủy nhà diệt tộc.”
“Giống như bây giờ tốt bao nhiêu, hưởng thụ lấy hoàng đế đãi ngộ, không cần làm hoàng đế việc phải làm, cả ngày tại trong hoàng thành sống an nhàn sung sướng, thật tốt dưỡng ngươi vậy làm sao cũng giảm không đi xuống mỡ, quả thực cũng là thần tiên thời gian a, ngươi còn có cái gì không thỏa mãn?” Trác Phàm vỗ vỗ bàn tử cái kia mập ục ục bụng lớn, xùy cười ra tiếng.
Thế nhưng là nghe được lời này, bàn tử sắc mặt nhưng trong nháy mắt thì lạnh xuống đến, tức giận nói: “Trẫm thân là đế vương, cũng là có lý tưởng, có khát vọng, không muốn tầm thường lẫn vào. Mà lại năm đó chúng ta lời thề là, trẫm không phạm ngươi, ngươi liền sẽ không phụ ta. Làm sao, hiện tại liền nghĩ muốn hủy nhà ta, diệt tộc ta?”
“Bàn tử, lời này của ngươi nhưng là cũng đã nói a!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm sắc mặt cũng biến thành bất thiện: “Ta như muốn diệt hết các ngươi Vũ Văn nhất tộc, đã sớm động thủ, sẽ không lưu lại ngươi mạch này. Ta sở dĩ làm như vậy, một là không muốn đem thiên hạ bừa bãi, ảnh hưởng chính mình kế hoạch, thứ hai ta còn nhớ đến chúng ta lời thề, ngươi không có quá giới, ta cũng sẽ không quá giới, đây là ta làm người chuẩn tắc. Nhưng là bây giờ, ngươi nghĩ như vậy muốn ngươi quyền thế lời nói. Tốt, ta có thể cho ngươi, toàn bộ còn cho ngươi cũng không đáng kể. Chỉ là, ngươi phải suy nghĩ kỹ cái này hậu quả!”
“Hậu quả?”
Mi đầu bất giác lắc một cái, bàn tử gặp Trác Phàm nói nghiêm túc, trong lòng không khỏi lo sợ lên.
Phương Thu Bạch suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: “Hộ quốc tam tông?”
“Không tệ, chính là hộ quốc tam tông!”
Bình tĩnh gật đầu, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Thực Tiên Hoàng chỗ bố trí cái kia cục, có thể nói là bốc lên thiên hạ lớn nhất lớn một cái hiểm, động hộ quốc tam tông lợi ích. Nếu là kế hoạch tiến hành thuận lợi lời nói, tự nhiên có thể giấu giếm, đã đem Thiên Vũ quyền thế thu hồi, cũng sẽ không để tam tông hoài nghi đến trên người mình. Đáng tiếc, hắn thất bại, cái này khiến tam tông đối với các ngươi Vũ Văn gia triệt để mất đi tín nhiệm, nóng lòng tìm kiếm Thiên Vũ mới người phát ngôn.”
“Mà cho đến trước mắt, bàn về thanh thế, luận uy vọng cũng chỉ có chúng ta Lạc gia thích hợp nhất, cho nên chúng ta đường hoàng nắm giữ nơi này quyền sở hữu thế cùng lợi ích. Bất quá, ngươi phải suy nghĩ một chút, thì coi như chúng ta Lạc gia mặc kệ cái này cái bóng hoàng đế, tam tông nhất định còn hội bồi dưỡng khác một cái gia tộc lên. Ngươi, cuối cùng vẫn là khôi lỗ, lật không thân thể. Chỉ là, ngươi là muốn tại chúng ta thủ hạ làm, vẫn là tại hắn nhân thủ phía dưới làm vấn đề.”
Nói đến đây, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng: “Tất cả mọi người là lão bằng hữu, ngươi cùng chúng ta Lạc gia cũng tương đối quen biết, Sương Nhi, nhà ta Đại tiểu thư cùng Vĩnh Ninh công chúa lại là bạn tốt. Đến lúc đó nếu ngươi có phiền toái gì, chúng ta có thể giúp một tay tận lực giúp một tay, có thể dàn xếp tận lực dàn xếp. Nếu là lại tới một cái gia tộc mới, đứng tại đầu ngươi phía trên lời nói, ngươi cảm thấy ngươi tình cảnh lại so với hiện tại được không?”
Thân thể nhịn không được run run, bàn tử cái kia mập mạp trên mặt, ngưng trọng càng sâu, trầm ngâm rất lâu, mới bất đắc dĩ than ra âm thanh.
Nguyên bản hắn cho là hắn đối thủ là Lạc gia, chỉ cần theo Lạc gia trong tay đoạt lại quyền lực, hắn cũng là Thiên Vũ chánh thức Đế Hoàng, trước sau như một. Nhưng không nghĩ tới, hắn chánh thức muốn đối mặt, là cái kia trăm ngàn năm qua, một mực trốn ở hậu trường khống chế đây hết thảy hộ quốc tam tông a!
Nghĩ tới đây, bàn tử thẳng cảm thấy mình tâm trĩu nặng, chợt cảm thấy xoay người vô vọng!
“Ai, sớm biết như thế, phụ hoàng lúc trước muốn không dùng cái kia Minh Châu mật lệnh liền tốt!”
“Minh Châu mật lệnh?” Mi đầu bất giác lắc một cái, Trác Phàm một mặt hiếu kỳ nói: “Vũ Văn gia tộc còn thật có cái này Minh Châu mật lệnh sao? Ta vẫn cho là là hoàng đế vì đảo loạn đại cục, mà nói bừa tách ra đi ra!”
Bất giác cười khổ gật gật đầu, bàn tử thở dài lên tiếng: “Đã chúng ta Vũ Văn gia tộc nhất định suy rơi xuống đến nông nỗi này, cái này Minh Châu mật lệnh bí mật, cũng cũng không có cái gì có thể bảo vệ lưu. Thực, cái này Minh Châu mật lệnh chính là thế Đại Hoàng Đế tại trước khi chết, truyền cho đời tiếp theo hoàng đế bất truyền chi bí, chỉ có hoàng đế có thể biết được, cũng không phải là cái gì mật lệnh, mà chính là xưng Đế hành vi chuẩn tắc, Du Long đùa châu!”
“Há, cái kia là ý gì?” Mí mắt bất giác lắc một cái, Trác Phàm mở miệng hỏi.
Thật sâu hít một hơi, lại thật dài phun ra, bàn tử trong đôi mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng: “Đây là ta tại phụ hoàng chuẩn bị để cho ta thoát đi trong mật đạo tìm tới, Du Long đùa châu, ý là ném ra ngoài Minh Châu, trêu đùa quần long! Nói cách khác, này một ngàn năm qua, chúng ta Vũ Văn gia hoàng đế làm chỉ có một việc, cũng là không ngừng mà châm ngòi các đại thế lực chinh chiến, suy yếu thực lực bọn hắn. Có điều kiện muốn làm, không có điều kiện, chế tạo điều kiện cũng muốn làm.”
“Ngàn năm trước bảy nhà tranh phong là như vậy, 300 năm trước Cổ Tam Thông đại náo Thiên Vũ cũng là như thế, bao quát lần này đem Lạc gia đẩy ra, kích động các đại thế lực tranh phong, cũng giống vậy. Tóm lại, hoàng đế muốn ngồi vững vàng, phía dưới liền muốn đánh đến vui mừng, chờ chút mặt không đánh, liên hợp lại, hoàng đế kia ngai vàng cũng liền bất ổn!”
“Nói có lý!” Trác Phàm khẽ gật đầu, rất là tán thành: “Vốn là Đế Vương Chi Đạo ngay tại quản thúc, phía dưới không có có cừu oán làm sao có thể quản thúc? Vậy nói như thế, Phong Lâm Thành ba nhà tổ tiên sự tình, cũng là biên đi ra?”
Chậm rãi lắc đầu, bàn tử thản nhiên nói: “Đó cũng không phải, ta không phải nói a, không có có điều kiện, chế tạo điều kiện cũng phải lên. Là muốn để tất cả thế lực tin tưởng không nghi ngờ, tất cả mọi thứ đều là thật, như thế nào tra cũng sẽ không tra ra giả tới. Chỉ bất quá... Đây là ngàn năm trước Thiên Vũ hoàng đế, bố trí xuống kíp nổ. Mỗi một đời hoàng đế, như là không thể ở trong tay chính mình, thực hiện thu về quyền lực sứ mệnh, vậy cũng cần bố trí xuống sách lược, để hậu nhân có cơ hội áp dụng. Cho nên Phong Lâm Thành ba nhà, thật là Thiên Vũ công thần về sau!”
“Ai, tính kế đều tính kế đến ngàn năm sau, các ngươi một nhà thật đúng là trời sinh làm Hoàng Đế tài liệu. Một gia đình xấu bụng nam, đời đời con cháu không thiếu thốn vậy!” Thật sâu nhìn bàn tử liếc một chút, Trác Phàm một mặt cảm thán lên tiếng.
Bàn tử cũng là bật cười gật gật đầu, khóe miệng lại là trải qua đắng chát đường cong: “Thân là đế vương, người cô đơn, tất cả mọi người là hắn địch nhân. Nếu là trung hậu hạng người lương thiện, sớm đã bị chơi chết. Bất quá dù vậy, gia tộc bọn ta vẫn là bại trong tay ngươi lên a. Du Long đùa châu, lần này cuối cùng đùa với lửa, gặp phải một đầu mạnh không tưởng nổi Trùng Thiên Ma Long, đem chúng ta tất cả đều cắn chết!”
Bàn tử quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, Trác Phàm cũng chăm chú nhìn hắn, tiếp lấy hai người tất cả đều cười to lên...
Thật lâu, bàn tử lại mở miệng yếu ớt nói: “Huynh đệ, có thể hay không giúp ta làm một chuyện?”
“Chuyện gì?”
“Đề thân!” Khóe miệng nổi lên ấm áp đường cong, bàn tử khoan thai lên tiếng: “Ngươi cũng biết ta đối Tiểu Quỳ chấp nhất, trước kia ta đã thề, nếu là cũng có ngày leo lên hoàng vị, vô luận ăn cướp trắng trợn cướp đoạt cũng phải làm cho nàng làm ta Hoàng hậu. Hiện tại gia đạo sa sút, đoán chừng người ta Tiềm Long Các đều chướng mắt chúng ta Vũ Văn gia tộc. Cho nên ta muốn từ ngươi ra mặt, giúp huynh đệ làm cái này chủ!”
Ách...
Bất giác trì trệ, Trác Phàm trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu: “Cái này dễ nói, ta có thể cùng Long các chủ xách. Bất quá người ta không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Ngươi nhưng là đừng tưởng rằng dùng tên của ta, ngươi liền có thể mạnh cưới!”
“Ha ha ha... Đường đường cao đại quản gia, tâm cơ khó lường, thế nhân khó có thể ước đoán, ta lại làm sao có thể sử dụng đến ngươi đây?” Bất giác khẽ cười một tiếng, bàn tử thản nhiên nói: “Yên tâm, ta không phải muốn mượn ngươi tên, chỉ là để ngươi giúp ta chuyển lời. Trước đây không lâu Khuyển Nhung hoàng đế truyền thư một phong, muốn chuộc về Thác Bạt Thiết Sơn bọn họ, cũng nguyện cắt nhường Khuyển Nhung giàu có nhất ngàn dặm đất đai cấp chúng ta. Cái này mảnh đất, chỉ có dùng ta ấn giám mới có thể tiếp nhận, ngươi nếu muốn đoạt, coi như giết ta, ta không giao ấn giám cũng vô dụng.”
“Hiện tại, ta nguyện ý đem cái này mảnh đất tặng cùng Tiềm Long Các, để bọn hắn kinh doanh. Nghĩ đến, Long các chủ hội hết sức vui vẻ tiếp nhận ta đề thân. Bất quá, bọn họ nhân thủ không đủ, khối này lại tiếp giáp biên cảnh. Đến lúc đó, bọn họ tự nhiên muốn hướng ngươi xin giúp đỡ. Trên tay ngươi có Độc Cô đại quân, có thể thừa này đem Tiềm Long Các triệt để hấp thu, hoàn thành hòa bình diễn biến. Dạng này chúng ta đều đạt được lợi ích, không phải tất cả đều vui vẻ sao?”
Thật sâu nhìn bàn tử liếc một chút, Trác Phàm khẽ gật đầu, khen: “Ý kiến hay, thực ngươi tâm trí không ở đây ngươi phụ hoàng phía dưới a. Nói thực ra, trước kia có nghĩ tới hay không ra tay với ta?”
“Không có!” Bàn tử trả lời rất thẳng thắn, Trác Phàm nhìn chằm chằm ánh mắt hắn, nhìn hắn không giống nói láo, liền gật gật đầu: “Tốt, ta nhất định thúc đẩy việc này. Chỉ là ngươi có cái này thẻ đánh bạc, hoàn toàn có thể cùng ta nói càng cao điều kiện, đề thân như thế việc nhỏ, ngươi sẽ có hay không có chút thiệt thòi?”
“Ha ha ha... Có lẽ tại ngươi tới nói là chuyện nhỏ, nhưng ở ta tới nói cũng là thiên đại sự tình!”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, bàn tử thở dài nói: “Ta tính toán thấy rõ, ta giang sơn xem như đã xong. Cho nên, ta không thể lại mất đi ái tình. Thậm chí không muốn giang sơn, cũng muốn mỹ nhân làm bạn...”
