Chương 141: Lão tử muốn đem ngươi đá ra đi

Lầu trên sàn chính, nghe lấy cái kia chấn thiên động địa tiếng hò hét, nhìn lấy mọi người giống như điên cuồng lên tiếng ủng hộ bộ dáng, Tạ Thiên Dương không khỏi một mặt cực kỳ hâm mộ nói: “Tiểu tử này, thật sự là đi tới chỗ nào, đều là cái nhân vật a. Nếu là ở loạn thế, tất là chúa tể một phương!”
“Ha ha ha... Cho dù là thái bình thịnh thế, tiểu tử này quật khởi, cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi.” Long Cửu sờ sờ chòm râu, chỉ có một con mắt hơi hơi rung động, bên trong đều là vẻ tán thán, “Lão phu sớm biết hắn không phải hạng người bình thường, nhưng là mỗi lần nhìn thấy, vẫn là để lão phu nhịn không được giật nảy cả mình! Thật không biết tiểu gia hỏa này, đến tột cùng lớn bao nhiêu tiềm lực a!”
Mọi người nghe được lời này, lại nhìn về phía dưới trận Trác Phàm, cái kia như sao quanh trăng sáng, quân lâm thiên hạ Vương giả phong phạm, đều là đồng ý gật đầu.
Tiếu Đan Đan nghe đến mọi người đối Trác Phàm tán dương, không khỏi kiêu ngạo mà dương dương đầu, tâm lý cùng rót mật giống như.
Cái này phu quân thật sự là tìm đúng, so trước kia cái kia gia hỏa thực sự mạnh quá nhiều.
Đồng dạng tâm tư cũng đồng thời tại Sở Khuynh Thành trong lòng xuất hiện, nhìn lấy Trác Phàm cái kia bị tất cả mọi người sùng bái bóng người, nguyên bản thon gầy thân thể đúng là đột nhiên biến đến cực kỳ vĩ ngạn lên, trong mắt nàng cũng trong nháy mắt tràn ngập vô hạn nhu tình.
Thân thể vì một nữ nhân, cho dù là Sở Khuynh Thành, nàng cũng hy vọng có thể tìm một cái kiên cố cánh tay dựa vào.
Thế nhưng là, nơi này là Hoa Vũ Lâu, một cái cho tới bây giờ chính là do nữ nhân làm chủ địa phương. Nàng thân là Hoa Vũ Lâu tổng lâu chủ, tự nhiên từ nhỏ đã gánh vác cái này nặng nề trọng trách.
Huống hồ, tại cái này toàn bộ Thiên Vũ bên trong, có thể phối để cho nàng dựa vào cánh tay cũng không nhiều. Mà lại, bên trong còn không thiếu gian tà người, không đáng giá phó thác tồn tại.
Từng có lúc, nàng muốn đem mỏi mệt thân thể tựa ở Hoàng Phủ Thanh Vân cái này có mạnh mẽ khuỷu tay lên. Bất quá đáng tiếc, nam nhân này cuối cùng vẫn là lựa chọn gia tộc lợi ích, phản bội nàng.
Thế nhưng là đúng lúc này, Trác Phàm lại xuất hiện. Ngay từ đầu nàng chỉ là đem cái này đại nam hài, tạm thời coi như là tâm linh an ủi. Nhưng là thẳng đến lúc này, nàng mới phát hiện, chỉ có nam nhân này, mới là nàng đáng giá nhất dựa vào cùng tín nhiệm nam nhân...
Giữa sân đối Trác Phàm tiếng hoan hô như cũ tại liên tiếp tiến hành lấy, chấn động thương khung hò hét, thẳng đem còn tại luyện đan các luyện đan sư, chấn động đến màng nhĩ đau nhức, liền trong tay hỏa diễm đều đi theo rung động động.
Tiểu Nhã tại triển lãm trên đài, khua tay hai tay, hô lớn: “Đều đừng kêu, thỉnh an tĩnh...”
Thế nhưng là, không có một người nghe đến nàng thanh âm. Nàng cái kia đạo giòn nhẹ giọng nữ, từ vừa ra khỏi miệng, thì bị dìm ngập đến cuồn cuộn tiếng gầm bên trong.
Thấy tình cảnh này, nàng trên đài gấp dậm chân, lại là không làm nên chuyện gì.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm chậm rãi giơ lên một cái tay đến, tại chỗ tất cả mọi người ánh mắt liền cùng nhau tụ tập tới. Ngay sau đó, nhưng gặp hắn ra sức vồ một cái quyền.
Lúc trước còn giống như muốn rung sụp toàn bộ Hoa Vũ đường hò hét, trong nháy mắt liền không có tiếng vang. Dường như ở trong nháy mắt này, người đều đi hết một dạng. Toàn bộ sân thi đấu bên trong, chỉ có các luyện đan sư trong tay hỏa diễm thiêu đốt, không còn có bất luận cái gì một chút tạp âm xuất hiện.
“Các vị, cho ta một bộ mặt, khác luyện đan sư còn tại luyện đan đây, thỉnh an tĩnh một chút.” Trác Phàm vung hất tóc, mây trôi nước chảy nói.
Nghe được lời này, mọi người không sai gật đầu, đều là làm ra một cái im lặng thủ thế.
Thấy tình cảnh này, Tiểu Nhã sắp khóc đi ra, cái này mẹ hắn đến tột cùng là ai địa bàn a, vị này Tống đại sư lực thu hút cũng quá mạnh đi.
Tạ Thiên Dương nhịn không được hung hăng quất một chút da mặt, nãi nãi, tiểu tử này lại bắt đầu trang bức.
Sườn đông ghế khách quý, Hoàng Phủ Thanh Vân sắc mặt, lại là càng ngày càng âm trầm. Trác Phàm danh vọng càng cao, bọn họ xuống tay với hắn liền càng khó khăn, đây là hắn tuyệt không hy vọng nhìn đến kết quả.
Thế nhưng là, Trác Phàm là bởi vì luyện đan thuật mà thanh danh vang dội. Muốn hạ xuống hắn danh vọng, chỉ có thể ở luyện đan thuật lên đánh bại hắn. Mà muốn làm đến điểm này, tại chỗ trong mọi người, chỉ có thể bằng Độc Thủ Dược Vương.
Thế mà, hiện tại Độc Thủ Dược Vương, tựa hồ cũng hoàn toàn không có cái này tự tin.
Xa xa thả mắt nhìn đi, Độc Thủ Dược Vương hiện tại đã bất chấp tất cả, bắt đầu nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian luyện đan. Lúc này tình thế phát triển, cùng hắn lúc trước đoán kỳ hoàn toàn không giống.
Trác Phàm chẳng những không có bại trận, ngược lại lại phải vòng thứ ba cạnh tranh đan vô địch. Ngược lại là hắn, bởi vì là lần thứ hai luyện đan quan hệ, tiến độ lên kém người khác một mảng lớn, nhất định phải lập tức phấn khởi tiến lên mới được.
Bất quá, duy nhất còn tại kế hoạch bên trong là, lấy hắn luyện đan tốc độ, rất nhanh liền có thể đuổi kịp mọi người.
Đồng dạng biết điểm này, Trác Phàm xoay đầu lại, khóe miệng lộ ra một cái tà ác đường cong.
Bất thình lình đánh cái run rẩy, Độc Thủ Dược Vương không dám nhìn tới hắn, chỉ là vùi đầu an tâm luyện đan.
Hô!
Đột nhiên, hỏa diễm một trận lấp lóe, gốm Đan nương trong tay hỏa diễm dập tắt, chỉ có một khỏa tản ra đạm mạc huỳnh quang đan hoàn tại trong lòng bàn tay linh lợi đảo quanh.
“Gốm Đan nương luyện chế ngũ phẩm thượng phẩm Linh đan hoàn thành, lọt vào cuối cùng Đan Vương trận chung kết!” Tiểu Nhã cái kia giòn nhẹ tiếng nói vang lên.
Trác Phàm trố mắt nhìn, không có hảo ý nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương, cười khẩy nói: “A, lão thái bà kia đều luyện tốt! Nghiêm lão, ngươi không phải nói cái này vòng cạnh tranh đan muốn tới cái này vị thứ nhất sao? Lần này, liền ngươi vị thứ hai cũng không giữ được.”
Độc Thủ Dược Vương trong lòng thầm giận, nhưng lại y nguyên giữ im lặng.
Bởi vì hắn biết Trác Phàm tâm tư, chính là muốn nhiễu loạn hắn tính cách, để hắn luyện không thành đan. Nếu là hắn đáp lời, thì thật trúng kế.
Cho nên hắn, chỉ có thể cố nén. Cho dù Trác Phàm đối với hắn lại như thế nào mỉa mai chế giễu, hắn cũng tuyệt không thể cãi lại.
Hiện tại cùng lúc trước cũng không đồng dạng, Trác Phàm có rất nhiều thời gian, có thể cùng hắn hao tổn. Hắn nhưng là từng giây từng phút đều muốn tất tranh giành a, nếu không thật có thể sẽ bị đào thải bị loại.
Đến lúc đó lấy không được Bồ Đề Tu Căn không nói, liền mặt mũi đều muốn mất hết!
Biết hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm cũng không nóng nảy.
Đánh rắn đánh bảy tấc, xuất thủ tự nhiên cũng phải bắt hắn tử huyệt, không thể sớm, cũng không thể chậm, nhất định phải nhất kích đem hắn đánh nhập Địa Ngục, vạn kiếp bất phục.
Cho nên Trác Phàm ngay từ đầu nhiễu loạn, cũng đều chẳng qua là làm nền mà thôi. Còn chưa tới phóng đại chiêu thời điểm, hắn cũng liền như Ôn Thủy nấu ếch xanh giống như, chậm rãi cùng hắn hao tổn.
“Ngũ phẩm thượng phẩm Linh đan, luyện chế hoàn thành!”
Đúng lúc này, một thanh âm quen thuộc vang lên, Nghiêm Phục giơ lấy tay bên trong đan dược, cao hứng bừng bừng triển lãm cho tất cả mọi người nhìn.
Trác Phàm mí mắt lắc một cái, không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Nghiêm lão, ngài thật sự là dạy dỗ một đồ đệ tốt a, Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam! Bất quá thoáng một cái, trận chung kết lại một cái ghế bị chiếm.”
Nghe được lời này, Độc Thủ Dược Vương vẫn không có đáp lời, nhưng lại quay đầu trợn mắt nhìn hướng cái kia bảo bối đồ đệ vị trí.
Vẫn tại một mặt tự hào, ngẩng đầu ưỡn ngực Nghiêm Phục, đột nhiên cảm thấy một cỗ băng lãnh ánh mắt bắn hướng mình, quay đầu nhìn lại, gặp lại là mình sư phụ, không khỏi dọa đến run một cái, vội vàng cúi thấp đầu, toàn thân mồ hôi đầm đìa.
Hắn hiện tại mới chợt phát hiện, hắn làm sai một việc, cùng sư phụ cùng đài cạnh tranh, sư phụ cũng còn không có luyện xong, hắn tên đồ đệ này sao có thể trước luyện xong đâu?
Đây không phải đoạt sư phụ danh tiếng, ngỗ nghịch đại tội a.
Hắn hiện ở trong lòng là hối hận ruột đều xanh, nhưng là không có cách nào, sai lầm lớn đã đúc thành. Mà Độc Thủ Dược Vương cũng không có rảnh cùng hắn cái kia đui mù ngốc đồ đệ tính toán, vội vàng tiếp tục luyện hóa tay bên trong đan dược.
Gào to, không hổ là Độc Thủ Dược Vương, vẫn rất có thể bảo trì bình thản a!
Trác Phàm sờ mũi một cái, thật sâu nhìn Nghiêm Tùng liếc một chút, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Bội phục bội phục, Nghiêm lão thật sự là tốt hàm dưỡng, như thế đại nghịch bất đạo đồ đệ đều có thể chịu được! Bất quá đáng tiếc, ngươi vẫn là trúng kế!”
Độc Thủ Dược Vương lạnh hừ một tiếng, không để ý tới hắn, biết đây cũng là hắn nhiễu loạn tâm tính mưu kế. Thật đi để ý tới lời nói, mới là thật trúng kế đây.
Cũng mặc kệ hắn có phải là thật hay không có thể nghe vào, Trác Phàm dù sao là vẫn ở nơi đó nói đến: “Biết không, thực ngay từ đầu ta sử xuất chiêu kia nhất chưởng càn khôn, thất bại...”
Lỗ tai bất giác động động, tuy nhiên Độc Thủ Dược Vương biết rõ đây là Trác Phàm nhiễu loạn kế sách. Nhưng là nghe đến có quan hệ cái này như thế nghịch thiên luyện đan kỳ thuật đề tài, thân là luyện đan sư hắn, vẫn là ngăn không được vểnh tai.
Khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái tà dị đường cong, Trác Phàm tiếp tục nói: “Lúc đó chiêu này sở dĩ thất bại, là bởi vì hỏa diễm quá yếu quan hệ. Bất quá điểm này, ta tại sử xuất trước đó, thì đã hoàn toàn rõ ràng, cũng không nghĩ lấy sẽ thành công, chỉ bất quá thử cái tay thôi. Nói cách khác, đó là ta cố ý luyện thất bại, cũng không đủ!”
Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, Độc Thủ Dược Vương trong lòng hơi động. Mà theo cái này nhất động, hắn hỏa diễm cũng lắc động một cái. Sau đó hắn vội vàng lại bình tĩnh lại tâm cảnh, tiếp tục luyện đan, nhưng là lỗ tai còn là không tự giác dựng thẳng.
“Về sau ta một mực biểu hiện rất mất mát, cũng bất quá là trang ra đến cấp ngươi nhìn xong, đến mức toàn trường những người kia lộ ra ngoài đồng tình, cũng là ta cố ý kiến tạo loại này không khí. Mục đích chính là vì buông lỏng ngươi tính cảnh giác, nếu không lời nói, ta cái kia phun một cái hắt hơi coi như lại chuẩn, ngươi Độc Thủ Dược Vương cũng có thể tuỳ tiện ngăn lại đi.”
Thân thể nhịn không được nhất động, Độc Thủ Dược Vương đốt lên hỏa diễm cái tay kia không khỏi rung động, cuối cùng trật qua đầu, mở miệng nói: “Cho nên ngươi tại lão phu hoàn toàn buông lỏng cảnh giác về sau, lại tại thành đan thời khắc mấu chốt, lão phu đang tại đan thành trong hưng phấn lúc, Âm lão phu một thanh. Tiểu tử, thật sự là tốt tâm kế a, chỉ sợ không chút nào tại cái kia U Quỷ Thất phía dưới đi.”
“Ha ha ha... Đâu có đâu có, Nghiêm lão quá khen.”
Trác Phàm khoát khoát tay, khẽ cười một tiếng: “Bất quá với mưu kế, vốn là đem tất cả mọi thứ nhưng là sử dụng chi vật toàn bộ sử dụng lên thôi. Nghiêm lão lúc đó nói xuống mặt đám người này cứu không mệnh ta, coi như đem bọn hắn cổ động lên cũng vô dụng. Không sai, ngài nói rất đúng. Bất quá, bọn họ tuy nhiên cứu không mệnh ta, nhưng lại có thể giúp ta lừa qua ngài lão nhân gia. Nếu không phải tại cái kia cỗ bi thương bầu không khí bên trong, ngài chỉ sợ cũng không có khả năng nhanh như vậy liền cảm giác ta đã tuyệt vọng, để xuống đối với ta cảnh giác đi.”
Trống không một nắm đấm bất giác chăm chú, Độc Thủ Dược Vương hung hăng khẽ cắn môi, thầm hận chính mình tuổi đã cao, thế mà bị một tên tiểu quỷ đùa bỡn trong lòng bàn tay.
“Ha ha ha, ngài cũng không cần quá tự trách.”
Tựa hồ nhìn ra khác ý nghĩ, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: “Dù sao, ngài ngày bình thường dùng quen độc dược, âm mưu quỷ kế loại vật này, cũng không phải là ngài am hiểu, thua cũng không có gì lớn không. Nếu là hiện tại đứng trước mặt ta là cái kia U Quỷ Thất lời nói, có lẽ ta thì không lừa được hắn.”
“Hừ, bất luận như thế nào, lão phu lần này xem như hung hăng cắm ngã nhào một cái. Bất quá, ngươi nhưng là khác cao hứng quá sớm, đến tiếp xuống lão phu nhưng là tuyệt sẽ không lại đến ngươi làm.” Độc Thủ Dược Vương không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, giọng căm hận nói.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm chợt cười to lên tiếng: “Ha ha ha... Xin lỗi, Nghiêm lão. Tuy nhiên làm như vậy rất bất kính thể diện, nhưng là ta không thể không tiếc nuối thông báo ngài, ngài lại bị lừa.”
Không khỏi sững sờ, Độc Thủ Dược Vương không rõ ràng cho lắm.
Nhưng đúng lúc này, Lưu Nhất thật âm thanh vang lên, sau đó lại có hai người âm thanh vang lên, đúng là tại ngắn ngủi này mấy hơi bên trong, lại có ba người lọt vào cuối cùng Đan Vương trận chung kết.
“Tuy nhiên ngài luyện đan xác thực thật nhanh, thế nhưng là ngài nghe ta giảng như thế một đống lớn nói nhảm, coi như tâm cảnh không có nhiễu loạn, luyện đan không có có thất bại, nhưng cũng kéo chậm ngài luyện đan tiến trình!” Khóe miệng nhếch lên cái giống như như ma quỷ nụ cười, Trác Phàm cười âm hiểm một tiếng, thản nhiên nói, “Không sai, lão tử chánh thức mục đích cũng không chỉ là nhiễu loạn ngươi tâm cảnh, mà chính là muốn để ngươi không kịp luyện thành đan dược, triệt để đưa ngươi lão gia hỏa này đá ra đi!”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, nhìn lấy chung quanh càng ngày càng nhiều người sắp luyện đan thành công, Độc Thủ Dược Vương trong lòng xiết chặt, đúng là bình sinh lần thứ nhất cảm thấy hoảng sợ.
Thiếu niên này thật sự là thật đáng sợ, vậy mà theo vòng thứ ba, thậm chí có lẽ là càng sớm trước đó ngay từ đầu, thì bố trí xuống như thế ác độc bẫy liên hoàn, chờ đợi mình đi chui.
Hết lần này tới lần khác đáng hận nhất, là mình còn liên tiếp hai lần trúng kế!
Lại nhìn về phía trong tay mới luyện hóa một nửa dược tài, Độc Thủ Dược Vương trên mặt biến ảo không ngừng. Hắn hành tẩu đại lục nhiều năm như vậy, còn lần đầu gặp phải giống Trác Phàm dạng này, khủng bố như thế đối thủ...
