Chương 1283: Thảm liệt chiến sự

Nhìn lấy mọi người cái kia âm trầm khuôn mặt, Trác Phàm hơi hơi nhún nhún vai, cười đùa nói: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế? Cùng là nhân loại, không có người sẽ giúp ngoại tộc đối phó bản tộc. Nếu như xuất hiện loại sự tình này lời nói, các ngươi cái kia để tay lên ngực tự hỏi, ngày bình thường sở tác sở vi."

"Nếu như các ngươi có thể đem tài nguyên tu luyện càng nhiều thả cho Hoàng Vực mọi người trong tay một số, những cái kia cao giai công pháp cũng số lượng vừa phải địa tại Hoàng Vực lưu thông một số, mọi người có tăng lên hi vọng, liền có làm người phòng tuyến cuối cùng. Nếu không mà nói, trong thiên hạ liền cái bụng đều điền không đầy người, muốn cái gì đạo đức, cái gì mặt mũi? Hôm nay kết quả, toàn diện là các ngươi một tay tạo thành, chẳng trách người khác!" "Không, Thánh Sơn nếu muốn trường tồn, liền không thể để cao thủ xuất từ gian ngoài, chúng ta không có sai!" Chậm rãi lắc đầu, Hạ Vân Sơn lộ ra cực kỳ tỉnh táo: "Trác Phàm, ta thừa nhận ngươi là một cái khó được nhân tài. Nhưng cũng tiếc, ngươi không phải Thánh Sơn người, càng là nhân tài, chúng ta liền càng phải mạt sát, nếu không Thánh Sơn thì sẽ phải chịu uy hiếp. Cái nguyên tắc này, vĩnh viễn không thể biến!" "Các ngươi nguyên tắc, là các ngươi đưa đào mộ mộ. Thủy tĩnh tới chết, dòng nước mới thông. Các ngươi đem Thánh Sơn bảo hộ quá lâu, các ngươi đệ tử vừa ra đời liền được đến tất cả, nhưng cũng mất đi tất cả. Không có lịch luyện, không có kinh lịch, liền không có phát triển. Đây cũng chính là vì sao, Thánh Sơn Thánh Giả nhiều, lại không có một cái nào Đế cảnh, thậm chí ngay cả Chuẩn Đế đều không có nguyên nhân. Các ngươi chỉ là tư nguyên đắp lên cao thủ, thể nội trừ dồi dào nguyên lực, không một là xử nữ. Chính ngược lại, những cái kia nguyên bản có xưng Đế khả năng người, lại là bởi vì không có có công pháp cùng tư nguyên, bị các ngươi bóp chết. Đồng thời, các ngươi bóp chết cũng là cả nhân loại tiền đồ. Cái kia như thế nói đến, đến tột cùng người nào là nhân loại tội nhân đâu?" Da mặt không ngừng co rút lấy, Hạ Vân Sơn lại là cười lạnh không ngừng: "Thánh Sơn cao thủ tu luyện là mạnh nhất công pháp, có đại lượng tư nguyên làm cơ sở, cũng liền không cần bốn phía bôn ba, có thể an tâm tham ngộ thiên đạo, đây mới là bồi dưỡng Đế cảnh cao thủ lớn nhất đường tắt đường lối. Cùng đem tất cả tư nguyên phân tán cho tục nhân, còn không bằng tập trung lại cho tài trí chi sĩ, miễn cho lãng phí. Đương nhiên, cái này mới có thể thế hệ, cũng nhất định phải bỏ vốn Thánh Sơn, phù sa không lưu ruộng người ngoài!" "Ha ha, lấy cớ!" Mỉm cười lấy lắc lắc đầu, Trác Phàm thở dài một tiếng, quát to: "Thượng Quan Phi Hùng, đến bên cạnh ta!" Hưu! Một đạo phá không, Thượng Quan Phi Hùng xuất hiện tại hắn trước người, Trác Phàm vỗ vỗ bả vai hắn, nhìn về phía còn lại người nói: "Hắn tư chất không tính xuất sắc, nhưng bây giờ Hoàng giai cũng đủ mà đối kháng các ngươi Thánh cảnh nhất lưu, muốn thử xem sao?" "Cái này sao có thể?" Nheo mắt, Hạ Vân Sơn khinh thường nói: "Thánh cảnh cùng Hoàng cảnh ở giữa chênh lệch đẳng cấp, tuyệt đối không thể lấy đạo lý mà tính, cho dù là bát hoàng cũng vô pháp động Thánh cảnh một cọng tóc gáy!" "Vậy liền thử một chút xem sao!" Nhẹ nhàng đẩy Thượng Quan Phi Hùng cánh tay, hắn liền đột ngột địa bay ra ngoài. Minh bạch hắn ý tứ, Hạ Vân Sơn quay đầu cho một tên đệ tử đưa cái ánh mắt, người kia cũng là vội vàng bay ra, thân thể lắc một cái, một cái 100 trượng cự thân đã là ầm vang lập tại Cửu Thiên phía trên. "Đây là chúng ta Thánh Sơn kém cỏi nhất Thánh Giả, ta cũng không làm khó ngươi, liền để hắn. . ." Oanh! Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, nhưng nghe một đạo chấn thiên hoàn toàn tiếng vang phát ra, một chùm đỏ thẫm ánh sáng đã là đột ngột được từ cái kia cự thân ở ngực xẹt qua, lúc này lui một cái to lớn đại động khẩu. Tên kia Thánh Sơn đệ tử còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đã miệng phun máu tươi, giống như diều đứt dây giống như ngã xuống, Thánh Thân sớm đã phân mảnh, khó có thể duy trì. Chuyện gì xảy ra? Tròng mắt hung hăng co lại co lại, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một đạo hồng sắc kiếm ảnh trên không trung đi một vòng, lại trở lại Thượng Quan Phi Hùng thể nội. "Trùng Thiên Kiếm Ấn, đắc tội!"

Nhẹ liếc mọi người liếc một chút, Thượng Quan Phi Hùng thoải mái địa chuyển một cái bài, trở lại Trác Phàm trước mặt, khom người liền ôm quyền, thì lại đi xuống. Đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, những lão đầu tử kia thực sự không thể tin được, cái này Hoàng giai tu giả làm sao có thể trong nháy mắt trọng thương Thánh cảnh cao thủ đâu? Long Đế đang run lên chứng về sau, lại là nhịn không được cười to, kính phục nói: "Trác quản gia thủ hạ quả nhiên nhân tài đông đúc, lúc trước ta Long tộc trưởng lão trở về bẩm báo, cũng đã nói Trác quản gia thủ hạ cao thủ đều người phi thường, thực lực viễn siêu cùng thế hệ, mấy cái cùng ta Long tộc đệ tử không khác, thậm chí còn hơn, bây giờ thấy một lần, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, bội phục, bội phục a, ha ha ha. . ." "Long Đế khách khí!" Hơi gật đầu, Trác Phàm nhạt cười một tiếng, sau đó lại chuyển hướng những cái kia trợn mắt hốc mồm lão giả, lạnh lẽo nói: "Đây là ta thủ hạ kém cỏi nhất một cái, nhưng là thông qua không ngừng nhân sinh cảm ngộ, cũng đã tu đến chính mình kiếm đạo, Đạo Võ hợp nhất, người phi thường có thể đụng. Các ngươi một đám Thánh Sơn ngồi không ăn bám người, chiếm lấy nhiều như vậy tư nguyên, thì là thì là lãng phí, không có một chút tác dụng nào. Nếu như các ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy lời nói, tốt nhất liền đem tư nguyên tan hết, sau này quy ẩn sơn lâm, chớ có lại lấy cường quyền cướp bóc người tu bình thường nên có tu luyện tư cách!" Ria mép hơi hơi run run một chút, Hạ Vân Sơn giương mắt hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, quay người rời đi: "Trác Phàm, Long Đế, chúng ta chiến trường gặp!" "Thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a, đều đã đuối lý, còn tại kiên trì tự mình. Hừ hừ, cái kia càng tốt hơn , thì để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta liên hợp đại quân, đến lúc đó để hắn muốn khóc cũng khóc không được, hắc hắc!" Cười lạnh, Long Đế vừa nhìn về phía Trác Phàm nói: "Trác quản gia, lần này không chỉ là ta Long tộc, còn có thật nhiều chim bay cá nhảy, tại Thánh thú đại nhân hiệu triệu dưới, cũng sẽ lần lượt chạy đến. Lần này chúng ta đem Thánh Sơn trừ tận gốc ra, không cần tốn nhiều sức!" Đạm mạc gật gật đầu, Trác Phàm cũng là ngăn không được bật cười một tiếng: "Nhân loại a, thật sự là chút dối trá động vật. Muốn vĩnh chiếm lợi ích, nhưng lại chán ghét tà ác, biên ra chút đường hoàng lấy cớ. Chờ dối trá áo ngoài đều bị lột sạch lúc, lại đùa nghịch lên vô lại. Ha ha ha. . . Ta còn thực sự là lấy làm người làm hổ thẹn a!" "Vậy đơn giản a, Trác quản gia nguyện ý thêm vào ta Long tộc sao? Ngài được đến Long Tổ đại nhân cải tạo thân thể, lại có Kỳ Lân đại nhân Thần Tí gia thân, sớm đã không thể tính toán nhân loại đi!" "Nhưng dù vậy, ta vẫn là muốn làm nhân loại!" "Vì sao?" Không khỏi sững sờ, Long Đế kỳ quái nhìn về phía hắn: "Ngươi vừa mới không phải đem nhân loại bỡn cợt không còn gì khác a!" "Đúng vậy a, có điều. . . Còn có chút người. . ." Cúi đầu nhìn một chút phía dưới trong thành cái kia từng trương chăm chú chú ý hắn, quen thuộc mà đáng tin khuôn mặt, Trác Phàm mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Dù sao, ta bây giờ không phải là một thân một mình, ha ha ha. . ." Một phương diện khác, Thánh Sơn một đám xám xịt địa về núi chuẩn bị chiến đấu đi. Một đường lên, mấy cái lão đầu đều sắc mặt âm trầm cực kì. Râu dài lão giả nhìn về phía Hạ Vân Sơn nói: "Lão gia hỏa, thật muốn khai chiến sao? Vậy cái kia cái Trác Phàm, đến tột cùng cùng Thủy Kính Tiên Sinh có hay không. . ." "Khẳng định không có, diệt đệ lục Thánh Sơn, cũng nhất định là hắn tìm Long tộc một đám giúp vài chuyện. Hắn cùng Thủy Kính Tiên Sinh, khẳng định không có nửa xu quan hệ, yên tâm đi!" "Ngươi làm sao xác định như vậy?" Hít một hơi thật sâu, Hạ Vân Sơn dừng lại một trận, thở dài nói: "Trong truyền thuyết Thủy Kính Tiên Sinh Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, cao thâm mạt trắc, từ trước tới giờ không cùng người kết bè kết đảng. Nếu là Thủy Kính Tiên Sinh xuất thủ, một người đủ để tiêu diệt ta Thất Thánh Sơn, cần gì lại tìm Long tộc đến cắm một chân? Có thể đã Long Đế mang theo Long tộc đại quân xuất hiện tại hắn bên người, thì chứng minh Long tộc mới là hắn chánh thức chỗ dựa, mà không phải Thủy Kính Tiên Sinh!" "Há, nói có lý!" Không sai gật đầu, râu dài lão giả chưa phát giác lại ngưng trọng lên: "Thế nhưng là cho dù không phải Thủy Kính Tiên Sinh, Long tộc cũng không tiện gây a. Bây giờ Hoàng Vực lớn như vậy cái tiền tuyến đều cho ném, chúng ta nhất định phải cùng bọn hắn đối kháng chính diện, chỉ sợ tổn thất nặng nề a!" "Coi như tổn thất lại lần nữa, cũng muốn đánh!" Rắc một tiếng, Hạ Vân Sơn hung hăng nắm lại quyền đầu, trong mắt kiên định lạ thường: "Như cái này chỉ là bình thường trả thù cùng Thánh Sơn thể diện, chúng ta còn có thể hòa giải. Nhưng là ngươi không nghe thấy Trác Phàm ý đồ chân chính sao? Tiểu tử kia là muốn tiến hành tư nguyên lại phân phối, triệt để rút ra chúng ta Thánh Sơn tại Thánh Vực căn cơ. Nếu như một trận chiến này chúng ta thua, chẳng khác nào thiên cổ bá nghiệp, nhất triều đổ sụp, Thánh Vực lại không phải ta nhóm chấp chưởng thiên hạ chi địa. Đây là chúng ta tuyệt đối không cho phép sự tình, hừ!" Rõ ràng địa gật gật đầu, bọn người người cũng là lộ ra mãnh liệt đấu chí. Muốn từ chúng ta trong miệng đoạt thức ăn, còn muốn nện chúng ta bát cơm? Không cửa, hừ. . . Kết quả là, sáu vị sơn chủ lập tức mỗi người trở về chính mình Thánh Sơn, bắt đầu bố trí. Bởi vì không có Hoàng Vực làm giảm xóc chỗ, giống như trước một dạng ngăn cản Long tộc đại quân tốc độ, chính ngược lại, hiện tại còn trở thành bọn họ hậu viện. Thánh Sơn tiền tuyến, liền bỗng dưng thành vì lần này đại chiến chiến trường chính. Kết quả là, chiến trường chật hẹp, nhân số đông đúc, liền đã định trước lần này là cái cỡ nào thảm liệt chiến sự. Mà lại đây cũng là từ Thượng Cổ đại chiến về sau, trước đó chưa từng có Thánh Vực đại chiến. Chiến trường song phương, bao quát Hoàng Vực tu giả, Long tộc, Thánh Sơn, Linh thú các thế lực lớn, có thể nói là có thể động sinh vật, tất cả đều tại phía trên chiến trường này xuất hiện. Kể từ đó, nương theo lấy âm thanh tiếng điếc tai nhức óc rung mạnh, một số khủng bố ba động, liền đủ để đem những cái kia thực lực thấp tu giả cùng Long tộc chiến sĩ đánh chết, biến thành vạ lây. Thất Thánh Sơn như thể chân tay, đem các núi thủ hộ đại trận liên hợp, bố thành phòng tuyến, Trác Phàm cùng Long Đế, thì là chỉ huy Long tộc đại quân mãnh liệt trùng phong. Bất quá, Thất Thánh Sơn cao thủ cũng không ít, chỉ dựa vào Long tộc, chỉ tương đương với ba tòa thánh sơn chiến lực, lại là đối phương thủ thế, Long tộc bên này nhất thời rơi vào bất lợi, thương vong thảm trọng. Nhưng Trác Phàm cũng không để ý, cứ như vậy chậm rãi cọ xát, giằng co lẫn nhau. Đợi đến Linh thú đại quân đuổi tới, chim bay cá nhảy cùng nhau gào thét lúc, Trác Phàm phát uy thời điểm đến. Tay cầm Cửu U Bí Lục, thông hiểu thiên hạ trận thức. Bất quá nửa tháng công phu thôi, Trác Phàm liền đem sáu tòa thánh sơn hợp lại hộ sơn đại trận tất cả đều bài trừ. Chỉ một thoáng, như rồng vào biển rộng, hổ vào núi rừng, một đám mãnh thú nổi điên hướng trước phi nước đại, nhất thời liền đem một đám Thánh Sơn cao thủ đạp chết một mảnh. Cao giai Linh thú cùng Long tộc mãnh thú gót sắt chỗ thực sự chỗ, thi hài khắp nơi, thương vong một mảnh. Lục Thánh núi liên quân, lúc này đánh tơi bời, quân lính tan rã. Trác Phàm bọn người thì là một đường hát vang tiến mạnh, lấy mấy lần chiến lực, nghiền ép đối phương. Đứng sững ở Thánh Vực mấy chục triệu năm bất bại Thánh Sơn, nhân loại huy hoàng kiêu ngạo, tựa hồ liền muốn như vậy vẫn lạc. Thế nhưng là ngay tại cái này ồn ào trên chiến trường, chín đạo thần bí bóng người, lại là đột nhiên xuất hiện tại Vân giữa không trung, mỗi người trong mắt đều tản ra giống như đâm thủng bầu trời lợi mang, cái kia cuồn cuộn chấn động, như có như không hư vô khí thế cường đại, cùng toàn bộ bên trong ngọn thánh sơn bất kỳ một cái nào Thánh cảnh tu giả đều hoàn toàn khác biệt. . .
