Chương 207: Vương đạo cùng bá đạo

Tựa hồ cũng nhìn ra Trác Phàm sắc mặt không tốt, Lạc Vân Thường vội vàng rực rỡ cười một tiếng, đứng ra khuyên: “Trác Phàm, Vân Hải hắn dù sao cũng là đứa bé, chỗ nào hạ thủ được...”
Nhẹ nhàng lúc lắc thu, đánh gãy nàng nói tiếp, Trác Phàm chỉ là chăm chú nhìn Lạc Vân Hải hai mắt, trong mắt không có chút nào cảm tình: “Tiểu tử, ngươi thật quyết định tốt, không hối hận?”
Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, coi như một cái Thiên Huyền cao thủ, bị Trác Phàm giống như vậy như rắn nhìn chằm chằm, cũng sẽ cảm thấy da đầu run lên, càng không nói đến Lạc Vân Hải cái này thằng nhóc con, càng là dọa đến một đầu mồ hôi lạnh.
Nhưng là trầm ngâm một chút, Lạc Vân Hải vẫn như cũ kiên định gật đầu: “Nếu là Trác đại ca ngươi muốn giết bọn hắn, động thủ là được. Chỉ là ta... Cảm giác đến bọn hắn, không cần phải chết tại chúng ta Lạc gia trong tay!”
Hừ, thiên chân vô tà!
Lệ Kinh Thiên cùng Nghiêm Tùng không khỏi bĩu môi, cười khẽ một tiếng.
Trác Phàm lại là ánh mắt khẽ híp một cái, đảo mắt vừa nhìn về phía Thái Vinh bốn người. Mà bọn họ cũng là thân thể lắc một cái, vội vàng đem đầu thấp đi, trái tim bịch bịch trực nhảy.
Đúng vậy a, nơi này có thể quyết định mấy người bọn hắn sinh tử, chỉ có Trác Phàm. Lạc Vân Hải cái này tiểu hài tử, hư không đỉnh cái Lạc gia tương lai gia chủ danh hào, lại có cái rắm dùng!
Thế mà, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến là, Trác Phàm vậy mà khẽ gật đầu, thật dài thở dài: “Ai, không có cách, lão tử là muốn trừ bọn họ. Bất quá đã gia chủ mở miệng, cái kia cũng chỉ phải thả. Nghiêm lão, mở ra bọn họ cấm chế!”
“Ừm, a?”
Nghiêm Tùng sững sờ, bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm: “Trác quản gia, còn thật thả a?”
Chờ Trác Phàm lại gật đầu một cái xác nhận, Nghiêm Tùng mới vung tay lên, đem bốn người cấm chế mở ra. Trong chốc lát, bốn người lại có thể hành động tự nhiên.
Cẩn thận từng li từng tí nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại một mặt cổ quái nhìn xem Lạc Vân Hải, bốn người quả thực không thể tin được, hướng này chuyên quyền độc đoán Trác Phàm, vậy mà thực sẽ nghe cái này tiểu mao hài tử lời nói, đem bọn hắn thả.
Trong lúc nhất thời, bọn họ cũng là trong lòng ngũ vị tạp trần, một mảnh mê mang. Liền quỳ xuống đất dập đầu, tạ tha mạng chi ân, cũng không biết cái kia hướng cái nào địa phương đập!
Bởi vì bọn hắn trong lòng còn không rõ ràng lắm, thả bọn họ đến tột cùng là Trác Phàm, vẫn là tiểu quỷ này?
“Đã gia chủ đã thả các ngươi, vậy thì nhanh lên cút đi. Bất quá Thái trưởng lão, Trác mỗ nơi này còn có câu nói sau cùng muốn tặng cho ngươi...” Trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Trác Phàm sâu xa nói: “Từ nay về sau, các ngươi rốt cuộc không với cao nổi Lạc gia!”
Trong lòng bất giác run lên, Thái Vinh đã là nghe ra bên trong thâm ý, thật sâu nhắm lại mắt con ngươi, thở dài, mang theo Thái Hiếu Đình bọn người quay người đi ra ngoài, không còn có hồi một lần đầu.
Trác Phàm ý tứ rất rõ ràng, bây giờ Lạc gia đã cường thịnh, cho dù là bảy thế gia cũng chưa chắc có thể động mảy may. Cường đại như thế gia tộc, vốn là hắn Thái gia cũng nên là bên trong một phần tử, đáng tiếc hắn một vị nịnh nọt bảy nhà, muốn trèo cao nhánh, lại là bỏ lỡ.
Sau này Lạc gia đem sẽ tiếp tục biến đến càng ngày càng mạnh, liền ngự hạ thất gia cũng không dám khinh thường, nhưng tất cả những thứ này, đều cùng cha con bọn họ lại không liên quan. Mà cái này, cũng là bọn hắn tự tìm!
Xa xa mà nhìn xem bốn người bóng lưng cũng như chạy trốn, trong nháy mắt không thấy tăm hơi, mọi người quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt đều mang kỳ sắc. Cái này tựa hồ vẫn là Trác Phàm, lần thứ nhất như cái quản gia một dạng, như thế nghe chủ tử lời nói.
Mà lại cái này chủ tử, vẫn chỉ là cái thằng nhóc con!
Lạc Vân Hải tựa hồ cũng là có chút không hiểu nhìn về phía hắn, hiện tại hắn còn rõ ràng nhớ đến ban đầu ở đào vong trên đường, phàm là hắn làm trái Trác Phàm ý tứ về sau, liền sẽ bị đến một trận đấm đá tình cảnh.
Khi đó Trác Phàm, thật sự là thừa dịp chủ gặp rủi ro, liền ức hiếp chủ tử ác nô, nhưng là hiện tại...
“Trác đại ca, ngươi không trách ta làm trái ngươi ý tứ, thả bọn họ đi?” Lạc Vân Hải nháy mắt mấy cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Bọn người người, cũng là nghĩ không thông điểm này.
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Tiểu tử, ngươi mới là Lạc gia gia chủ, ta thân là quản gia, bất luận cái gì đề nghị cũng chỉ là đề nghị. Ngươi có nghe hay không đều tại chính ngươi, không có cái gì làm trái có thể nói. Huống hồ, vừa mới ta chỉ là để ngươi xử trí bọn họ, cũng không có nói nhất định phải muốn giết bọn hắn. Một đám nhỏ đi đi, ngươi nguyện ý phóng sinh, cũng không quan trọng!”
Nghe được lời này, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, bất quá trong lòng đối Trác Phàm càng thêm khâm phục.
Tuy nhiên Trác Phàm lấy gian trá giảo hoạt, âm hiểm tàn nhẫn lấy xưng, nhưng đối Lạc gia là thật tốt không lời nói a. Rõ ràng mình có thể một tay ôm đồm, nhưng vẫn là đang không ngừng bồi dưỡng Lạc Vân Hải xử lý gia tộc sự vụ năng lực, đây rõ ràng cũng là có uỷ quyền chuẩn bị.
Thử hỏi, thiên hạ cái kia quyền lực tuyệt đối người, sẽ có ý đem trong tay mình quyền lực giao ra đâu?
Không qua tất cả người không biết là, điểm này Trác Phàm tại đánh ngay từ đầu quyết định tiếp nhận Lạc gia cái này cục diện rối rắm về sau, thì chuẩn bị sẵn sàng. Hắn là muốn thành lập một cái cường thịnh Lạc gia, mà không phải một cái khôi lỗi Lạc gia.
Nói như vậy, hắn còn không bằng tự lập môn hộ tới nhẹ nhõm tự tại!
“Ai, bất quá ngươi làm như thế, ta là đã vui mừng, lại khổ sở a!” Thế mà rất nhanh, Trác Phàm liền lắc đầu, thở dài lên tiếng, trên mặt một mảnh phiền muộn chi sắc.
Lạc Vân Hải ánh mắt sáng lên, hơi nghi hoặc một chút nói: “Trác đại ca, đã ngươi đối với ta rất vui mừng, tại sao lại hội khổ sở đâu?”
“Ha ha, ngươi là không biết a, ta vui mừng, tự nhiên là ngươi rốt cục có lá gan chống đối ta, có chút gia chủ khí thế. Còn khổ sở, thì là ngươi tiểu tử này cùng lão tử đi một đầu hoàn toàn ngược lại đường, lão tử không dạy ngươi nhiều ngày như vậy sách!”
Mi đầu bất giác nhếch lên, Lạc Vân Hải nhìn tỷ tỷ liếc một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, bọn người người cũng là không hiểu.
Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm thản nhiên nói: “Phàm là cấp trên, lớn đến nhất quốc chi Quân, tông môn chi trưởng, nhỏ đến thế gia gia chủ, Lục Lâm đứng đầu, muốn đăng vị, tuy có ngàn đầu đạo, vạn cái đường. Nhưng trên đại thể, chỉ có hai loại đường. Một là lấy đức phục người Vương đạo, hai là Dĩ Võ Phục Nhân bá đạo! Lão tử làm việc từ trước đến nay không thế nào giảng đạo lý, thế nhưng là ngươi tiểu tử này, thế mà nói chuyện gì trung can nghĩa đảm, nhân nghĩa hành trình. Ai, cùng lão tử không phải một đường a!”
Nghe đến lời này, mọi người không khỏi bật cười ra tiếng, Lạc Vân Thường càng là chế nhạo nói: “Lạc gia có một cái ngươi Trác đại quản gia, mọi người đã là mỗi ngày trải qua trong lòng run sợ thời gian, sợ một việc làm không tốt, liền bị ngươi chửi mắng một trận. Nếu là Vân Hải cũng biến thành ngươi cái dạng kia, vậy cái này nhà còn có thể đợi a!”
Lời vừa nói ra, mọi người lần nữa cười to lên.
Lệ Kinh Thiên cùng Nghiêm Tùng lại là rất tán thành gật đầu, một cái Trác Phàm đã để bọn họ hai đại cao thủ khúm núm, trưởng lão địa vị không có chút nào bất luận cái gì thể hiện, quả thực thì cùng cái hạ nhân không có gì khác biệt.
Nếu là hai cái Trác Phàm lời nói, vậy bọn hắn không tới tấp chuông biến thành nô lệ a!
Cho nên Lạc Vân Hải cái này tương lai gia chủ, có thể cùng Trác Phàm ác ma này mỗi người đi một ngả, đi đến ngược lại đường, bọn họ cũng là vạn phần vui mừng.
Bất quá bọn hắn không phải vì Lạc gia, mà chỉ là vì chính mình ngày sau trong nhà vận mệnh may mắn!
Thế nhưng là Trác Phàm lại là lắc đầu, khinh thường nói: “Phụ nhân chi ngôn, tóc dài kiến thức ngắn! Vương Đạo chi lộ tuy nhiên xưa nay bị mọi người chỗ tôn sùng, thế nhưng cũng bất quá là kiện Kim Lũ Ngọc Y mà thôi. Kim Ngọc bên ngoài, thối rữa bên trong! Thế gian, lại có bao nhiêu người có thể làm đến chánh thức Vương đạo? Đại bộ phận cũng chỉ là mượn Vương đạo tên, được bá đạo chi thực! Nếu là Lạc gia thật muốn bằng lấy đức phục người đến làm giàu, hừ hừ, ta cam đoan bị chết so hai năm trước còn thảm!”
“Cái gì, cái kia... Vậy ta vẫn đi theo ngươi bá Đạo chi lộ đi.” Lạc Vân Hải quýnh lên, chặn lại nói: “Hiện tại ngươi đem bốn người kia bắt trở lại, ta nhất định không lại nương tay...”
Nói xong lời cuối cùng, Lạc Vân Hải trong mắt đã là ngấn lệ. Nhìn tới năm đó thảm án diệt môn, xác thực để hắn tâm lý lưu lại ám ảnh, không muốn lại giẫm lên vết xe đổ một lần.
Thế nhưng là Trác Phàm có thể nhìn ra, hắn ở sâu trong nội tâm là như thế nào giãy dụa!
Bật cười lắc đầu, Trác Phàm sờ lấy đầu hắn nói: “Giang Sơn dễ đổi, bản tính cũng khó dời đi! Thực ta hôm nay để ngươi xử trí bốn người kia, đệ nhất, nhìn ngươi có không có gia chủ tư chất. Ha ha ha... Không tệ, ngươi vượt qua kiểm tra. Thứ hai, nhìn ngươi đi là cái gì điều xưng bá con đường. Tuy nhiên không như ý muốn, nhưng là không quan hệ, có ta ở đây!”
“Ngươi không muốn làm, ta đi giúp ngươi làm. Ngươi không muốn dính máu, ta dùng từng chồng bạch cốt cho ngươi xếp thành Kim Tự Tháp, để ngươi đứng tối cao cấp! Ngươi tiếp tục ngươi Vương Đạo chi lộ, ta dùng bá đạo cho ngươi bình định hết thảy, thẳng đến ngươi đứng được đầy đủ cao, không có người có thể lại sờ đến ngươi mới thôi!”
“Trác đại ca!” Lạc Vân Hải một tiếng bi thương, bổ nhào vào Trác Phàm trong ngực, trong mắt đã tràn đầy cảm kích nước mắt.
Lạc Vân Thường cũng là nhẹ che môi son, trong mắt nước mắt lóng lánh, thì thào lên tiếng: “Cám ơn ngươi!”
Bọn người người, khẽ gật đầu, trong lòng càng thêm kính phục.
Lạc gia không có cái gì, nhưng có Trác Phàm một người, liền đầy đủ!
“Tốt, Lão Bàng, ngươi đem tiểu tử này lại tiễn đến Độc Cô quân chỗ đó đi!” Vỗ nhẹ đập Lạc Vân Hải phía sau lưng, Trác Phàm đột nhiên cười nói: “Nếu là ngươi cùng lão tử đi một đường, lão tử có lẽ sẽ tự mình dẫn ngươi đi tu luyện. Bất quá bây giờ... Cái kia Độc Cô lão đầu càng thích hợp ngươi đi.”
Bàng thống lĩnh trịnh trọng gật đầu một cái, liền lôi kéo lưu luyến không rời Lạc Vân Hải rời đi.
Trác Phàm nhìn còn lại người liếc một chút, thản nhiên nói: “Các ngươi cũng các tổ chức đi thôi, Lệ lão cùng Nghiêm lão lưu lại, có việc thương lượng!”
Khẽ gật đầu, còn lại người đều rời đi, chỉ có Lệ Kinh Thiên cùng Nghiêm Tùng lưu lại.
Trác Phàm thở dài, vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu, tự lẩm bẩm: “Làm sao lại cùng lão tử không phải một đường đây, rõ ràng lão tử dạy hắn nửa tháng sách a?”
“Hắc hắc hắc... Trác quản gia còn đang xoắn xuýt cái này a, thật sự là đem tiểu quỷ kia coi như con trai!” Lệ Kinh Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nhưng trên mặt kính phục lại là hết sức rõ ràng: “Bất quá Trác quản gia, lão phu hôm nay mới thật sự là đối ngươi bội phục sát đất. Như loại này Chủ nhược Thần cường gia tộc, nếu là đặt ở lão phu trên thân, sớm mẹ hắn thay đổi triều đại, soán quyền. Giống Trác quản gia như thế hết sức đến đỡ, lão phu cho tới bây giờ chưa thấy qua đâu! Quả nhiên như Lạc gia tổ huấn một dạng, trung can nghĩa đảm, bội phục bội phục!”
“Đúng vậy a, tuy nhiên Trác quản gia một mực nói mình là bá đạo. Nhưng là tại Lạc gia một chuyện lên, Trác quản gia thật là hoàn toàn xứng đáng Vương đạo chi sư, trọng tình trọng nghĩa a! Cũng không biết lúc trước Trác quản gia đến tột cùng là thụ Lạc gia chủ như thế nào ân huệ, thế mà có thể như thế phụ trợ cái này đôi tỷ đệ hai, cũng thật sự là khó được!” Nghiêm Tùng cũng là ôm một cái quyền, cười hì hì xu nịnh nói.
Bất đắc dĩ bĩu môi, Trác Phàm nhìn hai người liếc một chút, mắt trợn trắng. Hắn cùng cái kia Lạc gia gia chủ có cái rắm quan hệ, còn không phải từ ngay từ đầu tâm ma quyết định? Mặc dù bây giờ đã không hoàn toàn là vì tâm ma, hắn đối Lạc gia cũng xác thực sinh ra cảm tình. Nhưng là cuối cùng, vẫn là bởi vì tư lợi mà lên.
Cho nên nói hắn là Vương đạo, hắn cũng chỉ có thể ha ha.
“Các ngươi hai cái, tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, có cái gì Hỏa hệ cùng Thủy hệ cao thủ, hai cái?” Trở lại chuyện chính, Trác Phàm đột nhiên nhìn về phía hai người, một mặt nghiêm túc nói.
Hai người không khỏi khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, nghi ngờ nói: “Trác quản gia hỏi cái này làm gì?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm thản nhiên nói: “Bây giờ Lạc gia tuy nhiên tạm thời an ổn, nhưng bảo vệ về sau mà nói, lại có người đến rối loạn! Bây giờ bốn cái đại trận, phía Đông Độc Long Trận từ Nghiêm lão chưởng khống, Lệ lão là luyện thể tu giả, chưởng quản phía Tây Kim Quang Trận tốt nhất. Cho nên ta còn cần hai vị cao thủ, chưởng quản phương Nam Hắc Viêm Trận, cùng phương Bắc Băng Ảnh Trận! Đến lúc đó cho dù có người đến xông, tứ đại cấp năm trận thức cùng một chỗ phát động, mà lại lẫn nhau chiếu ứng, cũng gọi hắn tới đi không được!”
Khẽ chau mày, Lệ Kinh Thiên trầm ngâm sau một lúc, lẩm bẩm nói: “Ấn Trác quản gia yêu cầu, ta ngược lại là có hai cái nhân tuyển!”
“Há, là ai?” Trác Phàm vội vàng nói.
“Liệt Hỏa Lão Tổ, Cừu Viêm Hải; Băng Nguyệt Ma Nữ, Tuyết Thanh Kiến!”
“Cái gì, cái kia hai lão quái vật?” Thế mà, Lệ Kinh Thiên vừa dứt lời, Độc Thủ Dược Vương liền kêu lên sợ hãi, tiếp lấy như trống lúc lắc giống như dao động cái đầu: “Không nên không nên, cái kia hai lão quái vật rất cố chấp, liền lúc trước Đế Vương Môn mời bọn họ rời núi, bọn họ cũng không chịu. Về sau Đế Vương Môn mạnh đến, còn thiệt thòi lớn, ngày sau liền lại không có người đi quấy rầy bọn họ.”
“Há, thực lực bọn hắn như thế nào?” Trác Phàm lông mày nhíu lại nói.
“Thần Chiếu ngũ trọng!” Lệ Kinh Thiên tròng mắt tinh mang lóe lên, thản nhiên nói: “Lúc trước lão phu cùng bọn hắn giao thủ qua, nếu là đơn đả độc đấu, lão phu còn có thể thắng một bậc. Nhưng nếu là hai người liên thủ, thủy hỏa chung tế, coi như năm cái lão phu cũng chưa chắc có thể thắng đến bọn hắn!”
“Há, thế mà còn biết thủy hỏa tương sinh chi thuật? Hắc hắc hắc... Tốt, cũng là bọn họ!” Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sờ mũi một cái: “Sáng mai, chúng ta xuất phát!”
“Thế nhưng là Trác quản gia, chúng ta làm sao mời được đến bọn họ?” Nghiêm Tùng nháy mắt mấy cái, lo lắng nói.
Lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm khinh thường bĩu môi: “Lão tử đi bá đạo lộ tuyến, còn dùng mời? Lệ lão, lần trước còn lại cái kia hai khỏa Xuân Dương Đan, ngươi còn giữ đi!”
“Đó là đương nhiên, loại này linh đan diệu dược, ta nhưng là không nỡ ném a, ha ha ha...”
Vừa mới nói xong, ba người liếc nhìn nhau, đều là phát ra trận trận âm hiểm cười thanh âm...
