Chương 199: Bái cha nuôi, ôm bắp đùi

“Lão nguyên soái, mời tới bên này!”
Xuyên qua Độc Long Trận, tại Trác Phàm chỉ huy dưới, năm người một đường đi vào Hắc Phong Sơn đỉnh núi. Thế nhưng là trước mặt bọn hắn, cũng không có xuất hiện đồng dạng thế gia huy hoàng cao lớn cửa phủ, ngược lại là như quân doanh đồng dạng thô sơ viên môn.
Đồng thời, âm thanh tiếng điếc tai nhức óc tiếng la giết, truyền vào bọn họ trong tai.
Không khỏi nhướng mày, năm người liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ ngờ vực. Cái này Lạc gia, trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì?
Nhếch miệng khẽ cười một tiếng, Trác Phàm hướng bên trong làm thỉnh cầu làm: “Ha ha ha... Lão nguyên soái chớ trách móc, lúc trước có kẻ xấu tập kích Lạc gia, hiện tại Lạc gia toàn thể trên dưới đều trận địa sẵn sàng đón quân địch. Riêng là bọn hộ vệ, ngày chính đêm thao luyện. Lão nguyên soái chính là Thiên Vũ Chiến Thần, phải chăng có hứng thú này chỉ điểm một chút ta Lạc gia binh sĩ? Vậy ta từ trên xuống dưới nhà họ Lạc, quả nhiên là vô cùng cảm kích.”
Nói, Trác Phàm lần nữa bái cúi đầu.
Độc Cô Chiến Thiên lông mày nhíu lại, trầm ngâm một trận, hơi hơi gật gật đầu. Đến một lần hắn muốn nhìn một chút cái này Lạc gia đang giở trò quỷ gì, thứ hai hắn cũng xác thực muốn mượn này thăm dò Lạc gia nội tình.
Làm cho hoàng đế coi trọng như vậy, đem hắn vội vã theo biên quan triệu hồi đến bảo hộ gia tộc, đến tột cùng là một loại gì dạng tồn tại.
Sau đó theo Trác Phàm tiến vào viên môn, năm người thuận thế đi vào Lạc gia trong phủ. Thế nhưng là để bọn hắn giật nảy cả mình là, cái này Lạc gia chẳng những cửa phủ biến thành viên môn, liền bên trong cũng không có bất kỳ cái gì công trình kiến trúc, tất cả đều là một đỉnh đỉnh quân trướng, quả thực tựa như là dã ngoại hành quân đội ngũ một dạng.
Không sai, tại ngắn ngủi này trong ba ngày, Trác Phàm đem Lạc gia tất cả gian phòng đều mang ra, đổi thành hành quân doanh trướng, chính là vì có thể cùng cái này Độc Cô lão nguyên soái đồng thanh đồng khí, sinh ra dù là một chút thân cận cảm giác.
Đơn giản là cái này Độc Cô Chiến Thiên nhiều năm hành quân, ở doanh trướng thời gian, chỉ sợ so ở Mộc Thạch xếp xây gian phòng, dài hơn nhiều. Đối cái này doanh trướng, tự nhiên càng có cảm giác thân thiết.
Đây cũng là một loại mông ngựa, ném chỗ tốt, chỉ là một loại ẩn tính mông ngựa thôi.
Quả nhiên, Độc Cô Chiến Thiên phóng nhãn nhìn một vòng về sau, run run bả vai, lơ đãng hơi hơi gật gật đầu. Nhìn thấy cái này, Trác Phàm cũng bất động thanh sắc, chỉ là hơi nhếch khóe môi lên lên một cái quỷ dị đường cong, tiếp tục phía trước dẫn đường.
Rất nhanh, mọi người đi tới Lạc gia diễn võ trường, chỗ đó, Bàng thống lĩnh chính mang theo một phiếu hộ vệ như quân nhân đồng dạng tại thao luyện lấy. Bên trong đại bộ phận vẫn chỉ là đứa bé, nhưng một chiêu một thức lại là lực đạo mười phần, mặt mũi tràn đầy sát khí trong hai con ngươi, đều là ngoan sắc, dường như sa trường lên chinh chiến mấy chục năm lão binh một dạng.
Thấy tình cảnh này, cho dù là Độc Cô Chiến Thiên cũng không nhịn được động dung. Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, một cái bằng chừng ấy tuổi hài đồng, có thậm chí còn không đủ mười tuổi, là như thế nào ma luyện ra như thế kiên nghị ánh mắt?
Hắn mang binh mấy chục năm, tự nhận trị quân có phương pháp, cũng tuyệt không có cách nào đem một đám tân binh, trong khoảng thời gian ngắn chế tạo thành cầm giữ có như thế kiên nghị thần sắc lão binh.
Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, tại cái này thâm sơn cùng cốc Lạc gia, lại có thể có người có thể làm được. Quả nhiên, trong núi ra cao nhân a!
Giờ này khắc này, hắn càng thêm muốn gặp một lần Lạc gia sau lưng người kia.
Có điều hắn làm sao biết, những thứ này đứa bé sở dĩ biểu hiện ra viễn siêu tuổi trẻ kiên nghị cùng lãnh khốc, hoàn toàn là bởi vì tu luyện Ma Sát Quyết quan hệ.
Mà những cái kia ý chí không kiên hài tử, không phải chết, biến thành từng chồng bạch cốt, chính là gân mạch đứt từng khúc, triệt để phế. Hắn nhìn thấy trước mắt những người này, tất cả đều là tại bên bờ sinh tử trốn sinh ra tối cao cấp người, ý chí có thể không kiên định a!
“Lão nguyên soái, chúng ta Lạc gia một cái tam lưu gia tộc, vừa mới gặp đại nạn, chỉ còn lại có chút tàn binh bại tướng ở chỗ này thao luyện, thật sự là để ngài lão nhân gia chê cười.” Trác Phàm nhỏ hạ thấp người, cố ý thở dài, khiêm tốn nói.
Độc Cô Chiến Thiên lại là vội vã khoát khoát tay, thản nhiên nói: “Không không, ngươi thiếu dùng bài này. Những tiểu tử này tuy nhiên tu vi còn, nhưng từng cái ánh mắt ngưng luyện, tuyệt đối là tinh binh bên trong tinh binh. Nếu bọn họ xem như già nua yếu ớt lời nói, vậy các ngươi Lạc gia trước kia hộ vệ binh đoàn, chẳng phải đều là quái vật quân đoàn, cái kia còn dùng lão phu đến gấp rút tiếp viện các ngươi?”
Trác Phàm không khỏi nháy mắt mấy cái, yên lặng cười cười.
Xem ra vị này Độc Cô nguyên soái tương đương thiết thực, không vui hư, khó trách có thể trở thành Thiên Vũ Chiến Thần. Quả nhiên trước sau như một, cương trực không thiên vị.
Trác Phàm trong lòng âm thầm gật đầu, đối cái này lão nguyên soái tính cách, lại có một phần giải.
“Như vậy lão nguyên soái, mời vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm một chút chúng ta binh sĩ đi.”
“Không cần! Tại các ngươi Lạc gia trước mặt, liền xem như lão phu cũng không dám múa búa trước cửa Lỗ Ban a!” Nhẹ khoát khoát tay, Độc Cô Chiến Thiên cười lớn một tiếng: “Trác quản gia, lão phu hiện tại chỉ muốn gặp các ngươi một lần Lạc gia chủ nhân. Đến tột cùng là như thế nào nhân vật, có thể tại bốn phía bố trí xuống bốn cái cấp năm đại trận không nói, còn có thể dễ dàng mà đem những thiếu niên này, huấn luyện thành tinh nhuệ chi sư. Lão phu, thật muốn tự mình bái kiến một phen!”
Lời vừa nói ra, Độc Cô Phong bốn người cùng nhau quá sợ hãi.
Bọn họ nguyên soái chính là Thiên Vũ Chiến Thần, tại trị quân một đường bên trong, thiên hạ ai có thể ra phải? Nhưng là bây giờ, lão nguyên soái thế mà hạ thấp tư thái nói muốn bái kiến, rất rõ ràng cũng là thật mặc cảm.
Cái này Lạc gia sau lưng đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có khả năng như thế. Chỉ là huấn luyện một đội hộ vệ, thì triệt để tin phục đường đường Thiên Vũ Chiến Thần?
Bốn người mặt hiện vẻ kinh ngạc, liếc nhìn nhau, nhưng khi bọn họ lại nhìn một chút những cái kia Lạc gia hộ vệ lúc, lại tất cả đều thở dài. Cái này nho nhỏ một đội hộ vệ, xác thực so với bọn hắn tinh binh mạnh hơn, khó trách nguyên soái sẽ...
Trong mắt tinh quang nhấp nháy, Trác Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hơi hơi gật gật đầu: “Đã lão nguyên soái như thế vội vàng, thì xin mời đi theo ta a, chắc hẳn gia chủ của chúng ta cũng chờ gấp.”
Nói, Trác Phàm tiếp tục dẫn đường, hướng đại doanh chỗ sâu đi đến, bọn người người thì theo thật sát. Thế nhưng là bọn họ người nào đều không có cảm giác được, dọc theo con đường này đều là đang bị Trác Phàm nắm mũi dẫn đi...
“Binh giả, đại sự quốc gia, Tử Sinh chi địa, Tồn Vong Chi Đạo, không thể không có xem xét. Cho nên trải qua chi lấy 5 sự tình, trường học chi lấy tính mà tác tình: Nhất viết đạo, nhị viết trời, tam viết địa...”
Đột nhiên, từng tiếng cởi mở sách tiếng vang lên.
Độc Cô Chiến Thiên hơi hơi dừng ngừng bước, thì thào lên tiếng: “Đây là binh pháp, Thủy Kế phần bên trong một đoạn, đến tột cùng là ai tại đọc diễn cảm binh thư?”
“Há, ta kém chút quên, thiếu gia đã đứng trung bình tấn mười canh giờ, cũng nên nghỉ ngơi!” Trác Phàm vỗ đầu một cái, dường như mới nhớ tới cái gì, lập tức cải biến bước đi phương hướng, hướng một địa phương khác đi đến. Tựa hồ trong nháy mắt, thì đem bọn hắn cho không hề để tâm.
Độc Cô Chiến Thiên năm người, trầm ngâm một trận, cũng theo sau.
Rất nhanh, mọi người đi tới một gian trong sân nhỏ, thu vào bọn họ tầm mắt là, một thiếu niên đỉnh đầu một chén, hai tay bình thẳng ngồi xổm mã bộ. Đồng thời hai tay cùng trên hai chân, cũng đều từ để đó hai cái bát, bên trong còn ngược lại thanh tịnh tửu dịch.
Hắn dưới mông, cắm một thanh sáng loáng quang tỏa sáng tiểu chủy thủ, chỉ cần hắn một cái run chân té ngã, cũng là vài phút bạo cúc hạ tràng. Nhưng dù cho như thế, hắn y nguyên đến một bên méo miệng, một bên lớn tiếng đọc thuộc lòng binh pháp.
Độc Cô Chiến Thiên không khỏi sững sờ, nghi ngờ nói: “Trác quản gia, đây là...”
“Ha ha ha... Chúng ta Lạc gia thiếu gia, Lạc Vân Hải!”
Không khỏi khẽ cười một tiếng, Trác Phàm thản nhiên nói: “Chúng ta Lạc gia toàn thể trên dưới, đều tương đương kính trọng Độc Cô lão nguyên soái chiến thần chi danh, cho nên cả nhà già trẻ đều là lấy quân sự hóa yêu cầu mình. Càng là thiếu gia, tức thì bị yêu cầu một bên huấn luyện, một bên lưng binh thư, ngày sau tốt có thể tìm nơi nương tựa lão nguyên soái ngài dưới trướng!”
Độc Cô Chiến Thiên mê mang nháy mắt mấy cái, trong lòng không hiểu, cái này Lạc gia chủ nhân luyện binh ngưu bức như vậy, còn để hắn nhi tử tìm nơi nương tựa ta làm gì? Cái này cả nhà trên dưới đều lộ ra một cảm giác thần bí, đến tột cùng đang làm cái gì quỷ?
Đón lấy, Trác Phàm lại tiện cười một tiếng, thử dò xét nói: “Lão nguyên soái, thiếu gia của chúng ta tìm nơi nương tựa tại ngài, ngài thu sao?”
“Ách, cái này đương nhiên, người trẻ tuổi nguyện ý vì nước xuất lực, chinh chiến sa trường...”
“Tốt, vậy quá tốt!”
Thế mà, không đợi Độc Cô Chiến Thiên nói xong, Trác Phàm đã là hét lớn một tiếng, đi vào Lạc Vân Hải bên người, đem hắn kéo nói: “Thiếu gia, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, Độc Cô lão nguyên soái nguyện ý thu ngươi, nhanh đi rót chén trà a!”
“Vâng!”
Lạc Vân Hải gật đầu một cái, hưng phấn mà đi ra ngoài, như cùng một con chạy ra lồng giam chim nhỏ giống như. Cuối cùng là không cần lại đứng trung bình tấn, thực sự mệt chết lão tử.
Độc Cô Chiến Thiên thì là có chút choáng váng, hắn vừa mới cũng bất quá là thuận miệng nói thôi, làm sao, còn thật muốn tìm nơi nương tựa lão phu nơi này a!
“Ách, Trác quản gia, vừa mới đây là...”
“Độc Cô lão nguyên soái, ngài cái gì cũng không cần nói, chủ nhân nhà ta nếu là biết tiểu thiếu gia đến ngài lọt mắt xanh, nhất định sẽ cảm kích ngài cả một đời. Ngài không biết, đây chính là chủ nhân nhà ta cả đời tâm nguyện đâu...”
Trác Phàm nắm thật chặt Độc Cô Chiến Thiên bao quát bàn tay to, trong mắt chớp động lên kích động nước mắt, đều nhanh vui đến phát khóc. Độc Cô Chiến Thiên vốn muốn cự tuyệt lời nói, lại là cũng không đành lòng nói ra miệng.
Chẳng phải thu cái binh a, hơn nữa nhìn tiểu tử này tư chất cũng không tệ, có lẽ về sau có tư cách, thu thì thu. Sau đó thở dài, hơi hơi gật gật đầu.
Thế mà, đúng lúc này, lại là rít lên một tiếng vang lên: “Độc Cô lão nguyên soái, vậy mà thật sự là ngài?”
Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lạc Vân Thường chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây, hai tay nhẹ che miệng thơm, một mặt khiếp sợ nhìn về phía nơi này, toàn thân kích động đều run rẩy lên.
Trác Phàm gương mặt nhịn không được rút rút, trong lòng lẩm bẩm nói, thật xốc nổi diễn kỹ a!
“Trác quản gia, vị này là...”
“Há, còn không cho ngài lão giới thiệu, đây là chúng ta Đại tiểu thư, Lạc Vân Thường!” Trác Phàm hướng Độc Cô Chiến Thiên khẽ gật đầu, thuận thế đi vào Lạc Vân Thường trước mặt, đem vừa mới sự tình giảng một lần.
Lạc Vân Thường nghe xong lời ấy, hai mắt sáng lên, nhịn không được nhảy dựng lên, tràn đầy vẻ hưng phấn, lại không có chút nào ngày thường phong phạm thục nữ.
Trác Phàm khóe miệng giật một cái, thấp giọng lẩm bẩm nói: “Được, kịch quá mức!”
Lạc Vân Thường trì trệ, mới thu liễm lại có chút kích động sắc mặt, hướng Độc Cô Chiến Thiên bọn người áy náy gật đầu. Độc Cô Chiến Thiên cũng là lộ ra thiện ý nụ cười, cũng không ngại.
Thế nhưng là, Độc Cô Phong bốn người nhìn về phía Lạc Vân Thường ánh mắt, lại đều là có sự nổi bật. Riêng là lão tam, hai mắt đều nhanh toát ra lửa tới.
Trác Phàm đem hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng cười thầm.
Quả nhiên, tham gia quân ngũ ba năm, heo mẹ so Điêu Thiền, tuyệt không giả. Huống chi, Lạc Vân Thường vốn chính là khó được mỹ nữ.
Sau đó, Trác Phàm hai mắt khẽ híp một cái, lần nữa nhìn về phía Độc Cô Chiến Thiên nói: “Độc Cô lão nguyên soái, hôm nay ngài có thể thu phía dưới thiếu gia của chúng ta, thật sự là ta Lạc gia đại hỷ sự. Không bằng chúng ta mừng vui gấp bội, kết cái thân như gì?”
Cái gì, kết thân?
Mọi người sững sờ, lại nhìn về phía Trác Phàm bên người Lạc Vân Thường, Độc Cô Phong bốn người sắc mặt đã là có chút đỏ ửng. Độc Cô Chiến Thiên khẽ vuốt chòm râu, lại nhìn xem đầy mắt chờ mong Lạc Vân Thường nói: “Chỉ là, không biết Lạc gia chủ ý nghĩ...”
“Yên tâm, cha ta nhất định đồng ý, đây là hắn nhiều năm hi vọng!” Lạc Vân Thường vội vàng nói.
Độc Cô Chiến Thiên lại nhìn về phía bên cạnh bốn người, chỉ thấy bốn người kia tựa hồ cũng có chút ngượng ngùng, nhưng lại cũng không phản đối. Riêng là lão tam Độc Cô Hỏa, cái kia cỗ khát vọng, quả thực liền muốn như núi lửa đồng dạng tán phát ra.
Độc Cô Chiến Thiên suy nghĩ một phen, hắn bốn cái con nuôi, cùng hắn chém giết chiến trường mấy chục năm, đã qua mà đứng, cũng nên lập gia đình. Sau đó cười gật gật đầu: “Đã Lạc gia chủ nguyện ý, vậy lão phu đương nhiên vui lòng chi cực!”
Lời vừa nói ra, Độc Cô Phong bốn người lúc này ra sức vồ một cái quyền, hưng phấn mà toàn thân run run, chỉ là không biết bốn người bọn họ, người nào may mắn có thể lấy được vị đại tiểu thư này.
Trác Phàm thì là trong mắt tinh mang lóe qua, lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị.
Lúc này, Lạc Vân Hải cũng bưng bát trà trở về, gặp Trác Phàm hướng hắn gật đầu, cơm hộp tức quỳ một chân trên đất, hiện lên cho Độc Cô Chiến Thiên.
Độc Cô Chiến Thiên chính gặp việc vui tinh thần thoải mái, cũng không có quá để ý, liền nâng chung trà lên bát uống một hơi cạn sạch.
Nhưng ai biết, đúng lúc này, Lạc Vân Hải vang dội thanh âm truyền khắp tại chỗ tất cả mọi người trong tai: “Hài nhi Lạc Vân Hải, tham kiến nghĩa phụ!”
Phốc!
Độc Cô Chiến Thiên, một cái lảo đảo, vừa uống vào trong miệng chỉnh bát trà, trong nháy mắt một miếng chưa uống phun ra ngoài...
