Chương 581: Giương đông kích tây

Sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, Thạch cung phụng tựa hồ không ngần ngại chút nào bọn họ liên hợp, vẫn như cũ đạm mạc lên tiếng: “Tông chủ, nội môn chính là một tông gốc rễ, xưa nay chính là, hắn tông môn cũng là như thế. Nếu là nội môn yếu đuối, thì tông môn yếu đuối. Hiện tại tông chủ bỏ nội môn mà đi chống đỡ tạp dịch phòng, thật sự là bỏ gốc lấy ngọn kế sách, phí tổn quá lớn, dao động căn bản a!”
Không tệ, Thạch cung phụng lời ấy nói vẫn rất có đạo lý, Tà Vô Nguyệt cũng dị thường đồng ý.
Vốn là có một cái êm đẹp nội môn ở chỗ này, coi như nó lại tàn phá không chịu nổi, cũng căn cơ sâu nặng, là tông môn gốc rễ. Nếu là bỏ nó, đứng lên bếp nấu, xây lại một cái mới nội môn, thật là phí tổn to lớn, tông môn khả năng đều hao không nổi.
Bất quá, ai bảo hoa này phí không phải từ tông môn ra đây. Trác Phàm tiểu tử kia mang tư nhập tông, một cái thổ hào toàn bao, cái kia Tà Vô Nguyệt nhưng là không còn nhiều như vậy lo lắng.
Đừng nói xây lại một cái nội môn, coi như xây lại hắn cái mười cái tám cái, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày, nháy một chút ánh mắt, ai bảo hắn không ra tiền đâu!
“Ha ha ha... Thạch cung phụng lời ấy thì quá lo, sự thật thắng hùng biện, hiện tại tinh anh tạp dịch phòng đã làm đến hừng hực khí thế, không kém nội môn. Lúc này nếu là rút lui, chẳng phải tổn thất càng lớn? Huống hồ, cái này dù nói thế nào cũng là tạp dịch phòng công tích. Ta tông từ trước đến nay cho tạp dịch đệ tử nhóm một con đường sống, tuy nhiên long đong, nhưng đi tới hẳn là tông môn trụ cột vững vàng!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt bất giác khẽ cười một tiếng: “Đúng, thừa dịp này thời cơ, bản tông cũng có một cái đề nghị đưa ra, cái kia chính là tạp dịch đệ tử Trác Phàm, lập xuống lớn như thế công, bản tông muốn đem hắn ngoại lệ chiêu nhập tinh anh môn, không biết chư vị ý như thế nào?”
Nghe được lời này, Bạch cung phụng lúc này gật đầu hẳn là: “Trác Phàm tiểu tử này thiên tư thông minh, tuyệt không phải người thường, lần này lại lập xuống lớn như thế công, nhập tinh anh đó là nhất định phải. Mà lại lão phu đề nghị, tạp dịch phòng có mấy tên thực lực cường hãn đệ tử, cũng có tư cách nhập chủ tinh anh, nếu không cũng quá nhân tài không được trọng dụng, mời tông chủ cho phép!”
“Đúng a đúng a, mời tông chủ cho phép!” Bạch cung phụng một phái lúc này cùng nhau gật đầu đáp lại, như thế đều nhịp tràng diện, trước kia nội môn hội nghị thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.
Thạch cung phụng lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng chỗ nào không rõ ràng, những người này sớm đã thông qua khí, không khỏi quát lạnh một tiếng nói: “Buồn cười, chư vị thân là tông môn cung phụng trưởng lão, chẳng lẽ nhất định phải làm trái tổ tông quy củ sao? Khởi bẩm tông chủ, tinh anh môn theo ta tông khai sơn lập phái thời điểm, liền có sáng tỏ quy định, phải hoàn mỹ, mới có thể nhập chủ. Nhưng là tạp dịch phòng không phải đào thải đệ tử, chính là mang tội chi thân, sớm đã không có tư cách này. Coi như năm đó đại cung phụng theo tạp dịch phòng đi ra, không phải cũng vô duyên tinh anh sao?”
“Lúc trước tổ tông định ra quy củ, chỉ là phòng ngừa trong tông có người làm việc thiên tư, lạm mở cửa sau thôi. Thế nhưng là Trác Phàm bọn người, vô luận theo tiềm chất vẫn là thực lực, đều là trên tông môn các loại. Chư vị trưởng lão cung phụng rõ như ban ngày, mà lại trong tông cũng có quy củ, nếu là có người được đến trong tông đại bộ phận trưởng lão cung phụng tán thành, liền có thể đánh vỡ cái này hạn chế, nhập chủ tinh anh. Như vậy hiện tại ta thì hỏi một chút, Trác Phàm bọn người nhập tinh anh môn, có ai phản đối?”
Tà Vô Nguyệt lạnh lùng liếc mọi người liếc một chút, đạm mạc lên tiếng, Bạch cung phụng cùng Thích cung phụng hai người, lập tức liền dẫn đầu nói: “Chúng ta đều là không dị nghị, hết thảy lấy tông chủ như thiên lôi sai đâu đánh đó!”
“Chúng ta đều là không dị nghị!” Đồng thời, tạp dịch phòng một phái trưởng lão cung phụng cũng cùng nhau khom người bẩm báo.
Bất giác sờ mũi một cái, Thạch cung phụng sắc mặt âm trầm, nhưng lại không tức giận, tựa hồ sớm đã ngờ tới tình này đồng dạng, mở miệng yếu ớt: “Đây cũng là một nửa đối một nửa, này nghị Thượng không thể quyết định. Mà lại, tạp dịch phòng người đều là không tuân quy củ thế hệ, nhập tinh anh, chỉ sợ tinh anh đệ tử bất hòa, cho nên lão phu cho rằng không nên nóng vội!”
“Đúng vậy a đúng vậy a, Thạch cung phụng giảng đúng a!” Nội môn một phái, lập tức chính là liên tục gật đầu đáp lời.
Thế nhưng là, bọn họ tiếng nói vừa lên, hét lớn một tiếng lại là đột ngột vang lên, đánh gãy bọn họ a dua xu nịnh chi từ: “Đối bà nội ngươi cái miệng, chúng ta nhưng là là Ma Tông, ai là cái thiện nhân, người nào lại nhất định thủ quy củ? Coi đây là từ, đem tinh anh đệ tử cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy chúng ta tinh anh môn, còn có thể xưng là tinh anh à, cứ gọi con ông cháu cha môn tốt, hoặc là gọi cửa sau cũng được, hừ!”
Ngẩng đầu nhìn qua, một cái Hoàng phục bàn tử một mặt nộ khí đi qua đến, đi theo phía sau còn có một cái đen gầy nam tử cùng một cái Thanh Diện thư sinh, lại chính là Minh Phủ Tam Sát đều tới.
Khẽ chau mày, Tà Vô Nguyệt kỳ quái nói: “Đây là nội môn hội nghị, các ngươi làm sao lại đến?”
“Chúng ta nghe nói có người đề nghị muốn rút lui tinh anh tạp dịch phòng, thì đến xem, con mẹ nó ai xen vào việc của người khác, muốn rút lui như thế chỗ tốt? Chúng ta tinh anh môn đã bao nhiêu năm, không có chiêu đến ra dáng tinh anh đệ tử. Hiện tại thật vất vả tìm tới một cái ngọn nguồn, không ngờ muốn rút lui, ta xem ai dám rút lui?” Dương Sát chỉ nội môn một phái cung phụng trưởng lão nhóm, đầy mặt nộ khí.
Thạch cung phụng gặp, lại là im lặng không nói, thậm chí bên khóe miệng phía trên xẹt qua một đạo tà dị đường cong, cùng bên cạnh nhị trưởng lão liếc nhau, hai người đều là ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười cười một tiếng.
Tà Vô Nguyệt nghe đến, càng thêm kỳ quái: “Các ngươi theo người nào chỗ đó nghe đến tin tức?”
“Hiện tại tinh anh môn chỗ đó đệ tử đều cho truyền ra, chúng ta có thể nghe không được a!” Mi đầu bất giác lắc một cái, Dương Sát nổi giận đùng đùng nói.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, tinh anh môn thế mà truyền ra? Thế nhưng là đề nghị này, lại là vừa vặn mới xách đi ra a, làm sao chỗ đó sẽ...
Quay đầu lạnh lùng nhìn lấy Thạch cung phụng, Tà Vô Nguyệt sắc mặt dần dần trầm xuống, thế nhưng là còn không đợi hắn chất vấn, Thạch cung phụng đã là lần nữa khoan thai xuất khẩu: “Dương Sát, đề nghị này là lão phu xách, lão phu thay đại cung phụng chưởng quản nội môn, tự nhiên muốn bảo trì tông môn quy củ cùng thể diện, coi như ngươi ái tài như khát, cũng không thể đem một đám tạp dịch chiêu nhập tinh anh đi. Nếu không mà nói, tin tức này lan truyền ra ngoài, nói chúng ta Ma Sách Tông đã không có người, chỉ có thể để tạp dịch phía trên, nên có nhiều mất mặt con a!”
“Mất mặt, cái này có thể gọi mất mặt đây? Lão tử đến nói cho ngươi, cái gì gọi là mất mặt nhi!” Không khỏi thở sâu, Dương Sát hét lớn liên tục: “Ra ngoài đánh bất quá người ta, bị người ta đánh mặt mũi bầm dập, đó mới gọi mất mặt nhi; Song Long hội phía trên, đi mấy chục người, sau cùng mới trở về bốn người, đây mới gọi là mất mặt, nhớ ngày đó...”
Nói, Dương Sát bắt đầu đầy mặt kích động nhìn về phía tất cả mọi người, kể rõ lên trước kia chuyện cũ.
Âm Sát cùng Quỷ Sát bọn người gặp, tuy nhiên sớm đã nghe hắn lải nhải qua vài chục lần, nhưng mỗi lần lại nghe, vẫn là trong lòng một trận chua xót, bởi vì lúc đó tình hình chiến đấu thực sự quá khốc liệt.
Chỉ có Thạch cung phụng nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nhìn về phía một bên nhị trưởng lão, mật ngữ nói: “Ta liền biết hắn lại muốn nói quá Nhà Cách Mạng sử, cái này có thể trì hoãn cái một canh giờ.”
“Ha ha ha... Thạch cung phụng cao minh, hiện tại tất cả cao tầng đều tập hợp một chỗ, đại cung phụng lại bế quan không ra, tạp dịch phòng không có người chăm sóc, cái kia hai tên tiểu quỷ rốt cục có thể không hề cố kỵ xuất thủ!” Nhị cung phụng nhếch miệng cười một tiếng, tán thưởng lên tiếng.
Thạch cung phụng từ chối cho ý kiến, trong mắt tán phát ra đạo đạo tinh mang, chỉ có Tà Vô Nguyệt nhìn lấy đây hết thảy, càng phát ra nghi hoặc. Lão gia hỏa này đến tột cùng muốn làm gì, rất rõ ràng hắn đề nghị không qua, vì sao còn muốn ra cái này uổng công đây...
Một phương diện khác, phía sau núi nghĩa trang cái kia khí thế ngất trời trận môn trước, đột nhiên xuất hiện một nam một nữ hai đạo nhân ảnh, trên người bọn họ đều là tản mát ra cường hãn khí tức, một mặt khinh thường nhìn lấy chỗ đó.
“Đây chính là ngày gần đây huyên náo xôn xao tinh anh tạp dịch phòng? Nghe nói thành lập không bao lâu, ngược lại là mau đưa nội môn người đều đào rỗng, bây giờ thấy một lần, quả nhiên có chút môn đạo, xuống không ít tiền vốn a!” Một vị đại khái mười sáu mười bảy tuổi thanh xuân thiếu nữ, đạp nhẹ cước bộ, bễ nghễ lấy nơi này tất cả mọi người, nhạt cười ra tiếng.
Bên người nàng, một cái đồng dạng tuấn lãng thanh niên, khóe môi nhếch lên tà dị tiếu dung, khẽ gật đầu: “Ngọc Quyên sư muội nói không sai, nơi này xác thực xuống không ít tiền vốn, nhưng là nó dám cùng nội môn khiêu chiến, chúng ta không thể nói được đến cho bọn hắn một số giáo huấn nếm thử. Để bọn hắn khắc sâu biết, cái gì gọi là vừa vào tạp dịch sâu như biển, từ đó tiền đồ đường mênh mông. Tạp dịch cũng là tạp dịch, thế mà còn muốn được đà lấn tới, nhúng chàm tinh anh? Hừ, phối a!”
“Đúng rồi!” Bất giác đùa cười một tiếng, cái kia Ngọc Quyên hơi hơi thẳng ưỡn bộ ngực, ngột quát lớn: “Nơi này quản sự ở đâu, tinh anh môn đệ tử Ngọc Quyên, Xích Phong, đến đây kiểm tra các ngươi những thứ này thối tạp dịch thực lực, xem các ngươi có không có tư cách nhập chủ tinh anh!”
Trong lòng bất giác nhất động, ngay tại bốn đạo trận môn trước vây quanh mọi người, bỗng nhiên tất cả đều quay người trở lại, đầy mặt ngạc nhiên nhìn lấy hai người. Tuy nhiên hai người này đối bọn hắn nói năng lỗ mãng, trong mắt cũng đầy là vẻ khinh bỉ, nhưng là hai người này lại là đại biểu tinh anh cửa, muốn theo bọn họ nơi này tuyển bạt tinh anh.
Trác quản gia lúc trước quả nhiên không có gạt chúng ta, cái này tinh anh tạp dịch phòng thật cho bọn hắn mở ra một đầu Thông Thiên chi lộ, để bọn hắn tiền đồ xán lạn, lại không giống như kiểu trước đây tuyệt vọng, tối tăm không mặt trời.
Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả đều cao hứng bừng bừng hướng hai người nơi này vọt tới. Nhìn lấy mọi người cái kia đầy rẫy khát vọng ánh mắt, hai người khinh thường bĩu môi, trong mắt vẻ khinh bỉ càng sâu.
Đúng lúc này, Quỷ Hổ, Nguyệt Linh, Khuê Lang chờ người phụ trách đi vào trước mặt bọn hắn, Quỷ Hổ nhìn hai người liếc một chút về sau, quay đầu nhìn về phía Xích Phong chỗ đó, thản nhiên nói: “Xích Phong sư huynh, đã lâu không gặp, đã sớm nghe nói tinh anh môn sẽ đến chúng ta chỗ này tuyển bạt đệ tử, chỉ là không nghĩ tới ba vị cung phụng không tới, là các ngươi tới. Đáng tiếc hiện tại tạp dịch Phòng trưởng lão cung phụng đều không tại, chỉ có chúng ta tạm thời chủ sự, các ngươi muốn thế nào tuyển bạt, nói với chúng ta đi.”
“A, Quỷ Hổ, ngươi không phải đại trưởng lão đệ tử đắc ý a, làm sao cũng sẽ bị đưa đến loại địa phương này? Thật sự là đáng tiếc a!” Cái kia Xích Phong tựa hồ cũng thật bất ngờ, bất giác kinh dị lên tiếng.
Thờ ơ khoát khoát tay, Quỷ Hổ từ chối cho ý kiến: “Chỉ là phạm chút ít sai, bị sư phụ ném tới nơi này, may mà vận khí không tệ, hiện tại tạp dịch phòng như trước kia không giống nhau, ngược lại không phải tuyệt lộ chi cảnh, ngược lại khắp nơi cơ hội. Hiện tại tinh anh môn, không cũng ở nơi đây tuyển bạt đệ tử a. Lấy thực lực của ta, cũng không thành vấn đề a, ha ha ha...”
Nghe lấy Quỷ Hổ cái kia thoải mái cười to, Xích Phong hai người không khỏi liếc nhìn nhau, đều là lộ ra vẻ khinh miệt.
Tạp dịch phòng sẽ xuất hiện sinh cơ? Hừ hừ, ngươi suy nghĩ nhiều, cho dù có, hai người chúng ta cũng sẽ đích thân đem nó bóp tắt!
Ánh mắt khẽ híp một cái, hai trong mắt người hàn mang lóe lên liền biến mất...
