Chương 589: Quét ngang tinh anh

Hô!

Một cỗ mãnh liệt phong cương bao phủ mọi người, cái kia từng lớp từng lớp giống như thực chất sát ý, như là thao thiên cự lãng giống như nhào tới trước mặt, trong nháy mắt liền đem tại chỗ tất cả mọi người chìm không tiến vào.

Khí tức bất giác bỗng nhiên trì trệ, mọi người liếc nhìn nhau, không khỏi trong lòng cùng nhau hoảng sợ, không thể tin nhìn về phía cái kia mang theo tà tiếu khuôn mặt.

Bọn họ làm sao có thể nghĩ đến, một cái nhìn qua vừa mới đột phá Thần Chiếu cảnh tạp dịch đệ tử, vậy mà lại phát ra như thế mãnh liệt khí thế, để bọn hắn những tinh anh này đệ tử tâm cũng nhịn không được rung động động.

Người này, đến tột cùng thần thánh phương nào?

Trong mắt đều là vẻ mờ mịt, mọi người nhìn về phía Trác Phàm khuôn mặt, lại là càng ngày càng ngưng trọng, giống như đang nhìn một vị Thần Chiếu đỉnh phong đối thủ, trong lòng đã là đánh tới mười hai vạn phần cảnh giác!

"Trác Phàm, ngươi chỉ là một cái tạp dịch đệ tử, dám đến tinh anh môn quấy rối, muốn chết phải không?" Tại cái kia hoảng sợ khí thế uy hiếp dưới, Xích Phong không khỏi lui về phía sau hai bước, hét lớn lên tiếng.

Tuy nhiên hắn quát kêu y nguyên uy phong lẫm liệt, nhưng là bên cạnh mọi người gặp này, đã là phát giác, hắn đã yếu thế. Nếu không mà nói, hắn căn bản không cần nói nhảm, lúc này động thủ là được.

Thế nhưng là hắn bây giờ nói nhiều như vậy, chỉ có thể chứng minh khiếp đảm. Dù sao hội cắn không gọi là chó, hội gọi chó không cắn. Chánh thức vương giả, nhìn đến đối phương chạy đến chính mình địa bàn giương oai, lúc này liền sẽ đem đối phương xé nát, chỗ nào có nói nhảm nhiều như vậy!

Mà Trác Phàm cứ như vậy đứng ở nơi đó, khóe miệng mang theo một cỗ tà dị mỉm cười, từ chối cho ý kiến dao động cái đầu, dường như không chút nào đem hắn lời nói để ở trong lòng.

Mọi người gặp này, cũng không thấy giật mình tại nguyên chỗ, ai cũng không dám tiến lên.

Tình cảnh này, coi là thật khiến người ta hoảng hốt. Nơi này đến tột cùng là ai địa bàn a, bọn họ một đám Thần Chiếu bát cửu trọng cao thủ, lại bị một cái vừa mới đột phá Thần Chiếu cảnh tu giả, chấn động đến một cử động nhỏ cũng không dám, cái này gọi chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là, tại cái kia cường đại sát ý bao phủ xuống, bọn họ lại không chút nào cảm thấy cái này có gì không ổn. Chỉ bằng vào khí thế, bọn họ những thứ này thân kinh bách chiến cao thủ, đã phát giác, đối phương tuyệt không phải nhìn qua như vậy hạng người bình thường.

Riêng là cái kia Xích Phong, càng là cả kinh trên trán đều phủ đầy mồ hôi lạnh, này người khí thế cùng Quỷ Hổ kia sát khí hoàn toàn ngược lại. Quỷ Hổ là tán mà không ngưng, người này lại là ngưng tụ không tan, như là đem bọn hắn chìm nhập trong vũng bùn, mỗi động một cái thân thể, đều cảm thấy dị thường nặng nề.

Cao thấp có khác, ngay sau đó lập phán, Xích Phong tại cùng Quỷ Hổ sau khi giao thủ, gặp lại Trác Phàm, càng thêm có thể cảm nhận được thiên địa này giống như khác biệt. Như quỷ hổ chỉ là vừa mới tập tễnh học bước Ấu Lang, này người tuyệt đối cũng là chém giết mấy chục ngàn tràng chiến dịch Ma Long, huyết tinh tàn nhẫn trình độ, căn bản không thể so sánh nổi.

Khó trách cái này Trác Phàm tuổi còn trẻ như thế, thì sẽ trở thành tông chủ thân tín, một mình đảm đương một phía, nhìn đến không phải là không có đạo lý a!

Mí mắt hơi hơi run run, Xích Phong trong lòng ngưng trọng càng sâu!

Khóe miệng xẹt qua một đạo khinh miệt ý cười, Trác Phàm trầm ngâm một chút, quét mọi người tại đây liếc một chút về sau, mở miệng yếu ớt: "Vài ngày trước, hai vị đến ta tạp dịch phòng đại náo một trận, còn nói là ta tạp dịch phòng gây sự đúng không!"

"Đúng thì sao, ngươi không phải đều thừa nhận, còn muốn bồi tội a!" Ngọc Quyên dương dương cổ, lẽ thẳng khí hùng rống to lên tiếng, nhưng là thân thể lại là không tự giác trốn Xích Phong đằng sau.

Mỉm cười lấy gật gật đầu, Trác Phàm lạnh nhạt lên tiếng: "Đúng vậy a, ta nhận, ta làm qua sự tình, nhất định sẽ nhận . Còn trước sau trình tự, liền không như vậy trọng yếu. Ha ha ha. . . Chỗ lấy các ngươi nói ta tạp dịch phòng đệ tử hướng các ngươi hạ trọng thủ, dĩ hạ phạm thượng, cái kia ta hiện tại liền đến. Dựa theo tông môn quy củ, lấy thấp đánh cao, sinh tử vô luận. Tới đi, hai cái đồng loạt ra tay, vẫn là từng cái từng cái xuất thủ?"

Trác Phàm một mặt thoải mái mà nhìn lấy hai người, trong tay cây chổi trên vai khoan thai bày đến bày đi, đúng là dị thường thoải mái.

Thế nhưng là hai người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, lại tràn đầy kiêng kị. Tuy nhiên Trác Phàm mặt ngoài chỉ là Thần Chiếu nhất trọng tu giả, thế nhưng cỗ sát ý ngút trời, xác thực để bọn hắn kinh hãi vạn phần, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Trác Phàm, tông môn tuy có lấy thấp đánh cao quy củ, nhưng là không chính thức đại so trước đó, Xích Phong bọn họ có quyền lực không tiếp thụ ngươi khiêu chiến. Mà lại, ngươi tự tiện xông vào tinh anh môn, vốn là có tội, chúng ta hoàn toàn có thể đưa ngươi cầm xuống lại nói!" Lúc này, Lục Hạt đột nhiên hét lớn một tiếng, lạnh lùng cảnh cáo nói.

Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu.

Hắn cái này ý trong lời nói tương đương rõ ràng, rõ ràng cũng là tại không có thăm dò lai lịch mình trước, muốn bảo trì hai người kia an nguy, không nên đơn đả độc đấu. Cho nên lôi kéo toàn bộ tinh anh môn làm chỗ dựa, nói bóng gió chính là, muốn đánh có thể, chúng ta cùng tiến lên, ngươi có gan sao?

Thế nhưng là, Trác Phàm làm thế nào có thể sợ mấy cái này tiểu quỷ?

Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm một mặt khinh bỉ bễ nghễ bọn họ tất cả mọi người liếc một chút, hơi hơi vạch vạch ngón tay nói: "Muốn đánh mau ra tay, đừng có lại lải nhải, không phải liền là quần ẩu a. Nếu không sau đó, ta liền nói một người đồng thời chọn các ngươi toàn bộ tinh anh môn đệ tử. Yên tâm, ta sẽ không không nhận nợ. Bởi vì lần này. . . Thế nhưng là sự thật!"

Thật cuồng!

Tròng mắt nhịn không được cùng nhau nhảy một chút, mọi người đều là không khỏi khuôn mặt chấn động, tiếp lấy tất cả mọi người sắc mặt liền tất cả đều trầm xuống. Cho dù là vừa mới còn kiếm bạt nỗ trương song phương, lúc này cũng nhất trí đối ngoại.

Ngươi tiểu tử này, muốn tìm hai người bọn họ xúi quẩy, chúng ta có thể mặc kệ, nhưng là dám can đảm lớn tiếng chọn tinh anh môn, có phải hay không thì quá không đem chúng ta để vào mắt?

Tuy nói. . . Tiểu tử này thật có chút cổ quái!

Liếc nhìn nhau, Thích Trường Long cùng Bạch Luyện đồng dạng bất thiện nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt chỗ sâu sinh ra nồng đậm địch ý.

Lục Hạt thì là nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười đắc ý, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử ngốc này thật đúng là đào hố thì tới nhảy vào a, còn thật dám thả dạng này cuồng ngôn, khiêu chiến toàn bộ tinh anh môn?

Hừ, chỉ bất quá một cái vừa mới đột phá Thần Chiếu tu giả mà thôi, coi như lại có gì đó quái lạ, lại ở đâu là toàn thể tinh anh đệ tử đối thủ?

Mà lại việc này một khi phát sinh, những cái kia thối tạp dịch thì càng đừng nghĩ lại vào tinh anh một bước, chính là nhất tiễn song điêu, trời cũng giúp ta a, ha ha ha!

Lục Hạt trong lòng cười to, trong mắt nổi lên quỷ dị ánh sáng xanh. Xích Phong hai người cũng là khóe miệng xẹt qua kiệt ngao đường cong, cho rằng có chỗ dựa, liền an gối không lo!

Hưu hưu hưu!

Thế nhưng là, đúng lúc này, tiếng xé gió liên tiếp vang lên, bất quá giây lát thời gian, sáu người bốn phía liền đột nhiên xuất hiện mười mấy tên cẩm y ngọc phục bóng người, nhìn đến bọn họ lúc, bên trong một người vội vã hướng Thích Trường Long bọn người ôm quyền, chỉ Trác Phàm trách mắng: "Các vị sư huynh sư tỷ, người này vừa mới phá ta tinh anh môn kết giới, tự tiện xông vào. Chúng ta muốn ngay tại chỗ đuổi bắt, nhưng là hắn lóe quá nhanh, chớp mắt liền không có bóng dáng. May mắn sư huynh sư tỷ đem hắn ngăn lại, chúng ta mới rốt cục vây quanh hắn!"

"Há, tự tiện phá hư tông môn kết giới, đây cũng không phải là chọn Chiến sư huynh quỹ đạo đường lối a." Bất giác tà cười một tiếng, Lục Hạt tựa hồ lại bắt lấy Trác Phàm một cái tay cầm, cười nhạo nói: "Như thế tới nói, thì coi như chúng ta đưa ngươi đánh giết, tông chủ cũng sẽ không nói cái gì đi."

Tròng mắt hơi híp, Trác Phàm đã xem thấu khác ý nghĩ, bất giác bật cười gật gật đầu: "Đúng vậy a, nếu như ngươi có bản sự này lời nói!"

"Ha ha ha. . . Không phải ta có, là chúng ta!" Lục Hạt không muốn một mình gánh trách, nhất thời đem trách nhiệm này chia sẻ đến toàn bộ tinh anh môn đệ tử trên thân, đã giết Trác Phàm người tông chủ này thân tín, giúp đỡ sư phụ cho tông chủ một hạ mã uy, lại có thể yên ổn thoát thân, chính là một hòn đá ném hai chim diệu kế, vì vậy nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, cùng tiến lên, bắt lấy hắn, sinh tử vô luận!"

Những cái kia vừa mới chạy đến mười mấy tên đệ tử không rõ nội tình, nghe đến lời này, nhất thời liền xông đi lên, không có chút nào ý thức được, mình đã bị người khác làm vũ khí sử dụng.

Dù nói thế nào, Trác Phàm cũng là tông chủ thân tín, dính hắn máu, có thể có cái gì tốt trái cây để ăn?

Lục Hạt biết rõ điểm này, cho nên có thể không tự mình động thủ, liền không động thủ, cũng thuận tiện hắn về sau từ chối trách nhiệm.

Sớm đã xem thấu hết thảy, Trác Phàm cười lạnh, trong tay cái kia thanh đại tảo đem hơi hơi động động, tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ: "Lão tử không phải nói, hôm nay chọn ngươi tinh anh môn, muốn đánh cùng tiến lên. Chỉ phái một số tiểu lâu la ra sân, căn bản không đủ nhét lão tử hàm răng nhi!"

Bạch!

Mộc mạc cây chổi, hiện ra một đạo hồng mang, trong nháy mắt ở chung quanh đảo qua một vòng. Ngay sau đó, nhưng nghe ông một tiếng chói tai phong minh vang lên, không gian xung quanh liền đột nhiên chấn động.

Sau một khắc, oanh!

Dường như biển động vạch phá giữa trời, cái kia mười mấy tên Thần Chiếu cao thủ còn chưa gần đến Trác Phàm thân thể, liền đột nhiên cảm thấy một cỗ không gian ba động trùng kích, thẳng tắp đụng vào bọn họ trên ngực, sau đó phốc một tiếng một ngụm máu tươi ào ào phun ra, đã là bỗng dưng bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch xuống tới, như diều đứt dây giống như, bịch bịch nện rơi xuống đất, sớm đã ngất đi, không biết cảm giác.

Có lẽ, chính bọn hắn đều không làm rõ được, chính mình là như thế nào ngất đi!

Tê!

Không khỏi hít sâu một hơi, tại chỗ năm người cùng nhau quá sợ hãi, một mặt kinh dị nhìn về phía Trác Phàm, trong lòng đã là bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Một chiêu, chỉ là một chiêu, tinh anh môn mười mấy tên Thần Chiếu cao thủ liền phút chốc bị vùi dập giữa chợ, cái này sao có thể?

Hắn, còn tính là Thần Chiếu cảnh cao thủ sao?

Xích Phong hai người cũng là thân thể nhịn không được run run, trong mắt nổi lên vẻ sợ hãi. Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, cái này tạp dịch phòng thế mà còn cất giấu đáng sợ như thế hung thú!

Trong lúc nhất thời, hai người bắp chân như nhũn ra, đã là muốn đào mệnh đi.

Thế nhưng là đúng lúc này, Trác Phàm cái kia lạnh lùng ánh mắt đã để mắt tới hai người, tà cười một tiếng, dữ tợn nói: "Các ngươi hai cái. . . Dám ở lão tử địa bàn giương oai, thương tổn ta đệ tử, giết ta đồng môn. Lão tử hôm nay không đem các ngươi hai cái đầu chó lấy về, liền không có cách nào hướng lão tử người bàn giao!"

Vừa dứt lời, Trác Phàm đạp chân xuống, đã là đột nhiên hướng hai người phóng đi, cái kia cỗ ngập trời khí thế, nhất thời để hai người cảm thấy một trận khí gấp, đầy mặt hoảng sợ, liền chạy trốn khí lực đều đột nhiên mất đi.

Dường như cũng là một con thỏ trắng nhỏ bị trong núi Mãnh Hổ để mắt tới, chỉ là cỗ khí thế kia, liền để nó trong đầu trống rỗng, quên hắn còn có hai cái chân có thể nhảy nhót!

"Chờ một chút, dù nói thế nào, bọn họ cũng là ta tinh anh môn nhân, không thể để cho ngươi tùy tiện thương tổn bọn họ!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng, Thích Trường Long trách nhiệm tâm lên, đúng là lấy dũng khí, hướng về Trác Phàm tiến lên, song chưởng vung lên, một cỗ cẩn trọng hào quang màu vàng đất, nhất thời hướng Trác Phàm chỗ đó dũng mãnh lao tới.

Nguồn sức mạnh này, cứng như tảng đá, dầy như khắp nơi, quả nhiên là trên đời kiên cố nhất thành tường cũng không thể so bì.

Thế nhưng là Trác Phàm gặp này, lại không chút phật lòng, trong tay cây chổi vung lên, cái kia hoàng mang liền nhất thời vỡ nát thành ánh sáng, tiêu tán vô tung. Ngay sau đó cỗ lực đạo kia thừa cơ mà vào, nhất thời đánh vào Thích Trường Long ở ngực, trong nháy mắt đem hắn đánh bay.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra, Thích Trường Long mặt như xanh xao, khí tức đã là trong nháy mắt uể oải đi xuống. . .
