Chương 868: Ủy thác trách nhiệm

“Thì ra là thế, Đông Châu thần binh Trùng Thiên Kiếm, lại bị Thượng Quan Phi Vân mang đến Trung Châu!”
Biết tất cả mọi thứ, Trác Phàm gật gật đầu, thản nhiên nói: “Khó trách Thượng Quan gia tộc lần này dốc hết toàn lực, coi trọng như vậy, nguyên lai là vì trấn châu Thần binh đến!”
Giương mắt nhìn chung quanh một chút hư không ô thất mà hắc một mảnh, Thượng Quan Ngọc Lâm không biết Trác Phàm vị trí, không khỏi mặt hiện nghi hoặc, thì thào lên tiếng: “Sư phụ, ngài lúc trước không phải nói sớm biết a, làm sao ta nhìn ngươi giống mới biết chúng ta ý đồ một dạng?”
“Lắm miệng!”
Lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Trác Phàm khẽ quát lên tiếng, cười lạnh liên tục: “Vi sư biết một số, không biết một số, hiện đang hỏi ngươi cái gì, ngươi thì thành thật trả lời. Nếu là có chỗ giấu diếm, lại trùng hợp là vi sư biết những lời kia, hừ hừ...”
“Biết biết, đồ nhi tuyệt không dám có chút giấu diếm!”
Vội vã gật gật đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm vội vàng lên tiếng hô quát, trong lòng lại là một trận oán thầm. Lão gia hỏa này, thật đúng là giảo hoạt. Hắn như thế như vậy, hư hư thực thực, chính mình trừ toàn bộ bàn giao bên ngoài, căn bản không có mảy may lừa bịp cơ hội.
Nếu không mà nói, lão già này tại bên trong thân thể của mình không biết loại cái quái gì, ngọn lửa màu vàng óng kia một khi từ nội bộ nổ tung, chỉ sợ chính mình thì trong nháy mắt táng thân biển lửa!
Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Ngọc Lâm liền nhịn không được thở dài lên tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. Xem ra chính mình cái này Thượng Quan gia phản đồ, là làm bình tĩnh.
Sớm đã nhìn ra hắn tâm thuật bất chính, Trác Phàm cũng là tin tưởng hắn sẽ không đối Thượng Quan gia như vậy chết trung, tại tánh mạng cùng danh dự trước mặt, hàng đầu bảo mệnh, cho nên đối với hắn lời nói ngược lại là có thể tin tưởng, cũng có thể thật tốt sử dụng một phen cái này đại thiếu gia.
Trầm ngâm một chút, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng, lần nữa thử dò xét nói: “Ngoan đồ nhi, như là vi sư cũng muốn cái kia thanh Trùng Thiên Kiếm đâu? Ngươi là vì Thượng Quan gia bán mạng, còn thì nguyện ý cho vi sư hiến tới đây kiếm?”
“Sư phụ, đây còn phải nói a, ta mạng nhỏ đều trong tay ngài lão nhân gia nắm lấy đây, ta đương nhiên cầm kiếm tới đổi về mệnh ta a!” Sắc mặt bất giác một khổ, Thượng Quan Ngọc Lâm lúc này thở dài.
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái, lại là nhịn không được cười to lên: “Ha ha ha... Không tệ không tệ, tiểu tử rất thức thời nha. Đã như vậy lời nói, lão phu cũng liền có thể yên lòng ủy ngươi lấy trách nhiệm.”
Mi đầu lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm không rõ ràng cho lắm: “Cái gì trách nhiệm?”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm chậm rãi lắc đầu: “Hiện tại còn không thể nói, chờ thời cơ đến, lão phu hội lại liên hệ ngươi. Ngươi bây giờ muốn làm, cũng là hảo hảo ở tại Thượng Quan gia nằm lấy, an tâm làm việc, không muốn lại ra cái gì khác chuyện rắc rối. Chờ lão phu có sắp xếp, hội lập tức muốn ngươi đi làm. Đến lúc đó, cũng là ngươi vì vi sư lập xuống công lao hãn mã thời khắc!”
“Đúng, sư phụ!” Tuy nhiên trong lòng rất không tình nguyện, nhưng là Thượng Quan Ngọc Lâm vẫn là bất đắc dĩ cúi thấp đầu, ôm quyền khom người, không nói ra thuận theo.
Thế nhưng là, tĩnh mịch giữa rừng núi cũng đã không có mảy may tiếng vang.
Nhìn hai bên một chút, Thượng Quan Ngọc Lâm thăm thẳm lên tiếng: “Sư phụ... Sư phụ? Ngươi vẫn còn chứ?”
Chỉ có gió đêm vù vù tại thổi, lại lại không hề có một chút thanh âm tiếng vọng!
“Móa, thật đi?” Không khỏi hận mắng một tiếng, Thượng Quan Ngọc Lâm thật sâu hít một hơi, ngửa đầu nhìn lên trời, trong lòng một mảnh phiền muộn. Hắn cái này thật không biết là đi cái gì vận rủi, vậy mà lại gặp phải loại sự tình này, còn đần độn u mê thì làm phản đồ, bị một cái lão ma đầu cho bắt giữ.
Cứ như vậy, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu quay trở về, yên lặng chờ cái kia lão ma đầu liên hệ hắn đi. Lại nói, bị lão gia hỏa kia giày vò một ngày, hắn cũng không biết cái kia lão ma đầu là phương nào Thánh Thần, đừng đề cập nhiều khổ cực.
Bây giờ nghĩ lại, hắn là đến trừ rơi tình địch a, làm sao lại đần độn u mê biến thành người ta khôi lỗ?
Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Ngọc Lâm thì có loại muốn khóc xúc động!
Một mặt mệt mỏi dao động cái đầu, nương theo lấy từng trận đìu hiu gió đêm, Thượng Quan Ngọc Lâm khom lưng cánh cung, kéo lấy mặt ủ mày chau thân thể, dần dần biến mất tại cái kia đen nhánh trong rừng rậm.
Thế nhưng là tại hắn bóng người hoàn toàn ẩn vào cảnh ban đêm trong tích tắc, nhưng ngửi ông một tiếng không gian ba động vang lên, Trác Phàm bóng người đúng là ngột xuất hiện tại hắn lúc trước chỗ địa phương.
Ngẩng đầu thật sâu nhìn kia không may thiếu gia chán nản bóng lưng liếc một chút, Trác Phàm khóe miệng không khỏi đột nhiên lộ ra một cái tà dị tiếu dung: “Lần này, lão tử trong tay rốt cục có một khỏa có thể động quân cờ. Không còn là cái tùy thời chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt người đứng xem, bàn cờ lớn này, lão tử cũng có thay đổi càn khôn chi thế, ha ha ha...”
Từng tiếng cười khẽ, Trác Phàm bóng người dần dần biến mất không thấy gì nữa...
Một phương diện khác, Phi Vân Thành trong nhà cổ, rộng rãi trong đại sảnh, ánh nến lóng lánh một chút tối tăm ánh sáng, Thượng Quan Phi Hùng ngồi tại thượng thủ chủ tọa lên, mi đầu sâu nhăn, hai mắt chăm chú nhìn phía trước cửa lớn chỗ, lại là một mặt vẻ mặt ngưng trọng.
Thượng Quan Khinh Yên trong đại sảnh đi tới đi lui, lại là nhanh như trên lò lửa con kiến giống như, tâm thần bất định bất an.
Ngược lại là như cái tiểu hài tử giống như, ở một bên trên ghế ngồi yên lặng, buồn bực ngán ngẩm Cổ Tam Thông, lại là một mặt thoải mái mà loay hoay trong tay đồ chơi, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý giống như.
Đạp đạp đạp...
Từng trận gấp rút tiếng bước chân vang lên, hai người vội vàng hướng trước xem xét, đã thấy một tên Thượng Quan gia hộ vệ vội vã đi vào hai người trước người.
[ truyen cua tui❊@@ Net ] “Thế nào, bọn họ người trở về sao?” Không khỏi vội vàng tiến về phía trước một bước, ngăn tại người kia trước người, Thượng Quan Khinh Yên vội vàng hỏi.
Bất đắc dĩ lắc đầu, người kia khom người cúi đầu, giận dữ nói: “Khởi bẩm gia chủ tiểu thư, biểu thiếu gia cùng vị kia Cổ tiên sinh còn chưa trở về, đều không có chút nào tin tức!”
“Ai, đi xuống đi!”
Nghe đến tin tức này, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi hơi hơi trệ trệ, tiếp lấy liền không thể làm gì khác hơn khoát khoát tay, đem người kia cho lui.
Một mặt lo lắng thẳng dậm chân, Thượng Quan Khinh Yên oán giận nói: “Thật không biết biểu ca đem Cổ tiên sinh mang đi nơi nào, làm sao muộn như vậy đều không trở lại? Cha, bọn họ sẽ không xảy ra chuyện đi!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Thượng Quan Phi Hùng suy nghĩ một lát, cũng là một mặt trầm trọng dao động cái đầu, giữ im lặng!
“A, tiểu tam tử, cha ngươi hiện tại vẫn chưa trở lại, ngươi không lo lắng sao?”
Đúng lúc này, Thượng Quan Khinh Yên nhìn đến vẫn như cũ thờ ơ loay hoay chính mình đồ chơi Cổ Tam Thông, không khỏi ngạc nhiên nói. Trong nội tâm nàng rõ ràng, cái này hai cha con đều quan hệ rất tốt, cả ngày dính vào nhau, nhưng vì sao hiện tại giá đương nhi tử đối với lão tử mất tích cả ngày sự kiện này, không có chút nào lo lắng chi tình đâu? Cái này cũng quá không phù hợp lẽ thường đi.
Giương mắt liếc một cái nàng, Cổ Tam Thông từ chối cho ý kiến, tiếp tục loay hoay trong tay mình đồ vật, dằng dặc lên tiếng: “Cha ta như vậy đại nhân, có thể xảy ra chuyện gì? Coi như muốn ra chuyện, đó cũng là người khác ra chuyện!”
“Cái gì, đây là ý gì?” Không khỏi sững sờ, Thượng Quan Khinh Yên rất là kỳ lạ.
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Cổ Tam Thông lại là không nói lời nào, chỉ là lộ ra một cái ý vị sâu xa thần bí mỉm cười. Điều này không khỏi làm Thượng Quan Khinh Yên cái này tiểu cô nương, càng thêm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, trong mắt tràn ngập mê vẻ nghi hoặc.
Bất quá cũng thì vào giờ phút này, từng tiếng gấp rút tiếng bước chân chợt vang lên, một gã hộ vệ vội vã đến đến đại sảnh, vui kêu lên: “Gia chủ, tiểu thư, biểu thiếu gia hắn trở về!”
“Thật?”
Không khỏi khẽ giật mình, Thượng Quan Phi Hùng chần chờ một lát, vội vàng đứng lên, đi ra ngoài. Thượng Quan Khinh Yên nghe đến, cũng là nhịn không được vội vã đuổi theo.
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn đi ra đại sảnh, Thượng Quan Ngọc Lâm đỉnh lấy cái kia bị đánh giống như đầu heo sợ dạng, đã là lập lòe không sai đi vào trước mặt bọn hắn.
Không khỏi giật mình, hai người cước bộ nhất thời trệ ở, nhìn chằm chằm Thượng Quan Ngọc Lâm cái kia khuôn mặt biến dạng dung nhan, cùng nhau kêu lên: “Ngươi... Ngươi là ai a?”
“Xem đi, ta liền nói, không chừng người nào ra chuyện đây, hừ hừ hừ...” Vẫn tại chỗ mình ngồi ngồi yên lặng, Cổ Tam Thông giương mắt nhìn cửa phòng bên kia liếc một chút, không khỏi xùy cười một tiếng, tiếp tục vuốt vuốt trong tay đồ chơi.
Bờ môi không khỏi hơi hơi run run, Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn xem trước mặt cữu cữu cùng biểu muội liếc một chút, nhất thời đầy bụng ủy khuất xông lên đầu, nhìn thấy thân nhân cái kia vui đến phát khóc xúc động, càng làm cho hắn ngăn không được nghẹn ngào: “Cữu cữu, biểu muội, ta... Trở về!”
“Ngươi... Là Ngọc Lâm?” Tựa hồ còn khó mà tin được đây là thật, Thượng Quan Phi Hùng lắp bắp nói.
Lúc này, tên hộ vệ kia vội vàng vội vã giải thích: “Gia chủ, thật là biểu thiếu gia không thể nghi ngờ a. Thực hắn vừa trở về lúc, chúng ta cũng hoảng sợ vẩy một cái, nhưng là từ khí tức quen thuộc đến xem, liền phân biệt ra chính chủ!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi cũng là cảm thụ một chút cái kia trên thân khí tức quen thuộc, quả nhiên, là Thượng Quan Ngọc Lâm không thể nghi ngờ. Nhưng là điều này không khỏi làm hắn càng thêm lớn kinh hãi, ngăn không được giật mình nói: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao ngươi lại biến thành cái dạng này?”
“Đúng vậy a, Cổ tiên sinh đây, hắn ở đâu, hắn không phải theo ngươi cùng một chỗ sao?” Thượng Quan Khinh Yên cũng là cả kinh, vội vàng hỏi nói.
Sắc mặt bất giác nhỏ hơi trầm xuống một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng tức giận.
Biểu muội a, ngươi thế nhưng là ta thân biểu muội a. Hiện đang vi huynh bị bị thương thành bộ dáng như vậy, ngươi thế mà không quan tâm vi huynh thương thế, vừa mở miệng thì hỏi tiểu tử kia hạ lạc, còn có hay không điểm thân sơ có khác?
Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng ủy khuất, không trả lời được tới. Thế nhưng là Thượng Quan Khinh Yên trong mắt lại là một mảnh háo sắc, tiếp tục quát hỏi: “Biểu ca, Cổ tiên sinh người khác đâu, lúc trước ta không phải đã sớm dặn dò qua ngươi, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Cổ tiên sinh sao? Làm sao chính ngươi êm đẹp trở về, lại đem Cổ tiên sinh cho ném?”
Nghe được lời này, Thượng Quan Ngọc Lâm thân thể lắc một cái, càng là trong lòng một ngụm máu tươi, nhịn không được muốn thở dài lối ra.
Êm đẹp?
Biểu muội, ngươi nhìn lão tử từ đầu đến chân, chỗ nào êm đẹp? Vừa mới đụng phải một đội Phi Vân vương phủ đội tuần tra, lão tử vừa định tránh, nhưng người ta nhìn đến ta bộ này hình dạng, đều không đành lòng đến vặn hỏi, lão tử cái này gọi êm đẹp sao? Ngươi làm sao lại chỉ lo người kia đâu? Hắn theo ngươi là quan hệ như thế nào, ta theo ngươi lại là quan hệ như thế nào a?
Thượng Quan Ngọc Lâm trong lòng khổ cực, hận không thể ngửa mặt lên trời tru dài. Bất quá nhìn đến chính mình cữu cữu còn ở nơi này, thì mạnh mẽ đem nín trở về...
“Đại biểu ca trở lại chưa?”
Thế mà, đúng vào lúc này, từng tiếng vội gọi lại là nhất thời theo ngoài cửa rõ ràng truyền về, ngay sau đó, Trác Phàm bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn cũng là mồ hôi đầm đìa, một mặt khẩn trương xông lại, đầy mắt háo sắc hỏi: “Cữu cữu, việc lớn không tốt, ta đem đại biểu ca cho ném!”
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Thượng Quan Phi Hùng cha và con gái nhìn lấy hắn cái bộ dáng này, nhìn nhìn lại một bên đã không phân rõ được diện mạo Thượng Quan Ngọc Lâm, đều là không còn gì để nói dao động cái đầu.
Hai tiểu tử này, bọn họ đến tột cùng đi làm cái gì a...
