Chương 1222: Chuyên độ âm hồn lưu vong người

Nhẹ nhàng bước đi thong thả hai bước, Trác Phàm đạm mạc xuất khẩu: "Minh Đế lưu lại câu thơ bắt đầu đã nói, cái này Minh Hải muốn nhập bên trong, hẳn là âm hồn lưu vong người, phàm thai mắt thường đều là hội bị hủy diệt. Cho nên vừa mới Đổ Hoàng đứng đường kia trên miệng, mới có thể trong nháy mắt hóa thành tro tàn!"

Cảm thấy hơi hơi lắc một cái, mọi người cùng nhau gật đầu, có đạo lý. "Vậy ngươi là ý nói, chỉ có người chết mới có thể đi vào?" Nheo mắt, Mạnh Hiểu Phong chăm chú nhìn hắn: "Thế nhưng là người mà chết, cho dù đi vào còn để làm gì?" Bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Minh Đế lưu thơ đã nói là nhục thể phàm thai không thể nhập, nhưng không nói muốn hi sinh vì nghĩa lớn, mới có thể vào. Âm hồn lưu vong người ý là, từ bỏ thân thể, nước chảy bèo trôi, mới có thể đến Minh Hải chỗ sâu!" "Từ bỏ thân thể? Lời ấy ý gì?" "Cũng là thần hồn xuất khiếu, thân thể lưu lại, mới có thể vào thông đạo!" Ánh mắt nhất định, Trác Phàm cực kỳ kiên quyết nói. Cảm thấy run lên, tất cả mọi người liếc nhìn nhau, đều là có chút do dự lên. Để thần hồn thoát ly thân thể, cái này thực sự quá mạo hiểm a, nếu là Trác Phàm suy đoán có sai lời nói, bọn họ không lúc này thì cho diệt? Mặt sắc mặt ngưng trọng càng sâu, Mạnh Hiểu Phong trầm ngâm thật lâu, bỗng dưng nhất chỉ Trác Phàm nói: "Đây là ngươi đề nghị, ngươi trước đi thử xem?" "Ngươi tại sao không đi thử?" Mọi người giật mình, mặt có không cam lòng, Bách Lý Ngự Vũ càng là ngăn không được đại kêu ra tiếng, một mặt nộ khí. Thế nhưng là rất nhanh, liền bị Trác Phàm phất phất tay ngăn lại. Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm hơi hơi cúi người, sáng sủa nói: "Xin lỗi, thần hồn xuất khiếu tối thiểu nhất là Hóa Hư cảnh mới có thể làm đến, ta một cái Đoán Cốt cảnh, không có cách nào, ha ha ha. . ." "Thật sao, vậy thì ngươi đi!" Cười lạnh, Mạnh Hiểu Phong lại lập tức nhất chỉ Bách Lý Ngự Vũ phương hướng, quát: "Ai để ngươi vừa mới lắm mồm như vậy? Hiện tại hắn đi không, thì ngươi thay hắn đi thôi, hừ hừ!" Phổi đều sắp tức giận nổ, Bách Lý Ngự Vũ trợn mắt nhìn, song quyền nắm chặt, đầy mặt không cam lòng chi sắc. Nếu không phải người này chân thực lực chí cường, thâm bất khả trắc lời nói, nàng thật nghĩ lúc này liền quay phía dưới cổ hắn. Trong mắt chớp động lên hai đạo hào quang, Trác Phàm trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tính toán, vẫn là ta tới đi, Ngự Vũ, lui ra!" "Thế nào, ngươi không phải không cách nào xuất khiếu sao?" "Ta vừa mới nghĩ lên, chúng ta gia truyền bí pháp, Đoán Cốt cảnh liền có thể xuất khiếu!" Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị, Trác Phàm thật sâu liếc hắn một cái: "Cái này còn may mà Thánh Giả đại nhân đề điểm, không phải vậy ta đều nhanh đem cái này không dùng bí pháp quên!" Trong mắt lóe lên một đạo lạnh lẽo ánh sáng, Mạnh Hiểu Phong không khỏi xùy cười một tiếng: "Thật sao, vậy ngươi còn không mau đi, dùng hành động thực tế báo đáp bổn công tử đại ân đại đức?" "Tốt, ta cái này vì Thánh Giả đại nhân nghiệm chứng tại hạ suy đoán!" Cơ hồ là cắn răng, Trác Phàm chăm chú nhìn hắn không thả, tản ra âm u nụ cười. Sau đó bỗng nhiên ở trên mặt đất ngồi xuống, liền muốn vận công xuất khiếu.

Bách Lý Ngự Vũ quýnh lên, chặn lại nói: "Chờ một chút, ta thay ngươi đi đi!" "Không dùng, ta không sao, ngươi cùng Sương Nhi bên ngoài lưu thủ, chăm sóc ta thân thể, miễn cho xảy ra sự cố!" Quả quyết cự tuyệt, Trác Phàm căn dặn vài câu, vừa nhìn về phía cái kia quang trụ chướng mắt chỗ, ánh mắt không khỏi hơi hơi xuỵt nheo lại, cảm thấy cũng không chắc chắn. Nói trắng ra, vừa mới hắn bất quá cũng là đối cái kia bài thơ suy đoán thôi, nếu là đoán đúng còn tốt, nhưng nếu một khi sai, hắn thần hồn thì ngay lập tức sẽ vạn kiếp bất phục. Hiện tại, hắn không thể nghi ngờ đang đánh cược mệnh. Vốn là loại sự tình này để một cái tiểu lâu lâu đến liền tốt, nhưng trước mặt cái này Thánh Giả, tựa hồ có ý nhằm vào hắn giống như, muốn mượn đao giết người. Hắn nếu là cự tuyệt, ngược lại cho đối phương làm khó dễ lấy cớ. Bây giờ hắn đã phía trên chiếu bạc, quả cân cũng ném ra, lại là muốn phó thác cho trời! Hi vọng lần này vận khí ta, so cái kia Đổ Hoàng tốt a. Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm sắc mặt nhất định, hai con ngươi đã hơi hơi đóng lại tới. Ngay sau đó, đỉnh đầu hắn một đạo u ám cái bóng bay ra, chậm rãi hướng cái kia quang trụ dời đi, lại là hắn thần hồn xuất khiếu. Chăm chú nhìn cái kia bóng xám bất động, tất cả mọi người ngừng thở, chờ đợi thăm dò kết quả. Nếu là liền hắn cái Đoán Cốt cảnh tu giả linh hồn, đều có thể bình yên vô sự lời nói, vậy đã nói rõ việc này đáng tin. Bất quá, nếu là linh hồn hắn trong nháy mắt bị diệt, bọn họ liền muốn lại suy nghĩ giải quyết kế sách. Trong tay đã tràn đầy mồ hôi, tất cả mọi người một trái tim đều chặt lên, chỉ bất quá có người là đang khẩn trương kết quả, có người thì là đang khẩn trương Trác Phàm an toàn. Sở Khuynh Thành nhìn lấy đây hết thảy, cũng đồng dạng lo lắng, mắt thấy Trác Phàm linh hồn tại từng bước tới gần cái kia chùm sáng đáng sợ, lại là không có cách nào. Hiện tại nàng, bị Mạnh Hiểu Phong khống chế, căn bản làm không bất cứ chuyện gì. "Nhanh lên, đi vào nhanh một chút. . ." Thân thể đều có chút run rẩy lên, Mạnh Hiểu Phong trên mặt chớp động lên hưng phấn ánh sáng. Nắm lấy Sở Khuynh Thành tay, cũng dần dần buông ra tới. Cơ hội mất đi là không trở lại, thừa dịp cái này thời điểm, Sở Khuynh Thành bỗng nhiên bỗng nhiên đẩy hắn thân thể, liền nhất thời thoát đi hắn ma trảo, sau đó vội vàng ngồi trên mặt đất, công pháp vận khởi, một đạo hào quang màu xám, cũng là hưu một tiếng lui ra ngoài thân thể, thẳng hướng cái kia quang trụ bay đi: "Trác Phàm, dừng lại, ta thay ngươi thử!" Không khỏi trì trệ, Trác Phàm còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, sưu một tiếng, bên cạnh một đạo bóng xám đã là sượt qua người, trong nháy mắt cắm nhập cái kia trong cột sáng. Chờ hắn lấy lại tinh thần, mới phân biệt rõ ràng chủ nhân thanh âm, chưa phát giác kinh hãi: "Khuynh Thành, không muốn. . ." Đón lấy, hắn cũng cùng một chỗ theo xông đi vào! Vù vù! Chỉ một thoáng, hai đạo bóng xám cơ hồ là không phân trước sau, đồng thời tiến vào cái kia trong cột ánh sáng. Mọi người giật mình, sắc mặt hoảng hốt, Diễm Hoàng càng là không khỏi hét lớn: "Khuynh Thành!" Thế nhưng là hết thảy đã muộn, trong lòng bọn họ lại nôn nóng, cũng không có người nào có can đảm này, xâm nhập bên trong cứu người, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ sinh tử do trời định bình tĩnh! Ông! Bỗng nhiên, một đạo cường đại ba động từ cái này quang trụ chợt phát tán ra, quang trụ liên tiếp bầu trời phần cuối, viên kia hành tinh chết cũng là bỗng dưng tản mát ra hào quang óng ánh. Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành cái kia hai đạo màu xám linh hồn, cũng là sưu một chút, tại tất cả mọi người mắt trần có thể thấy bên trong, dọc theo cái kia quang trụ thông đạo, một đường thẳng hướng đầu đỉnh tinh thần bay đi, nháy mắt không thấy tăm hơi! "Hai người bọn họ linh hồn không có bị diệt, mà chính là bị truyền tống đi!" Tròng mắt ngăn không được run run, Triệu Thành không khỏi đại hỉ, kêu lên: "Nói như vậy, Trác quản gia phỏng đoán là chính xác, quả nhiên chỉ muốn từ bỏ thân thể, liền có thể thông qua cái lối đi này, đến Minh Hải? Ha ha ha. . . Trác quản gia quả nhiên là kỳ tài a, dạng này bí ẩn cũng có thể bị hắn phá giải. Xem ra chúng ta lần này tiến vào Minh Hải, là an toàn không sai!" Hơi hơi gật đầu, Bách Lý Ngự Vũ mấy người cũng là một trận vui vẻ, nhịn không được thở phào một hơi, yên lòng. Bọn họ ngược lại không quan tâm Minh Hải cửa vào phá giải hay không, chỉ cần Trác Phàm bình yên vô sự, thì an tâm. Diễm Hoàng bọn họ cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhìn về phía Mạnh Hiểu Phong nói: "Thánh Giả đại nhân, xem ra không có vấn đề, chúng ta cũng lập tức lên đường đi!" "Ừm!" Khẽ gật đầu, Mạnh Hiểu Phong kích động càng sâu, nhưng là rất nhanh lại liếc Ma Hoàng người bên kia lập tức liếc một chút, cười nói: "Ma Hoàng, ngươi theo bổn công tử đi một chuyến đi. Diễm Hoàng, ngươi thì lưu lại chiếu xem chúng ta đường lui, tránh cho ngoài ý muốn!" Ách! Không khỏi trì trệ, Diễm Hoàng sắc mặt khẩn trương: "Không phải. . . Mạnh công tử, vì sao để hắn đi cùng ngài đi, lão thân cũng muốn nhập minh biển tìm tòi đâu. . ." "Diễm Hoàng!" Mi mắt lắc một cái, Mạnh Hiểu Phong khẽ quát một tiếng, sau đó ngoắc ngoắc tay đem nàng chiêu đến trước người, mật ngữ truyền âm nói: "Ngươi là gia phụ người, ta tin tưởng nhất ngươi. Ma Hoàng quá mức xảo trá, ta đem hắn mang theo trên người nhìn lấy, để phòng hắn giở trò quỷ. Ngươi ở bên ngoài giám thị tốt người khác, chớ có để bọn hắn động tay chân gì, dạng này mới có thể an toàn không ngại. Ngươi có thể tuyệt đối đừng cô phụ bổn công tử đối ngươi tín nhiệm a!" Không sai gật đầu, Diễm Hoàng liên tục xưng phải, khen: "Vẫn là Mạnh công tử suy nghĩ chu toàn, lão thân bội phục!" "Còn có cái kia Trác Phàm. . ." Đột nhiên, Mạnh Hiểu Phong trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý: "Ngươi nói không tệ, Khuynh Thành đối hắn thật đúng là có tình có nghĩa, vừa mới vừa không chú ý, thế mà liền chạy đi thay hắn thám hiểm. Nếu là hắn còn sống lời nói, chỉ sợ sau này là ta cùng nghiêng thành trung gian một cái chướng ngại vật, tuy nói chẳng qua là cái Đoán Cốt cảnh mà thôi. . ." "Thế nào, ngài muốn. . ." "Đúng, ngay tại minh trong biển, bổn công tử muốn cầm đầu hắn!" "Không thể không thể a!" Nghe xong lời ấy, Diễm Hoàng lúc này liên tục khoát tay, khuyên nhủ: "Nhìn vừa mới Khuynh Thành đối với hắn chi tình nghĩa, ngươi như giết hắn, như thế nào được đến Khuynh Thành thực tình? Khuynh Thành nếu không thể thực tình mà đối đãi, các ngươi kế hoạch. . ." "Ta biết, được đến nàng tâm, so được đến nàng người quan trọng, ta không biết như vậy lỗ mãng hành sự!" Không kiên nhẫn khoát khoát tay, Mạnh Hiểu Phong cười lạnh: "Hừ, chỉ bất quá cái này Minh Hải hẳn là hung hiểm dị thường chi địa, hắn ở chỗ này ra cái gì ngoài ý muốn, không kỳ quái đi. Đến lúc đó chỉ cần không cho Khuynh Thành phát hiện, hết thảy đều không quan trọng gì!" Hơi hơi gật gật đầu, Diễm Hoàng trong lòng không sai: "Tốt, hết thảy bằng Mạnh công tử quyết đoán, chỉ là nhất định muốn bí ẩn a!" "Yên tâm đi, ta còn cần ngươi quan tâm?" Nhẹ hừ một tiếng, Mạnh Hiểu Phong vung tay lên, thẳng ở trên mặt đất mà làm, từng đoàn từng đoàn u ám thần hồn, liền bỗng dưng suy nghĩ viễn vong, xuất hiện ở trước mắt mọi người: "Ma Hoàng, tranh thủ thời gian, theo bổn công tử đi!" Sớm đã đoán ra hắn suy nghĩ trong lòng, Triệu Thành cho Bách Lý Ngự Vũ bọn họ ra hiệu một phen, để chính bọn hắn làm tốt phòng bị, liền cũng ở trên mặt đất ngồi xuống, thần hồn xuất khiếu, đi vào Mạnh Hiểu Phong bên người. Sau đó hai người sưu một tiếng, cùng nhau tiến vào trong cột sáng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Nơi này, chỉ còn lại có song phương nhân mã, đối mắt nhìn nhau, đang nhìn bọn họ thân thể. . . Một phương diện khác, vù vù hai đạo ánh sáng trụ rơi xuống, hiện ra hai bóng người, một nam một nữ, lại chính là Sở Khuynh Thành cùng Trác Phàm hai người. Nhìn xem chính mình dáng người, giống như thực chất, cùng có thân thể lúc không có gì khác biệt, Sở Khuynh Thành giật mình, ngạc nhiên nói: "A, chúng ta ở chỗ này còn có thể lấy diện mục thật sự xuất hiện? Ta còn tưởng rằng là chính mình thần hồn đây. Ngươi có biết hay không, ta thần hồn là một đóa hoa sen trắng, ta còn sợ ngươi không nhận ra ta đây!" "Chúng ta bây giờ là âm thân thể, đại khái là bởi vì đến Minh Đế đạo tràng duyên cớ đi!" Thản nhiên cười, Trác Phàm chậm rãi đi vào Sở Khuynh Thành trước mặt, thật sâu nhìn lấy hắn, thở dài: "Đứa ngốc, vừa mới vì sao muốn thay ta thử hiểm? Nếu là ta suy đoán sai lời nói, ngươi thế nhưng là lúc này liền sẽ hồn phi phách tán a!"
