Chương 323: Tương lai là chúng ta

Cạc cạc cạc!
Mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn ánh chiều tà bên trong, quạ đen chói tai quát tiếng ồn, truyền khắp tại chỗ lẻ loi trơ trọi mười mấy người trong tai, bốn phương tám hướng con quạ, bị nơi này gay mũi mùi máu tươi hấp dẫn, ào ào xoay quanh trên không, thật lâu không rời.
Hoàng Phủ Thanh Thiên xa nhìn Trác Phàm biến mất phương hướng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt tràn đầy vẻ không cam lòng.
Lấy hắn cầm đầu trăm nhà bố trí mai phục, đem hết toàn lực, sau cùng toàn quân bị diệt, thế mà vẫn không có lưu lại Trác Phàm tánh mạng, cái này thật sự là để hắn thể diện mất hết, tại tất cả mọi người trước mặt mất hết vương giả uy nghiêm.
Riêng là trận chiến này bị bại đè xuống bôi chỗ, hắn trả cái nào có tư cách để phụ thân hắn sớm thoái vị, đoạt gia chủ chi tư?
A!
Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thanh Thiên liền nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, đầy bụng lửa giận cùng ai oán, thẳng cả kinh đang chuẩn bị đến đây kiếm ăn con quạ, dọa đến vội vã vẫy hai lần cánh bay đi.
U Vũ Sơn ba người ngã trên mặt đất, không động đậy thân thể, nhìn lấy Hoàng Phủ Thanh Thiên cái kia phẫn uất bộ dáng, lại là ai cũng không dám lên tiếng, sợ quấy rầy vị này tức giận không có chỗ vung Đế Vương Long, đem chính mình cho bồi đi vào!
“Đại công tử?”
Đột nhiên, một tiếng nhát gan thanh âm vang vọng tại bốn người bên tai, mọi người quay đầu nhìn qua, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, Nghiêm Phục mang theo mười cái chạy thoát phụ thuộc gia tộc con cháu, run như cầy sấy đi vào trước mặt bọn hắn.
Quay đầu lạnh lùng liếc bọn họ liếc một chút, Hoàng Phủ Thanh Thiên không khỏi xùy cười ra tiếng: “Hừ, các ngươi mệnh thật là lớn a, chết rất nhiều người, liền mấy trăm Thiên Huyền cao thủ đều chết tận. Các ngươi này một đám Đoán Cốt cảnh tu giả, cũng liền Nghiêm Phục là Thiên Huyền cảnh con kiến hôi, thế mà có thể sống sót, thật đúng là tổ phần bốc lên khói xanh a!”
Bất giác thân thể trì trệ, Nghiêm Phục cùng còn lại mấy người liếc nhau, lại đều là lòng tràn đầy lo sợ, không ngừng run rẩy. Nhưng cuối cùng, Nghiêm Phục vẫn là cắn răng một cái, dẫn đầu quỳ rạp xuống đất. Mà còn lại bọn người nhìn thấy, cũng ào ào quỳ xuống, bò lổm ngổm đầu, dọa đến không dám lên tiếng.
“Đại công tử thứ tội, vừa mới... Vừa mới chúng ta bị quái vật kia dọa sợ, kết giới còn chưa khởi động, liền thừa dịp loạn chạy đi, cho nên... Cho nên...”
“Chỗ lấy các ngươi thì sống sót?” Tựa hồ sớm đã biết hết thảy, Hoàng Phủ Thanh Thiên không đợi Nghiêm Phục nói hết lời, liền đã cười lạnh thành tiếng.
Nghiêm Phục bất giác dọa đến khẽ run rẩy, không lưu loát gật gật đầu.
Thế nhưng là nghe được lời này, Hoàng Phủ Thanh Thiên chỉ là khinh miệt nhìn lấy bọn hắn, còn Thượng không nói chuyện, nơi xa Nghiêm Bán Quỷ đã là giống như muốn thanh lý môn hộ giống như, đối với Nghiêm Phục mắng to lên tiếng: “Tốt ngươi cái Nghiêm Phục, thật sự là mất hết chúng ta Dược Vương Điện mặt mũi, uổng cho ngươi cùng quái vật kia còn có giết sư mối thù, thế mà lại tại quái vật kia đánh tới trước, làm ra lâm trận bỏ chạy sự tình, thật sự là kẻ hèn nhát hành động!”
“Đại công tử, coi như ta cái này làm sư huynh dạy bảo không nghiêm, ngài muốn thế nào xử phạt hắn đều có thể, coi như đòi mạng hắn cũng không quan trọng, tuyệt đối đừng lưu cho ta thể diện!” Nghiêm Bán Quỷ hét lớn một tiếng, một mặt đau lòng nhức óc bộ dáng.
Nghiêm Phục thì là nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, dọa đến toàn thân không ngừng run rẩy, đồng thời trong lòng càng hận hơn!
Nghiêm Bán Quỷ vừa rồi cái kia mấy câu, cùng nói là răn dạy hắn, chẳng bằng nói là giảng cho tất cả mọi người, riêng là điện chủ Nghiêm Bá Công nghe.
Vốn là bọn họ lâm trận bỏ chạy, Hoàng Phủ Thanh Thiên nếu là trong lòng không thuận, muốn giết bọn hắn ai có thể ngăn được? Coi như thật tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, trảm Dược Vương Điện người, Dược Vương Điện dám tìm Đế Vương Môn tính sổ sách sao?
Đã không dám, vậy cũng chỉ có thể nhận sợ, nhưng là cái này một nhận sợ, người trong thiên hạ nhưng là đều đem Dược Vương Điện cho xem thường.
Thế nhưng là Nghiêm Bán Quỷ vừa mới cái kia mấy câu, lại là nói xảo diệu, chẳng những vượt lên trước răn dạy phạm sai lầm đệ tử, bảo trụ Dược Vương Điện thể diện, còn thuận nước đẩy thuyền để Hoàng Phủ Thanh Thiên xử lý, nhưng lại đập Đế Vương Môn mông ngựa, lấy đó lấy Đế Vương Môn như thiên lôi sai đâu đánh đó.
Cứ như vậy, coi như Hoàng Phủ Thanh Thiên đem Nghiêm Phục giết, cũng không gì đáng trách.
Bởi vì đây là Dược Vương Điện trước làm ra xử lý, trao quyền cho Hoàng Phủ Thanh Thiên toàn quyền xử lý. Mặc kệ kết quả như thế nào, Dược Vương Điện mặt mũi cũng bảo trụ, hai nhà quan hệ lại rút ngắn, tốt bao nhiêu!
Chỉ có Nghiêm Phục một người, làm cái này vật hi sinh!
Mấu chốt là sau đó, Nghiêm Bá Công đối Nghiêm Bán Quỷ như thế thích đáng xử sự nhất định sẽ thật to tán dương, hạ nhiệm Dược Vương Điện điện chủ vị trí không thì càng có cam đoan sao?
Hung hăng khẽ cắn môi, Nghiêm Phục trong lòng Ám Hỏa, lại là một mực chịu đựng, cũng không phát tác, y nguyên cung kính nằm rạp trên mặt đất.
Hoàng Phủ Thanh Thiên khẽ liếc Nghiêm Bán Quỷ liếc một chút, chỗ nào không biết khác ý nghĩ, lại là cười khẽ một tiếng: “Thôi, sau trận chiến này, chúng ta mấy cái thương tổn thương tổn, tàn tàn, chính là lúc dùng người. Nghiêm Phục là khó được luyện đan sư, há có thể nói giết thì giết? Hắn có thể còn sống sót, cũng coi như đối với chúng ta có chút tác dụng!”
“Đại công tử khoan hồng độ lượng, chuyện cũ sẽ bỏ qua, tại hạ thế sư đệ vạn phần cảm tạ!” Nghiêm Bán Quỷ mi đầu lắc một cái, lập tức lại làm lên người tốt, sau đó nhìn về phía Nghiêm Phục trách mắng: “Nghiêm Phục, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau tạ Tạ đại công tử ân không giết. Nếu không lời nói, ngươi loại này lâm trận bỏ chạy hành động, coi như đại công tử tha cho ngươi, sư huynh ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi!”
Nghe được lời này, Nghiêm Phục không khỏi một trận bực mình, thật hận không thể xông đi lên cho hắn hai bàn tay.
Ngay từ đầu đem lão tử ném ra, thân là đồng môn, liền cầu tình đều không cầu là ngươi, hiện tại lại hình như ngươi nha là lão tử ân nhân một dạng, đối lão tử khoa tay múa chân, để lão tử mang ơn, cái gì đều nghe ngươi hành sự?
Giống như Hoàng Phủ Thanh Thiên là nhìn mặt mũi ngươi mới không giết lão tử một dạng!
Hừ, chờ xem, ngươi phần tình nghĩa này, lão tử sớm muộn còn cho ngươi!
Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt, Nghiêm Phục vẫn như cũ là rất là cung kính, cảm động đến rơi nước mắt bái nói: “Nhiều Tạ đại công tử ân không giết, đa tạ sư huynh nâng đỡ chi tình!”
Khẽ gật đầu, hai người tất cả đều vui vẻ tiếp nhận, trên mặt một bộ trẻ nhỏ dễ dạy kiêu căng bộ dáng.
“Tốt, các ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau đi xem xét nhìn ba người bọn họ thương thế?” Đón lấy, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhất chỉ U Vũ Sơn ba người, quát lên.
Nghiêm Phục khẽ gật đầu, liền đuổi vội vàng đứng dậy, đầu tiên theo trong giới chỉ xuất ra một viên thuốc đưa cho Hoàng Phủ Thanh Thiên, sau đó mới lại mang theo còn lại mười mấy người đi vào U Vũ Sơn ba người trước mặt, xem thương thế, cho ăn đan dược.
Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy Nghiêm Phục cung kính bóng lưng, khẽ gật đầu.
Tiểu tử này ngược lại là rất có ánh mắt, biết cái thứ nhất đan dược nên đưa cho ai ăn!
Có điều rất nhanh, Hoàng Phủ Thanh Thiên liền lại thở dài, đầy mặt vẻ u sầu, trong lòng ưu phiền sự tình, vẫn không thể nào lưu lại Trác Phàm. Bây giờ Trác Phàm vừa đi, toàn bộ Thú Vương Sơn lớn như vậy, không biết giấu đến nơi nào. Muốn tìm tới hắn, lại là so mò kim đáy biển còn khó!
Vừa nghĩ đến đây, Hoàng Phủ Thanh Thiên liền nhịn không được nhíu mày, trong tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một cái hiện ra u quang ngọc giản.
Đây là Lãnh Vô Thường cho hắn sau cùng một cái ngọc giản, mà lại từng liên tục căn dặn, trừ phi đến vô kế khả thi chỗ, nếu không cắt không thể nhìn.
Nhưng là bây giờ, hắn không phải vô kế khả thi, mà chính là cho dù có muôn vàn thủ đoạn, cũng tìm không thấy thi triển đối tượng. Lấy Trác Phàm xảo trá, bên trong qua một lần cái bẫy, lại có thể lại bên trong lần thứ hai?
Huống hồ, hiện tại hắn liền Trác Phàm ảnh cũng không tìm tới.
Bất đắc dĩ thở dài, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy ngọc giản trong tay chần chờ liên tục, cuối cùng vẫn khẽ nhắm hai con ngươi, Nguyên Thần trong nháy mắt tiến vào.
Lấy ngựa chết làm ngựa sống a, không biết Lãnh tiên sinh cái này sau cùng một kế, như thế nào thần cơ diệu toán?
Thế nhưng là, làm hắn đem bên trong ngọc giản cho hoàn toàn xem một lần về sau, lại là đột nhiên mở ra hai con ngươi, cười to lên: “Thì ra là thế, Lãnh tiên sinh thật là Thần Toán, liền điểm này đều tính tới! Ha ha ha... Trác Phàm, mặc cho ngươi mọi loại giảo hoạt, cũng cuối cùng chạy không khỏi bổn công tử lòng bàn tay!”
“A, cái này... Dật Thần Đan?”
Thế mà, đúng vào lúc này, một đạo thở nhẹ lại là đột nhiên vang lên, tuy nhiên đạo thanh âm này rất nhỏ, tựa hồ có ý đè thấp đồng dạng, nhưng vẫn là thanh thanh sở sở bị Hoàng Phủ Thanh Thiên nghe đến.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Hoàng Phủ Thanh Thiên quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Nghiêm Phục đưa lưng về phía tất cả mọi người, toàn thân run rẩy, tựa hồ là kích động gây nên, không khỏi hét lớn lên tiếng: “Nghiêm Phục, ngươi làm gì?”
“Ách, không có... Không có gì!” Thân thể nhịn không được một cái thông minh, Nghiêm Phục cứng đờ xoay người, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, nhưng là hai tay lại là vác tại sau lưng.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh lùng nói: “Ngươi cầm trong tay cái gì, giao lên!”
Trên đầu một tầng mồ hôi lạnh toát ra, Nghiêm Phục không khỏi chần chờ nửa ngày, biết rốt cục không thể gạt được, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, cầm lấy một cái trữ vật giới chỉ đi vào Hoàng Phủ Thanh Thiên trước mặt, cung kính dâng lên: “Chúc mừng đại công tử, ta tìm tới bát phẩm linh đan, Dật Thần Đan. Bốn viên thuốc, một viên không thiếu!”
“Há, ở đâu tìm tới?” Trong mắt bất giác sáng lên, Hoàng Phủ Thanh Thiên vội vàng đem cái kia giới chỉ cầm qua, trong tay ánh sáng lóe lên, quả nhiên là bốn bình Dật Thần Đan xuất hiện tại trong tay.
Nghiêm Phục nhất chỉ bỏ vào dòng máu bên trong một đầu tay gãy, cung kính nói: “Ách, khởi bẩm đại công tử, chiếc nhẫn kia là theo cánh tay kia lên hái xuống, ta nghĩ...”
“Đó không phải là Trác Phàm bị ta kéo xuống tay gãy a!” Tròng mắt hơi hơi run run, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn về phía Nghiêm Phục, một mặt không tốt nói: “Ngươi cũng rất sẽ tìm a, liếc một chút thì nhận ra đó là Trác Phàm cánh tay? Vẫn là nói, bổn công tử cùng Trác Phàm giao chiến lúc, ngươi thì ở phía xa nhìn lấy, liền đợi đến hai người chúng ta người nào có cái vạn nhất, từ trên người chúng ta bới ra bảo vật đâu?”
“Đại công tử minh xét, tại hạ vạn vạn không dám!” Thân thể lạnh không khỏi đánh cái run rẩy, Nghiêm Phục vội vã quỳ rạp xuống đất, trên đầu đã tràn đầy mồ hôi lạnh.
“Không dám?” Bất giác tà cười một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn một chút cái kia bốn chiếc lọ, lạnh lùng nói: “Ngươi nếu không dám, cái này bốn chiếc lọ lên phong ấn là ai giải trừ? Chẳng lẽ ngươi muốn đem trong cái chai này đan dược hoán đổi?”
Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thanh Thiên thần thức lĩnh vực xem một phen, gặp bên trong đan dược hoàn hảo như lúc ban đầu, mới yên lòng.
Nghiêm Phục sớm đã dọa đến run lên cầm cập, vội vã giải thích: “Đại công tử minh xét, tại hạ cũng bất quá là muốn xác nhận một chút bình bên trong đan dược phải chăng Dật Thần Đan. Mà lại thân là luyện đan sư, cũng muốn mở mang kiến thức một chút bát phẩm linh đan là loại nào bộ dáng a!”
Chăm chú nhìn hắn rất lâu không nói gì, thẳng đem hắn dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh không ngừng, Hoàng Phủ Thanh Thiên mới lạnh lấy một khuôn mặt, thản nhiên nói: “Ngươi hãy nghe cho kỹ, giá trị này lúc dùng người, việc này tạm thời coi như thôi. Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, bất luận cái gì đồ vật, chỉ có ta cho ngươi, ngươi mới năng động, nếu không coi như nhìn một chút cũng không thể, nghe đến sao?”
“Vâng... Là, cẩn tuân đại công tử dạy bảo!” Nghiêm Phục vội vã gật gật đầu, chà chà trên đầu mồ hôi lạnh nói.
Mỉm cười cười một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên lạnh nhạt gật đầu, tiếp lấy liền hướng đã phục đan dược, khôi phục một số, có thể tự do hành động U Vũ Sơn nhóm ba người đi, thuận tiện cầm trong tay bốn bình Dật Thần Đan cầm cho bọn hắn nhìn: “Các ngươi nhìn đến a, bổn công tử đã sớm nói, mất đi đan dược, tiểu tử kia sớm muộn hội tất cả đều trả lại!”
“Dật Thần Đan!”
Trong mắt không khỏi sáng lên, ba người cùng nhau kêu lên.
Trấn Quốc Thạch trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên, cũng là trở nên kích động. Nguyên bản hắn lo lắng Hoàng Phủ Thanh Thiên thằng ranh con này chỉ tìm tới một bình Dật Thần Đan, tự nhiên độc chiếm, không có hắn phần, nhưng là bây giờ có bốn bình, thật to có dư, dù nói thế nào, hắn cái này Đế Vương Môn gia chủ cũng nên phân một bình đi.
Thế nhưng là, còn không đợi cái kia mặt mũi tràn đầy nếp may nụ cười lộ ra, Hoàng Phủ Thanh Thiên đã là hơi vung tay, đem còn thừa ba bình Dật Thần Đan vứt cho U Vũ Sơn ba người.
Ba người không biết ý, nghi ngờ nhìn về phía hắn.
Khóe miệng lộ ra một bộ tà dị tiếu dung, Hoàng Phủ Thanh Thiên đạm mạc lên tiếng: “Ăn nó, cùng bổn công tử cùng đi bắt Trác Phàm!”
Cái gì?
Tròng mắt co rụt lại, ba người bất giác quá sợ hãi.
Cái này Dật Thần Đan chính là hiếm thấy linh đan, cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên tại sao lại phân bọn họ một hạt? Trấn Quốc Thạch trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, đầy mặt kinh nghi.
Tiểu tử này, lúc nào như thế hào phóng? Mấu chốt là, phù sa không lưu ruộng người ngoài, ngươi coi như hào phóng, cũng nên cầm lại Đế Vương Môn a, làm gì phân cho cái kia ba tiểu tử?
Bất giác cười lạnh một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy ba người nghi hoặc khuôn mặt, dường như xem thấu ba người tâm tư đồng dạng, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất, không hề nói gì, chỉ là nói một câu: “Các ngươi nhớ kỹ cho ta, tương lai thiên hạ, chung quy là chúng ta!”
