Chương 823: Chìm vào đáy đầm

Ừng ực ừng ực ừng ực...
Cuồn cuộn bọt khí đang không ngừng hướng lên sôi trào, từ khi Trác Phàm rơi vào cái này đầm lầy về sau, hắn liền phát giác hắn bốn phía đột nhiên vang lên một chuỗi dài bọt khí, càng không ngừng tại đầm lầy mặt ngoài nổ tung.
Hắn quần áo trên người, tựa hồ cũng tại cái này bùn trong đàm lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại tiêu mất lấy. Dường như hắn rơi vào một cái cự nhân trong dạ dày, đang không ngừng bị người kia dịch vị tiêu hóa giống như.
Không tốt, cái này đầm lầy lại có như thế mạnh ăn mòn lực, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ cả người đều muốn bị hóa không!
Trong lòng bất giác trầm xuống, Trác Phàm cuối cùng lộ ra ít có ngưng trọng khuôn mặt, giãy dụa một hạ thân, muốn phá đầm mà ra, lại là làm sao cũng làm không được.
Cái kia đầm lầy không chỉ có rất mạnh ăn mòn lực, thậm chí còn có cực vì mạnh mẽ Thẩm Thấu Lực.
Ngay tại hắn rơi vào cái này đầm lầy trong tích tắc, những thứ này cáu bẩn đã là như keo đồng dạng, trong nháy mắt dính trụ hắn thân thể, để hắn không tránh thoát. Mà lại những thứ này bùn nhão cũng tại cái này chỉ một thoáng, đã theo hắn da thịt, xâm nhập vào hắn trong gân mạch, bỗng dưng liền để hắn nguyên lực lại khó vận hành mảy may.
Hắn muốn giãy dụa, lại là nửa phần khí lực không sử dụng ra được, chỉ có thể như một cái không biết bơi người rơi xuống nước giống như, càng không ngừng hoạt động, lại là không có nửa phần trứng dùng!
Cái kia Ngự Thú Tông chủ lăng không nhìn lấy đây hết thảy, không khỏi đắc ý cười to lên: “Ha ha ha... Tiểu tử thúi, khác uổng phí tâm cơ, từ xưa đến nay rơi vào cái này trong đầm người, còn không có người nào có thể còn sống đâu! Ngươi thì ngoan ngoãn biến thành cái này trong đầm phân bón, đàng hoàng cho ta chìm vào đáy đầm đi!”
Ngô ngô ngô...
Liên Nhi bọn họ, nhìn lấy Trác Phàm như thế giãy dụa lâm nạn bộ dáng, không khỏi cũng là trong lòng khẩn trương, há miệng kêu to, lại là bởi vì bị phong thanh âm, làm sao cũng kêu không được.
“Hừ, ngươi cho rằng cái này không quan trọng vũng bùn, thì có thể tóm đến ở ta sao?”
Thân thể đã một nửa rơi vào cáu bẩn bên trong, Trác Phàm tỉ mỉ suy nghĩ về sau, lại là nhếch miệng cười một tiếng, lạnh lùng lên tiếng: “Ngự Thú Tông chủ, đừng đem ta như trước kia rơi vào tay ngươi những phế vật kia đánh đồng, muốn mạng của lão tử, ngươi chỉ là một cái Ngự Thú Tông, còn không có tư cách này!”
Vừa dứt lời, nhưng ngửi ông một tiếng vang nhỏ, một đạo rõ ràng không gian ba động đột nhiên hướng bốn phía tản ra.
Cái kia Ngự Thú Tông chủ không khỏi thân thể chấn động, sắc mặt nghiêm một chút, đột nhiên chăm chú nhìn về phía Trác Phàm bên trong, trong mắt đều là vẻ khẩn trương.
Xác thực, Trác Phàm cùng tầm thường cao thủ khác biệt, Thần Chiếu cảnh lúc liền có thể nắm giữ viễn siêu Hóa Hư cao thủ thực lực, cái này chỗ nào là người bình thường có thể làm được sự tình đâu?
Cho nên, hắn đối Trác Phàm thực lực cũng mười phần coi trọng, thà rằng đánh giá cao, cũng tuyệt không đoán thấp!
Tuy nhiên hắn đối với mình cái này thâm uyên đầm lầy rất có lòng tin, nhưng đúng là không có thể hoàn toàn khống chế lại Trác Phàm điểm này, vẫn không thể phớt lờ.
Kết quả là, hắn cũng là chăm chú nhìn Trác Phàm chỗ đó không thả, chau mày, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị. Nếu là tiểu tử này coi là thật có có thể trốn tới khả năng, hắn nhất định phải lập tức làm ra hành động, thừa dịp hắn không có đi ra trước, lập tức bỏ đá xuống giếng, đem hắn lại ấn đi xuống, cắt không thể để quái vật này lại chạy thoát, cái kia hẳn là bọn họ cả cái tông môn tai nạn!
Thật sâu nhìn chằm chằm Trác Phàm bên trong, Ngự Thú Tông tay phải bên trong đã tràn đầy mồ hôi...
Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Trong lòng hét lớn một tiếng, Trác Phàm phải đồng tử bên trong, đột nhiên lóe qua một đạo vầng sáng màu vàng óng, khóe miệng cũng là liệt lên một đạo nụ cười tự tin. Tuy nhiên cái này vũng bùn đem hắn nguyên lực phong, nhưng là cái này Không Minh Thần Đồng lại là dùng lực lượng nguyên thần khu động.
Chỉ cần hắn thay hình đổi vị thành công, trong nháy mắt liền có thể thoát ly khổ hải!
Ong ong ong...
Không gian ba động chấn động càng lúc càng lớn, Trác Phàm thân thể cũng là bắt đầu mờ đi, tựa hồ lập tức liền muốn không gian lệch vị trí. Cái kia Ngự Thú Tông chủ thì là mi đầu lắc một cái, song quyền chăm chú nắm lại, cho dù không biết Trác Phàm đến tột cùng muốn làm gì, nhưng vẫn là làm tốt tùy thời xuất kích chuẩn bị!
Đụng!
Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng bạo hưởng đột ngột đến phát ra, trận kia vô hình không gian ba động, đúng là trong nháy mắt bạo phá ra. Mà Trác Phàm phải đồng tử chi bên trong vầng sáng màu vàng óng, cũng là im bặt mà dừng, mất đi hào quang óng ánh.
Trác Phàm luôn luôn dựa vào làm ngạo Không Minh Thần Đồng, lần đầu mất đi hiệu lực!
“Cái này sao có thể?”
Tròng mắt bất giác hung hăng co rụt lại, Trác Phàm nhịn không được kêu lên sợ hãi, tiếp lấy vội vàng bình tĩnh lại tâm thần, xem chính mình thức hải, lại là đột nhiên giật mình, chẳng biết lúc nào, cái kia cáu bẩn vậy mà xâm lấn hắn thức hải, thậm chí cái kia Thiên Long Hồn lên đều nhiễm phải cái kia mảnh cáu bẩn, vô luận như thế nào vung đuôi, đều thoát khỏi không rơi.
Hắn lực lượng nguyên thần, lại cũng bị mảnh này vũng bùn cho phong ấn chặt!
Bỗng nhiên, Trác Phàm triệt để mắt trợn tròn, nhìn xem dưới thân cái kia đen nhánh vũng bùn, mi đầu sớm đã ngưng tụ thành một cái vấn đề, trong mắt trừ ngưng trọng cũng là thật sâu nghi hoặc: “Thứ này đến tột cùng là cái quái gì, tuyệt vật phi phàm, phàm giai không có khả năng có quỷ dị như vậy đồ vật, chẳng lẽ là...”
Bỗng dưng, Trác Phàm lần nữa nhớ tới Long Tổ lúc trước nói, thiên địa phong huyệt đều cùng Thánh Vực tương liên, chẳng lẽ đây là Thánh Vực chảy qua đến đồ vật?
Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm trong lòng một trận hối hận, ai thán liên tục.
Chủ quan, bởi vì cái này Ngự Thú Tông chỉ là một cái hạ tam tông thì chủ quan. Không nghĩ tới hắn cái này một mật cảnh, cùng Thái Thanh Tông thiên địa mật cảnh hoàn toàn khác biệt. Thái Thanh Tông đó là phúc địa, thích hợp tu luyện; Nó đây cũng là hiểm cảnh, dày đặc rơi xuống đất ngục!
Mà lại hai địa phương này, mặc kệ là phúc địa vẫn là hiểm cảnh, đều là Thánh Vực Cấp Bậc tồn tại!
Nói cách khác, tại cái này bùn nhão bên trong, cho dù thực lực siêu phàm nhập thánh, cũng rất khó thoát khốn.
Vừa nghĩ đến đây, Trác Phàm trong lòng càng là ai thán, bất đắc dĩ dao động cái đầu, tùy ý thân thể tiếp tục hướng xuống lặn xuống, lại là bất lực!
Mà thấy tình cảnh này, cái kia Ngự Thú Tông chủ đầu tiên là sững sờ, tiếp theo chính là đại hỉ, nhịn không được cười to lên: “Ha ha ha... Tiểu tử thúi khoác lác không làm bản nháp, vừa mới ở nơi đó không ngừng trang bức, còn thật đem lão tử cho hù sợ. Lão tử còn thật sự cho rằng ngươi có biện pháp nào thoát khốn, không nghĩ tới chỉ là sính miệng lưỡi chi biện a. Nói cho cùng, ngươi cũng bất quá là một phàm nhân, sao có thể đào thoát đến bản tông cái này thâm uyên đầm lầy?”
Lạnh lùng nhìn lấy hắn, Trác Phàm không có nói thêm câu nào, chỉ là thân thể còn đang không ngừng hạ xuống, cuối cùng toàn bộ thân thể đều rơi vào bùn trong đàm, biến mất không thấy gì nữa, không còn có đi ra.
Chỉ có cái kia không ngừng hướng lên bốc lên bọt khí, cho thấy Trác Phàm thân thể đang bị cái này đầm lầy cho tiêu hóa hòa tan lấy...
Ngô ngô ngô!
Liên Nhi bọn họ mắt thấy toàn bộ tràng diện, sớm đã gấp khàn giọng rống to, mặc dù không có thanh âm, nhưng mỗi người bọn họ sắc mặt đều đã tăng đỏ bừng, trên đầu một đạo gân xanh tại cuồn cuộn bạo lấy, trong mắt từ lâu lệ quang yêu kiều!
Ừng ực ừng ực ừng ực... Ừng ực ừng ực... Ừng ực...
Theo đầm lầy bên trong thăng lên bọt khí từng cái bốc lên, dần dần biến thiếu, sau cùng rốt cục hoàn toàn biến mất.
“Xem ra tiểu tử kia đã hoàn toàn bị tiêu trừ không, ha ha ha...” Thật sâu nhìn lấy chỗ đó, cái kia tông chủ gặp cái này đầm lầy lần nữa biến đến bình tĩnh, không khỏi hài lòng gật đầu, tiếng cười khẽ nói: “Tất cả mọi người ra đi, tiểu tử kia đã bị bản tông giải quyết!”
Bá bá bá!
Từng tiếng tiếng xé gió vang lên, theo bốn phía rừng cây ở giữa, đột nhiên thoát ra từng đạo từng đạo hắc ảnh, lại đều là là vừa vặn mai phục hướng bốn phía Ngự Thú Tông cao tầng.
Giờ này khắc này, nhìn thấy Trác Phàm cái này một sát tinh cuối cùng rơi vào cái này đáng sợ đầm lầy chết, không khỏi đều là cao hứng bừng bừng, vui mừng khôn xiết, lần nữa gom lại tông chủ trước người, một trận hô quát thổi phồng!
“Tông chủ thật sự là trí dũng song toàn a, lược thi tiểu kế, liền đem tiểu tử này cầm xuống, bội phục bội phục, ha ha ha...”
“Tông chủ, chúng ta đem Ma Sách Tông cái này lớn nhất phản tông đệ tử tru sát, cái kia Tà Vô Nguyệt có phải hay không cái kia lại nhiều cho điểm chỗ tốt a?”
“Không sai không sai, tông chủ đây chính là đang vì bọn hắn Ma Sách Tông trừ gian, chắc là lại nhiều hướng cái kia Tà Vô Nguyệt đòi hỏi 1000 thánh linh thạch mới được, không phải vậy có lỗi với chúng ta như thế tổn thất thảm trọng. Nguyên bản hơn 200 Hóa Hư cao thủ, bây giờ lại chỉ có 100 vừa ra đầu a!”
Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau hẳn là: “Không sai không sai... Đúng vậy a đúng vậy a...”
“Không tệ, câu nói này nói đến có lý, hôm nay ta tông sở hữu tổn thất đều nên từ hắn Ma Sách Tông bồi giao mới là!”
Cái kia tông chủ cũng là đạm mạc gật đầu, rất tán thành: “Bất quá trước đó, còn có ba ngày cũng là ngày trăng rằm, chúng ta Ngự Thú Tông mỗi tháng một lần trăng lưỡi liềm đầm tắm rửa sạch thân đại lễ thời điểm. Mọi người cũng biết, một ngày này tại trăng tròn chiếu rọi xuống, phương này vũng bùn hội hóa thành một cái đầm Thanh Tuyền, linh khí nồng đậm vô cùng. Chúng ta ở đây sạch thân tu luyện, so với ngày bình thường thế nhưng là làm ít công to, cũng có gột rửa thân thể tạp chất công hiệu, chính là là mỗi tháng chúng ta đều không thể bỏ lỡ lễ lớn. Cho nên cái này cùng Ma Sách Tông đàm phán, vẫn là sau ba ngày, bản tông lại thân đi thôi!”
Thật sâu liền ôm quyền, mọi người khom người lĩnh mệnh: “Cẩn tuân tông chủ chi mệnh!”
“Tông chủ, cái này ba cái tiểu quỷ làm sao bây giờ?”
Lúc này, một tên trưởng lão nhất chỉ lục vương gia bọn họ, khom người nói.
Mi đầu hơi hơi nhếch lên, cái kia tông chủ thật sâu nhìn cái này mặt mũi tràn đầy bi thương ba người liếc một chút, lại là xùy cười một tiếng, phất phất tay nói: “Trước đem bọn hắn mang về, tra rõ ràng từ đâu tới đây, làm tiếp xử trí không muộn!”
“Đúng, tông chủ!” Khom người liền ôm quyền, một tên trưởng lão lĩnh mệnh đem ba người mang đi.
Ngay sau đó, bọn người người cũng lần lượt rời đi nơi này, chỉ có cái kia tông chủ tại trước khi đi, lần nữa quay đầu chăm chú chằm chằm liếc một chút cái kia bình tĩnh đầm lầy về sau, mới không khỏi xùy cười ra tiếng nói: “Trác Phàm, ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào, cuối cùng không chết ở Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cái này thượng tam tông trong tay, lại chết tại chúng ta Ngự Thú Tông trong tay, vậy đại khái cũng là lật thuyền trong mương a, ha ha ha...”
Một tiếng cười khẽ, cái kia tông chủ một cái lắc mình, bỗng dưng biến mất tung ảnh, nơi này lần nữa biến đến bình tĩnh lên.
Chỉ bất quá, ngay tại tất cả mọi người triệt để rời đi về sau, cái kia bình tĩnh đầm lầy bên trong, lại là ừng ực ừng ực lần nữa dâng lên bọt khí, liên tục không ngừng, sinh cơ bừng bừng...
Thiên Ma Đại Hóa quyết!
Đầm lầy chỗ sâu, đã chìm vào đáy đầm, toàn thân cao thấp đều bị màu đen vũng bùn bao khỏa Trác Phàm, lại là lại bỗng dưng mở hai mắt ra, trên thân không lý do tản mát ra đen nhánh khí thể, giống như một cỗ Long Quyển Phong Bạo, điên cuồng đem bốn phía cáu bẩn toàn bộ hút nhập thể nội.
Mà tại hắn sâu trong thức hải, đồng dạng bị những cái kia cáu bẩn chiếm hết thức hải, cũng là đột nhiên động.
Thiên Long Thần Hồn thân thể lắc một cái, đột nhiên hóa thành Thôn Thiên Ma Long Vương, một tiếng long ngâm, thức hải bên trong cáu bẩn cũng tất cả đều hướng cái kia cự trên thân rồng tụ lại, sau đó hoàn toàn biến mất tại cái kia đen nhánh khí thể bên trong.
Bỗng dưng, Trác Phàm cùng long hồn đồng thời phát lực, toàn bộ đầm lầy bùn đen, liền tất cả đều giống hải nạp bách xuyên giống như, cùng nhau tuôn hướng Trác Phàm thể nội, giống như một cái như lỗ đen, sâu không thấy đáy!
Thiên Ma Đại Hóa quyết có thể hóa thiên hạ vạn vật làm hữu dụng, cũng là không biết đến lúc đó, là ngươi này quỷ dị bùn đen ăn mòn mạnh, vẫn là ta Ma Đế đại hóa Ma công càng hơn một bậc, hừ hừ hừ...
Khóe miệng hơi hơi một phát, Trác Phàm hai con ngươi bỗng dưng xẹt qua một đạo tinh quang, tà dị mà cơ trí...
