Chương 895: Mời đi vương phủ

Tiền viện một mảnh mát lạnh bụi cỏ ở giữa, trưng bày mấy trương ghế đá, một trương bàn đá lập tại chính giữa. Một tên nhàn nhạt lão giả, trong tay bưng một cái bát trà, nhẹ nhàng đập vài cái, lại là không nói ra tuỳ tiện dạt dào, chính là Trảm Long Kiếm Vương, Đan Thanh Sinh không thể nghi ngờ.
Hắn đứng bên người một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy hắn, sắc mặt lại là có chút do dự, thỉnh thoảng vụng trộm hướng (về) sau nhìn một chút, trong mắt đều là vẻ lo lắng.
Giương mắt khẽ liếc liếc nàng, Đan Thanh Sinh lòng dạ biết rõ, lại là lộ ra một bộ hí ngược chi sắc nói: “Cổ cô nương, không biết có gì việc gấp, làm ngươi như thế đứng ngồi không yên đâu? Nếu là còn có hắn sự tình vụ, chi bằng đi làm việc, lão phu ở chỗ này một mình chờ Cổ đại sư liền tốt!”
“Như vậy sao được chứ, nếu là đem Kiếm Vương đại nhân một mình lưu ở chỗ này, không có người chiêu đãi, gia huynh nhất định sẽ trách tội. Tiểu nữ tử nếu là có cái gì chỗ thất lễ, còn mong rộng lòng tha thứ, ha ha ha...”
Trên mặt một mảnh cứng ngắc, Thượng Quan Khinh Yên một mặt lúng túng cười khẽ một tiếng, nội tâm lại là đã gấp bốc hỏa.
Cái này Đan Thanh Sinh đột nhiên tới, đã là hoàn toàn ra khỏi nàng đoán trước, thật vất vả đem hắn kéo ở chỗ này, nếu là mình vừa rời đi, lão gia hỏa này đi dạo xung quanh, không tới tấp chuông đem hậu viện Thượng Quan gia tộc người toàn bắt tới a!
Vị này chính là Cửu Kiếm Vương, nếu là sự tình bại lộ, thế nhưng là hết thảy đều sắp thành lại bại. Nói không chừng còn không có tiến hành lần thứ hai đánh bất ngờ, bọn họ đã muốn tổn thất nặng nề.
Cho nên, cho dù nàng hiện ở trong lòng khẩn trương đến muốn chết, nhưng vẫn tại cắn răng cứng chắc lấy, đồng thời trong lòng một trận tức giận, đã sớm phái người đi thông báo cha hắn, làm sao còn không có hồi âm, đến tột cùng muốn làm sao, lão cha ngươi ngược lại là C-K-Í-T.. T... T cái âm thanh a.
Còn có cái kia Cổ Nhất Phàm, hắn làm sao còn không có tới? Ta cái này đều sắp không chịu được nữa...
Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, hoàn toàn minh bạch nàng suy nghĩ trong lòng, Đan Thanh Sinh không khỏi yên lặng cười cười, thản nhiên nói: “Cổ cô nương thật sự là quá khách khí, thực lão phu bình thường rất tùy ý, ngươi coi lão phu là cái phổ thông lão giả đối đãi là được, không cần quá hành lễ ngộ, nếu không lão phu cũng sẽ không tự tại.”
“Trảm Long Kiếm Vương thật sự là quá khiêm tốn, đồng dạng lão giả làm sao có thể cùng ngài so sánh đâu?” Khóe miệng hơi vểnh lên, Thượng Quan Khinh Yên vuốt cằm nói.
Từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, Đan Thanh Sinh điều cười ra tiếng: “Đã như vậy, Cổ cô nương thật nguyện ý bồi ta cái lão nhân này lời nói... Vậy thì tốt, dù sao Cổ đại sư nhất thời nửa khắc đến không, không bằng cô nương liền bồi lão phu đi hậu viện đi loanh quanh đi!”
Nói, Đan Thanh Sinh đã là chậm rãi đứng dậy, mắt thấy là phải hướng hậu viện đi đến.
“Cái này...”
Thân thể không khỏi chấn động, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời liền sửng sốt, nhưng rất nhanh lại kịp phản ứng, vội vàng nói: “Hàn xá đơn sơ, không so vương phủ, coi không vừa mắt, miễn cho ngài truyện cười!”
“Ai, cái này có cái gì? Núi không tại cao, có tiên thì có danh; Nước không tại sâu, có Long thì linh nghiệm; Tư là phòng ốc sơ sài, chỉ ta đạo đức cao sang. Đường đường 11 phẩm luyện đan sư, Cổ đại sư chỗ ở, coi như lại phá, cũng có chỗ hơn người, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, Đan Thanh Sinh không thèm để ý chút nào, đã là sải bước vào trong viện đi đến.
Tê!
Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Thượng Quan Khinh Yên nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vã cản ở trước mặt hắn, sắp khóc đi ra: “Kiếm Vương đại nhân, hàn xá thật coi không vừa mắt, ngài vẫn là tại nơi này một bên ngắm cảnh, vừa uống trà đi...”
“A, Cổ cô nương, ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy, sẽ không phải lại phát bệnh đi!”
“Ách, đúng đúng đúng, ta xác thực lại có chút không thoải mái!”
“Vậy ngươi thì tranh thủ thời gian ăn đan dược, nghỉ ngơi cho tốt một phen a, thì không cần bồi lão phu, lão phu chính mình đi dạo một phen chính là, ha ha ha...” Cười to một tiếng, Đan Thanh Sinh khẽ vuốt chòm râu, một mặt tà dị nhìn về phía nàng, trêu đùa lấy cái tiểu nha đầu này.
Khóe miệng bất giác một xẹp, Thượng Quan Khinh Yên gấp đến độ toàn thân run rẩy, sắp khóc đi ra. Này làm sao làm, lập tức liền ngăn không được.
Thế nhưng là, đúng lúc này, cười to một tiếng lại là nhất thời vang lên, giống như Tiên Nhạc đồng dạng, bỗng dưng truyền vào Thượng Quan Khinh Yên trong tai: “Ha ha ha... Kiếm Vương đại nhân, quang lâm hàn xá, thật là khiến hàn xá rồng đến nhà tôm a. Chỉ là không biết đại nhân đến đây, vì chuyện gì?”
“Bề ngoài... Biểu ca!”
Quay đầu nhìn qua, đã thấy Trác Phàm chính nện bước nhàn nhã tự đắc tốc độ, khoan thai tới chậm. Bất quá dù vậy, hắn xuất hiện cũng là để Thượng Quan Khinh Yên trở nên kích động, dường như nhìn đến Cứu Thế Chủ đồng dạng.
Nhìn nàng kia một mặt cấp bách bộ dáng, Trác Phàm trong lòng bất giác mỉm cười cười một tiếng, liền phất phất tay nói: “Yên Nhi, ngươi bệnh tình còn không tính ổn định, về phòng trước nghỉ ngơi đi, nơi này để ta tới bồi Trảm Long Kiếm Vương liền tốt!”
“Tốt!”
Đạm mạc gật gật đầu, Thượng Quan Khinh Yên hướng hắn nháy mắt ra dấu, liền lại hướng Đan Thanh Sinh vui mừng thi lễ, giống như được phóng thích tù phạm giống như, hoan hoan hỉ hỉ rời đi. Trên thân một bộ gánh nặng, cũng giống như nhất thời dỡ xuống giống như, nhẹ nhõm không ít.
Nhìn nàng kia yêu kiều rời đi bóng người, tựa như muốn bay lên một dạng, Đan Thanh Sinh không khỏi xùy cười một tiếng, thì thào lối ra: “Ha ha ha... Tiểu nha đầu này, giống như bay ra chiếc lồng chim chóc a, xem ra vừa mới thật sự là dọa sợ!”
“Cái này còn không phải ngươi làm chuyện tốt, êm đẹp đến đùa một tiểu nha đầu làm gì?” Trố mắt nhìn, Trác Phàm cũng là bất đắc dĩ nhìn về phía hắn, cười khẽ một tiếng.
Thờ ơ nhún nhún vai, Đan Thanh Sinh từ chối cho ý kiến: “Cái này có thể trách ta à, nhà ai đãi khách là phía trước viện trên mặt ghế đá dâng trà chiêu đãi, đừng nói hậu viện, liền đại sảnh đều không cho tiến, cái này đúng a!”
“Ngươi cũng không phải không biết, có thể để ngươi tiến hậu viện đại sảnh sao? Tầng này giấy cửa sổ nếu là xuyên phá, người nào đều không có chỗ tốt!”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm vung tay lên, vẫn như cũ chỉ chỉ tấm kia băng đá nói: “Vẫn là tại chỗ này trò chuyện, miễn cho đem đằng sau những người kia hoảng sợ nước tiểu!”
“Thế nào, bọn họ rất sợ hãi lão phu sao?”
“Ngươi cứ nói đi?”
Không khỏi thở dài, lắc lắc đầu, Trác Phàm bật cười ra tiếng: “Ngươi là không nhìn thấy, mới vừa tới thông báo ta cái kia Thượng Quan gia hộ vệ, một trái tim đều sắp bị hoảng sợ đi ra. Tốt xấu ngươi là Trung Châu Cửu Kiếm Vương, đột nhiên mò tới nơi này, bọn họ có thể không sợ sao? Liền xem như hiện tại, ta đi tới nơi này trước, còn xem đến phần sau đám người kia tất cả đều nhìn chằm chằm nơi này, toàn thân sợ hãi một đoàn, liền gia chủ Thượng Quan Phi Hùng đều bị hoảng sợ dưới đáy bàn đi!”
Không khỏi ngửa mặt lên trời nhịn không được cười lên một tiếng, Đan Thanh Sinh chậm chậm lần nữa trở lại cái kia trên mặt ghế đá ngồi xuống, cười nhạo liên tục: “Thượng Quan Phi Hùng? Ha ha ha... Trước kia lão phu gặp hắn lúc, cũng không có như thế khiếp đảm a!”
“Trước kia hắn là Đông Châu đệ nhất thế gia gia chủ, hiện tại hắn là Trung Châu chui vào tiến đến thám tử, thân phận có thể giống nhau sao? Trước kia tại Đông Châu gặp mặt, ngươi dám động hắn? Bây giờ đang ở Phi Vân Thành, hắn dám động ngươi?”
Không khỏi trợn mắt trừng một cái, Trác Phàm cũng là điều cười ra tiếng, theo ngồi tại Đan Thanh Sinh bên cạnh.
Đột nhiên gật gật đầu, Đan Thanh Sinh cũng là chợt cảm thấy một trận thú vị, cười nhạt nói: “Lời nói thô ý không thô, xác thực như thế, thân phận biến a, ha ha ha...”
“Đúng, hôm nay ngài tới là...”
“Bách Lý Kinh Vĩ để cho ta tới, theo ngươi tài liệu một dạng, bọn họ muốn thi kế phản gián...” Khóe miệng xẹt qua một đạo vi diệu đường cong, Đan Thanh Sinh một mặt tán thưởng xem Trác Phàm liếc một chút, liền đem hắn ý đồ đến cùng Bách Lý Kinh Vĩ dự định một năm một mười nói ra, sau cùng càng là nhịn không được liền Liên Trưởng thở dài: “Tiểu tử, thật có ngươi, cùng Bách Lý Kinh Vĩ dạng này lão hồ ly đọ sức, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào a. Mà lại ngươi từ một nơi bí mật gần đó, mặc kệ ngươi muốn làm gì, xem như chưởng khống đại cục!”
Đạm mạc gật đầu, Trác Phàm cũng là lộ ra hài lòng nụ cười: “Dạng này thuận tiện, hắn một khi muốn thi hành kế phản gián, như vậy ta làm thám tử, hắn liền sẽ cho ta cực hào phóng liền, đây chính là ta cần, ha ha ha...”
“Tiểu hồ ly!” Nhìn chằm chằm hắn, Đan Thanh Sinh nhịn không được khẽ cười nói.
Nghe được lời này, Trác Phàm lại thật sâu liếc hắn một cái về sau, hai người cùng nhau cười to lên. Giờ khắc này, trong lòng hai người đều là vô tận thỏa mãn, Trác Phàm là vì chính mình kế hoạch ngay tại vững bước áp dụng mà đắc ý, Đan Thanh Sinh thì là vì có thể tương trợ cái này vong niên hảo hữu một chút sức lực mà vui vẻ.
Tóm lại, bất luận như thế nào, hai người đều đắm chìm trong thuộc về mình phần kia tình hoài bên trong, thật lâu không thể tiêu tan...
“Gia chủ, cái này Cổ thiếu gia thật làm a, đối mặt Trảm Long Kiếm Vương thế mà cũng có thể ứng phó đến như thế thành thạo, không có chút nào nhát gan cảm giác, coi là thật khó được. Khó trách liền Bách Lý Kinh Vĩ bọn họ, đều nhìn không ra mảy may sơ hở!”
Xa xa âm u khắp chốn trong góc, Thượng Quan gia vừa mới vẫn còn đang họp một đám cao tầng, giờ này khắc này lại là đều yên tĩnh tiềm phục tại nơi này, xa nghiêng nhìn nơi xa hai người động tĩnh.
Tuy nói bọn họ nghe không được bọn họ nói cái gì, nhưng theo bầu không khí lên phán đoán, chắc là ở chung hòa hợp. Điều này không khỏi làm Thượng Quan Phi Hùng âm thầm gật đầu, một mặt tự hào: “Xem ra lão phu cái này làm cháu ngoại, thật không thu không, có khí phách!”
“Gia chủ anh minh!” Bọn người người nghe, vội vàng xu nịnh thổi phồng đến, chỉ có Thượng Quan Ngọc Lâm ở một bên, khinh thường bĩu môi, trong lòng oán thầm, cố làm ra vẻ!
Rất nhanh, Trác Phàm cùng Đan Thanh Sinh không có trò chuyện rất lâu, liền lại đứng lên, đem Thượng Quan Khinh Yên lại gọi ra, căn dặn vài câu, liền cùng nhau ra ngoài, điều này không khỏi làm Thượng Quan gia các cao tầng lại là sững sờ.
Chờ hai người đều đã rời đi, nơi này thẳng thừa người của mình lúc, Thượng Quan Phi Hùng mới mang người vội vội vàng vàng chạy tới, đi vào Thượng Quan Khinh Yên trước mặt nói: “Yên Nhi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Đan Thanh Sinh mang Nhất Phàm đi làm gì?”
“Há, cha, nguyên lai là các ngươi a!”
Bị một đám đại hán xông lại khí thế giật mình, chào đón đến là người quen, Thượng Quan Khinh Yên mới thở phào một hơi, sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng nói: “Khởi bẩm phụ thân, vừa mới Đan Thanh Sinh đem Cổ tiên sinh mời đi vương phủ ở, tựa hồ mười phần coi trọng hắn. Xem ra lần này, hắn có thể thật tốt đem tấm bản đồ kia bù đắp!”
Ba!
Hung hăng vỗ quyền đầu, Thượng Quan Phi Hùng không khỏi có chút kích động, quay người lại nói: “Vừa mới Đan Thanh Sinh tới nơi này lúc, chúng ta có hay không bại lộ?”
“Gia chủ, chúng ta hậu viện có kết giới che giấu khí tức, hắn không có tới hậu viện, hẳn không có bại lộ!”
“Vậy thì tốt, thật sự là trời cũng giúp ta!”
Chăm chú một trảo quyền đầu, Thượng Quan Phi Hùng trong mắt tinh mang lóe lên, đã là làm quyết định: “Các vị, vừa mới chúng ta còn đang vì kế hoạch này phải chăng muốn chấp hành mà cãi lộn không nghỉ, hiện tại hoàn toàn không cần. Phi Vân vương phủ hiện tại đối Nhất Phàm coi trọng như vậy, cũng không có đem ánh mắt chằm chằm đến cái nhà này, nói rõ bọn họ cũng không biết rõ chúng ta tồn tại. Mà lại, vừa mới Nhất Phàm biểu hiện chúng ta cũng nhìn đến, hắn đã cùng Trảm Long Kiếm Vương quen thuộc, tin tưởng hắn hai người cũng giống vậy, như vậy bọn họ nhất định buông lỏng cảnh giác, đó là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt a! Chỉ cần Nhất Phàm đem hoàn chỉnh địa đồ cầm trở về, chúng ta liền bắt đầu chế định kế hoạch đánh bất ngờ!”
Lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, mọi người không nói gì nữa, cùng nhau liền ôm quyền, hét to nói: “Vâng!”
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Phi Hùng nhếch miệng lên, lộ ra hài lòng nụ cười, một bên Thượng Quan Ngọc Lâm, thì là lộ ra càng thêm hài lòng nụ cười, chỉ là cái nụ cười này, lại lộ ra có chút âm tà quỷ dị...
