Chương 924: Hợp tác quyết định

Trong mắt lóe lên vạn phần khinh thường thần quang, Trác Phàm một mặt khinh bỉ nhìn về phía đối diện Thượng Quan Phi Hùng, khoan thai lên tiếng: “Thượng Quan gia chủ nói như vậy, nhưng có điểm cưỡng từ đoạt lý, không hỏi thị phi. Nói tốt giống các ngươi tổn thất nặng nề, đều là hai cha con chúng ta hại một dạng, cho dù cứu ngươi khuê nữ, cũng khó có thể bù đắp được cái này mấy trăm tánh mạng. Thế nhưng là ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút, các ngươi Thượng Quan gia tổn thất, là lão tử thiết kế tạo thành sao?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Phi Hùng sắc mặt khẽ nhúc nhích, nghiêm túc một mảnh, lại là không nói gì.
“Hừ, các ngươi Thượng Quan gia lần này chỗ lấy hội rơi vào người ta cái bao bên trong, một là Bách Lý Kinh Vĩ trăm phương ngàn kế, trong bóng tối mưu đồ; Hai là ngươi Thượng Quan Phi Hùng xử sự bất ổn, chỉ vì cái trước mắt gây nên. Coi như không có lão tử xuất hiện, các ngươi Thượng Quan gia liền sẽ không gặp nạn? Liền sẽ không ra phản đồ? Đến lúc đó, Bách Lý Kinh Vĩ tổ chức Đan Vương đại hội, các ngươi như cũ không kịp chờ đợi phái Thượng Quan Ngọc Lâm tiểu tử kia đi tham gia, tiểu tử kia nước tiểu tính như cũ làm phản gia tộc, các ngươi như cũ sẽ bị Bách Lý Kinh Vĩ vây cái nước chảy không lọt, toàn quân bị diệt. Đây hết thảy, đều cùng lão tử không có nửa xu quan hệ, đều là ngươi, Thượng Quan Phi Hùng, chủ nhà họ Thượng Quan vô năng cùng thiển cận tạo thành, lão tử chỉ là thừa cơ dựng cái đi nhờ xe mà thôi, các ngươi Thượng Quan gia đại nạn, lại cùng lão tử có nửa xu quan hệ?”
Đón lấy, Trác Phàm trong mắt lạnh lẽo, chợt lớn tiếng gào thét mà ra, trên mặt đều là vô tận trào phúng cùng khinh miệt: “Chính ngược lại, hoàn toàn là bởi vì lão tử tồn tại, tại Thủy Các chỗ đó làm ra động tĩnh, Bách Lý Kinh Vĩ mới kinh hoảng sau khi buông tha đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn cơ hội tốt, lưu lại các ngươi bọn này cặn bã. Có thể nói, lão tử không chỉ có cứu ngươi khuê nữ mệnh, còn cứu các ngươi nơi này tất cả mọi người mệnh. Các ngươi hiện tại thế mà ngã không phân biệt tốt xấu, trả đũa, đem chính mình vô năng thiển cận cùng tất cả sai lầm đều cắm đến lão tử trên đầu, cái này cùng lấy oán báo ân khác nhau ở chỗ nào, đây chính là Đông Châu đệ nhất thị tộc, hiệp nghĩa gia tộc, Thượng Quan gia tác phong sao? Ta nhổ vào, cẩu thí, dối trá!”
Trác Phàm nộ hống ở chỗ này tất cả mọi người bên tai không ngừng tiếng vọng, làm cho mọi người đều là khẽ giật mình, thân thể lắc một cái, tất cả đều ngây người. Có người trong lòng càng là đại chấn, tựa hồ mới nghĩ tới chỗ này giống như, có chút xấu hổ cúi thấp đầu.
Đúng vậy a, tiểu tử này tuy nhiên đối với mình nhà tộc không có hảo ý, nhưng nhiều lắm thì sử dụng hai phe thế lực ngao cò đánh nhau, từ đó mưu lợi bất chính mà thôi, bản thân cũng không có đối Thượng Quan gia tạo thành bao lớn nguy hại.
Tựa như hắn sở thuyết như vậy, chẳng lẽ không có ngư ông ở một bên nhặt nhạnh chỗ tốt, trai cò ở giữa liền sẽ không chém giết một dạng. Chúng ta Thượng Quan gia lại có thể đem chính mình thất bại, hoàn toàn quy tội tại một ngoại nhân đâu?
Đây cũng quá không có đảm đương a, thẹn là Đông Châu đệ nhất thế gia a!
Dù sao, tuy nhiên hắn cho nhóm người mình cung cấp một bộ giả đồ, nhưng mặc kệ cái kia đồ là thật là giả, Bách Lý Kinh Vĩ bẫy rập là ở chỗ này, tránh cũng tránh không rơi.
Chung quy một trận chiến này, vẫn là bọn hắn cùng Phi Vân vương phủ gút mắc, không có quan hệ gì với người ngoài.
Huống chi, cũng như tiểu tử kia nói, nếu không phải hắn cái này ngư ông xuất thủ, kinh sợ thối lui cái kia duật lời nói, bọn họ cái này con trai không đã sớm thành làm người ta món ăn trong mâm, trong bụng ăn, còn cái nào có tư cách ở chỗ này cùng tiểu tử này lải nhải!
Cho nên nói, tiểu tử này là bọn họ Thượng Quan gia ân nhân cứu mạng, cũng không đủ...
Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Phi Hùng sau lưng chư vị trưởng lão cung phụng nhóm đã là tại châu đầu ghé tai, tất tất dẫn dẫn lên, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, ngăn không được lắc đầu. Vừa mới bắt đầu cứng rắn khí thế, nhất thời diệt hơn một nửa!
Dù nói thế nào, bọn họ tuy nhiên đều là Quy Nguyên cao thủ, nhưng lại không phải lấy mạnh hiếp yếu thế hệ, chính là hiệp nghĩa thế gia, vô luận như thế nào đều muốn chiếm cái chữ lý mới có thể!
Bởi vì cái gọi là có lý đi khắp thiên hạ, vô lý Thốn Bộ khó đi, cho dù là muốn làm chút không hợp tình lý sự tình, cũng muốn miễn cưỡng tìm ra cái đạo lý mới được. Đây chính là cái gọi là... Hiệp nghĩa hai chữ a, đem toàn cả gia tộc cao thủ hành động đều câu thúc ở!
Vốn là bọn họ muốn thống mạ Trác Phàm một trận, liền khiến cho cưỡng bức bách hắn đem Trùng Thiên Kiếm giao ra, lấy công chuộc tội. Nhưng bây giờ... Bị người ta một phen cãi lại đến nửa phần lý do đều chân đứng không vững, chỗ nào còn không biết xấu hổ cứng rắn đoạt a!
Bọn họ không phải thật sự tiểu nhân, nói ngụy quân tử cũng ngụy không đi đến nơi nào, nếu là có thể thông qua chính đáng đường lối đạt đến mục đích lời nói, bọn họ cũng không muốn khinh nhờn trong lòng tín ngưỡng, bọn họ còn muốn gương mặt kia da đâu!
Sớm đã nhìn ra bọn họ cản tay chỗ, Trác Phàm nhìn chằm chằm bọn họ cái kia đầy mặt vẻ làm khó, trong lòng cười lạnh liên tục. Thượng Quan Phi Hùng sắc mặt âm trầm, nghe lấy đằng sau tất dẫn âm thanh, lại là trầm ngâm xuống tới, không biết nên như thế nào hành sự.
Bỗng nhiên, Thượng Quan gia bên này một mảnh trầm mặc, đã bị cãi lại đến á khẩu không trả lời được, không nói ra một câu!
Hơi hơi suy nghĩ một chút, Thượng Quan Phi Hùng thật sâu hít một hơi, mới vừa nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, đạm mạc lên tiếng, nhưng trong mắt dĩ nhiên đã tràn đầy ngưng trọng: “Cổ Nhất Phàm, có lẽ ngươi vừa mới nói xác thực như thế, lần này đại bại, đều là ta Thượng Quan gia chi sai, cùng ngươi không có quá nhiều quan hệ. Chỉ là muốn để cho chúng ta thay ngươi cứu ra lệnh lang, chỉ sợ cũng không dễ xử lí a, hiện tại chúng ta cũng tổn thất nặng nề, cùng Phi Vân vương phủ liều mạng, đã hoàn toàn không có khả năng. Thân là gia chủ, lão phu không thể không vì tộc nhân an toàn cân nhắc. Cho nên cho dù ngươi là chúng ta ân nhân cứu mạng, lão phu cũng tuyệt không thể...”
“Dối trá!”
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Trác Phàm đã là cười lạnh, khinh thường bĩu môi nói: “Thượng Quan gia chủ, người rõ ràng trước mặt không nói tiếng lóng, ngươi mang nhiều cao thủ như vậy đi vào địch nhân nội địa, Trung Châu đại lục, chẳng lẽ không có làm tốt tổn thất nặng nề chuẩn bị sao? Hừ hừ...”
Mí mắt lắc một cái, Thượng Quan Phi Hùng thật sâu nhìn lấy hắn, lặng yên không lên tiếng.
Bất giác lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Chết có nặng như thái Sơn, hoặc nhẹ tựa lông hồng, mỗi người sinh mệnh đều có hắn đặc biệt giá trị. Mà các ngươi những người này giá trị, không từ lâu công khai đánh dấu đi ra a...”
“Trùng Thiên Kiếm!” Trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng Quan Phi Hùng bình tĩnh lên tiếng.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, Trác Phàm hài lòng gật đầu: “Cái này đúng không, Thượng Quan gia chủ, mọi người mở Khai Thiên song thuyết lượng thoại, các ngươi lần này tới Trung Châu không phải liền là vì Trùng Thiên Kiếm a, nhưng là bây giờ kiếm trong tay ta, như vậy nói cách khác, ta lấy thanh kiếm này, có thể mua xuống các ngươi nơi này tất cả mọi người tánh mạng, cùng ta lại đi mạo hiểm một lần, chẳng lẽ không đúng sao?”
“Dĩ nhiên không phải, mặc dù nói chúng ta lần này đến nhiều như vậy người, nhưng cũng có một cái phòng tuyến cuối cùng, thương vong quá lời nói nặng...”
“Há, xin lỗi, ta không nên nói là các ngươi tất cả mọi người, mà là các ngươi bên trong mấy vị tuyệt thế cao thủ, cần mượn dùng một chút. Dù sao một số thực lực không đủ tiểu tử, giống bây giờ ta dưới chân hai cái này, đi cũng là pháo hôi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ha ha ha...”
Thượng Quan Phi Hùng vẫn còn có chút do dự, nhưng Trác Phàm rất nhanh liền mở miệng, bỏ đi hắn lo lắng, thuận tiện đem dưới chân cái kia hai cái bị đánh mặt mũi bầm dập tiểu tử đá đá, mỉa mai cười ra tiếng.
Thấy tình cảnh này, Thượng Quan Phi Hùng trong lòng âm thầm gật đầu, cái này hắn ngược lại là có thể yên tâm.
Dù sao, đây chính là hắn phòng tuyến cuối cùng, những thứ này thực lực Thượng thiếu tộc nhân, trở lại Đông Châu còn có bồi dưỡng giá trị, cứ như vậy toàn bộ tại Trung Châu vẫn lạc, lại là quá đáng tiếc.
Phải biết, những người này thế nhưng là bọn họ Thượng Quan gia tương lai trụ cột vững vàng a. Bọn họ vừa chết, Thượng Quan gia cao thủ liền thì đoạn, tất sẽ đi về phía xuống dốc.
Vô luận lúc nào, ở giữa nhất lực lượng, đều là một cái gia tộc hoặc tông môn lớn nhất nội tình! Nếu không mà nói, không có trúng ở giữa cường giả, chỉ có tuyệt thế cao thủ lời nói, vậy đối phương chỉ cần đưa ngươi tuyệt thế cao thủ xóa đi, ngươi gia tộc thì triệt để xong, không thể dậy được nữa.
Nhưng có trong lúc này lực lượng thì không giống nhau, nếu không 18 năm về sau, lại là một trang hảo hắn, gia tộc phát triển kéo dài không dứt, sinh sôi không ngừng, vẫn như cũ vì thế người ta gọi là!
Mà về phần những cái kia chí cường cao thủ, cho dù xâm nhập địch nhân trận doanh, chỉ cần không phải như lần trước như thế kết giới bẫy rập, muốn chạy trốn mệnh cũng là dễ như trở bàn tay, hắn đổ cũng không lo lắng!
Cho nên Trác Phàm lấy Trùng Thiên Kiếm hướng hắn mượn mấy cái tuyệt thế cao thủ trợ trận, hắn đổ là cảm thấy là cái lại hoa không tính quá mua bán, bởi vậy liền gật gật đầu, đáp ứng, chỉ là còn có chút lo nghĩ nói: “Chỉ là Cổ Nhất Phàm, cao thủ ta có thể mượn ngươi, nhưng muốn thế nào cùng Phi Vân vương phủ tuyệt cường thực lực đọ sức, hơi có chút khó khăn, ngươi có nắm chắc không?”
“Ngươi cho ta là ngươi sao? Hừ hừ hừ...”
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm khoan thai lên tiếng: “Yên tâm đi, lần này ta xuất thủ, cũng không giống như ngươi như vậy không não, tổn thất lớn như vậy. Nói không chừng, ngươi những cao thủ kia một cái cũng sẽ không thiếu, ngươi liền có thể an an ổn ổn thu đến Trùng Thiên Kiếm, ngươi thế nhưng là kiếm đại phát a, Thượng Quan gia chủ, ha ha ha...”
Thân thể khẽ run, Thượng Quan Phi Hùng trong tai nghe lấy Trác Phàm giọng mỉa mai, lại là cũng không tức giận, chỉ là chăm chú nhìn cái kia tràn đầy tự tin ánh mắt, trầm ngâm thật lâu, mới đạm mạc gật đầu.
Tiểu tử này quỷ lừa chúng ta đã từng gặp qua, hi vọng như thế đi! May mà hắn muốn đều là chút cao thủ, mặc dù có cái gì đột phát sự tình, cũng có thể kịp thời ứng đối. Cũng đừng lại bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, vô duyên vô cớ hi sinh a...
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Thượng Quan Phi Hùng tuy nhiên đáp ứng sự kiện này, nhưng trong lòng thủy chung lo sợ bất an. Thế nhưng là cái kia nhị trưởng lão lại là một thân tính tình nóng nảy, cũng nhịn không được nữa, không khỏi tiến lên trước một bước, nộ hống lên tiếng: “Hừ, chiếu ngươi nói như vậy, lần này chúng ta đều phải nghe ngươi tiểu quỷ này?”
“Đúng vậy a, có vấn đề gì?”
“Đương nhiên là có vấn đề, Thượng Quan gia trưởng lão cung phụng đều là lấy gia chủ như thiên lôi sai đâu đánh đó, há có thể vô duyên vô cớ nghe ngươi một cái thằng nhóc con điều khiển?”
Không khỏi giận hừ một tiếng, cái kia nhị trưởng lão nhìn về phía Trác Phàm dưới chân hai tên đệ tử, tròng mắt nổi trận lôi đình, thình thịch đập mạnh: “Huống hồ, ta Thượng Quan gia đệ tử vô duyên vô cớ bị ngươi đánh thành trọng thương, cái này muốn làm sao tính toán?”
Lạnh lùng nhìn lấy hắn, Trác Phàm không khỏi chợt lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị, hướng hắn chậm rãi vẫy tay nói: “Vị tiền bối này mời lên trước một bước, đối hai vị này ông anh sự tình, tại hạ sẽ cho tiền bối một cái hài lòng bàn giao!”
“Hừ, hiện tại chịu nhận lỗi, muộn!” Bất giác lạnh hừ một tiếng, nhị trưởng lão không nghi ngờ gì, lúc này nện bước nhanh chân đi vào Trác Phàm trước mặt, trên mặt còn tràn đầy lửa giận, quát mắng nói: “Hai người này chính là lão phu đệ tử, ngươi thương hai bọn họ, chẳng khác nào...”
Ba!
Thế mà, còn không đợi hắn nói hết lời, một tiếng thanh thúy tiếng vang đã là đột nhiên vang vọng ở chỗ này tất cả mọi người bên tai, đồng thời, nhị trưởng lão cái kia khô gầy trên gương mặt, bỗng dưng lưu lại một đạo đỏ tươi dấu bàn tay.
Trước người Trác Phàm, từ chối cho ý kiến vẫy vẫy cổ tay, thì thào lên tiếng: “Chẳng khác nào cái gì a, đánh ngươi mặt đúng hay không?”
Tê!
Nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, tất cả mọi người nhìn lấy tình cảnh này, đều là không khỏi trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người. Gia tộc nhị trưởng lão, Quy Nguyên cao thủ, liền gia chủ đều muốn lịch thiệp ba phần tiền bối, nghĩ không ra lúc này, thế mà bị một cái Thần Chiếu cảnh tiểu tử trước mặt mọi người phiến một bàn tay, cái này khiến cái này bướng bỉnh lão đầu về sau mặt mo, muốn hướng chỗ nào thả a...
