Chương 564: Lại làm một cái Lạc gia

Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, hiện tại ngoại môn đệ tử đều là thổ hào a, từng cái chạy đến nội môn đến khoe của đến đúng hay không? Lần trước tiểu cô nương kia hướng nội môn đệ tử khoe của cũng liền thôi, lần này ngược lại tốt, tiểu tử này lại hướng trưởng lão cung phụng khoe của.
Mấu chốt là, không thể không thừa nhận, mình những lão gia hỏa này còn thật khoe bất quá người ta.
Không thấy được người ta Thạch cung phụng đem áp đáy hòm bảo vật đều lấy ra, vẫn như cũ bị người ta so đến không còn sót lại một chút cặn a!
Ai, nội môn thi đấu, so là chân tài thực học, cầm những trang bị này đến khoe cái gì, dung tục, oai phong tà khí. Đúng, tiểu gia hỏa, không ngại lời nói có thể hay không mang theo bảo bối bái đến ta môn hạ đến?
Các vị cung phụng trưởng lão, từng cái đỏ mắt lên, nhìn về phía Khuê Cương cái kia một thân chói mắt trang bị, trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết ra sao tư vị.
Thạch cung phụng thì càng là có loại muốn khóc xúc động, những thứ này tới khiêu chiến ngoại môn đệ tử, là tông chủ trước thời gian chuẩn bị tốt nhân mã a, bản này cũng phía dưới quá lớn đi.
Ta còn tưởng rằng coi như lại có ngoại môn đệ tử trước tới khiêu chiến, trên thân trang bị vẫn như cũ là tiểu nha đầu kia lúc trước mặc những cái kia. Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, toàn mẹ hắn thay mới, mà lại tổng thể đề cao một đoạn.
Tông chủ, ngươi nha tiểu kim khố có phải hay không cũng quá sung túc một chút? Chúng ta toàn bộ Ma Sách Tông bên trong, cái nào có người có thể một hơi xuất ra bốn kiện cửu phẩm ma bảo, hơn nữa còn toàn mẹ hắn là lượng thân mà làm!
Cái này... Đây tuyệt đối là theo trong tông đập không ít chỗ tốt a!
Một mặt u oán nhìn lấy Tà Vô Nguyệt, Thạch cung phụng trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực. Tông chủ, ngươi cùng ta thành thật khai báo, ngươi có phải hay không đọa lạc?
Nhìn lấy hắn ánh mắt này, Tà Vô Nguyệt chỗ nào không biết hắn suy nghĩ trong lòng, lúc này liền muốn cho hắn hai bàn tay. Lão tử đường đường nhất tông chi chủ, vì tông môn quan tâm phí sức, chỗ nào lấy thêm qua tông môn một châm một đường?
Ngược lại là các ngươi đám lão gia này, minh tranh ám đấu, cưỡng đoạt tông môn tư nguyên, hiện tại lại dám hoài nghi đến bản tông trên thân đến, thật sự là buồn cười!
Bất quá, trong lòng của hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nhìn Khuê Cương cái kia một thân thuần một sắc cửu phẩm ma bảo, cũng là không còn gì để nói. Đoán chừng liền xem như hắn đứng tại cung phụng trưởng lão vị trí bên trên nghĩ, cũng sẽ coi là những vật này là chính mình cung cấp đi.
Dù sao, một cái ngoại môn đệ tử, nào có dạng này tài lực? Thế nhưng là, coi như hắn nhất tông chi chủ, cũng không có dạng này năng lực a!
Ai, Trác Phàm a Trác Phàm, hai năm này ngươi tiểu tử này đến tột cùng ở đâu phát tài, thật sự là triệt triệt để để tài đại khí thô a, liền lão tử nhìn đều đỏ mắt, khó trách đại cung phụng hội đưa ra như thế kế hoạch.
Hừ hừ... Xem ra loại sự tình này, cũng chỉ có ngươi người tài chủ này mới có thể hoàn thành!
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài, trong lòng lại là có chút ghen ghét lên Trác Phàm tới. Rõ ràng là cái thế tục gia tộc quản gia, vốn liếng thế mà so lão tử người tông chủ này còn giàu, thật là ngày chó!
Mà Khuê Lang đã là kích động toàn thân khởi xướng run run, nước mắt đều nhanh chảy ra!
Khó trách Ma Sách Tứ Quỷ cái kia bốn vị chấp sự, coi như trở lại tông môn, cũng vẫn như cũ vây quanh Trác quản gia bên người chuyển a. Cái này Trác quản gia thực sự quá đầy nghĩa khí, bắp đùi cũng thật là to a, tùy tiện thì ném cho hắn nhi tử bốn kiện cửu phẩm ma bảo.
Bạo tay như thế, cả cái tông môn người nào có thể làm được đến? Liền xem như những cái kia tinh anh đệ tử, cũng không có dạng này đãi ngộ a!
Ai, người sư phụ này bái, còn thật mẹ hắn giá trị. Có dạng này sư phụ mang theo, tự nhiên tài nguyên tu luyện không ngừng, ma bảo linh đan đảm nhiệm chọn lựa, kia cái gì tinh anh đệ tử, coi như cái bóng a!
Khuê Lang một mặt ửng hồng Địa Chuyển bài nhìn Nguyệt Linh liếc một chút, Nguyệt Linh cũng là đầy mặt vẻ hưng phấn, lần này, hai đứa bé này cùng Trác Phàm, xem như tiền đồ vô lượng...
“Liễu Húc sư huynh, ra chiêu đi!”
Diễn võ đài phía trên, Khuê Cương cười lạnh, tay phải biển máu cờ giương lên, toàn bộ bầu trời liền bỗng nhiên hóa thành một mảnh huyết sắc, nồng đậm huyết khí làm cho bốn phía không khí đều biến đến sền sệt rất nhiều; Tay trái thì là Xuyên Sơn Liệt Vân Trảo nhẹ nhàng hất lên, nhất thời trên không trung xẹt qua năm đạo huyết ấn, giống như đem ông trời mặt mũi đều cho cào nát một dạng.
Nhìn chằm chằm cái kia bốn kiện sặc sỡ loá mắt ma bảo không thả, Liễu Húc lại cúi đầu nhìn xem chính mình hai kiện ma bảo, nhất thời liền gương mặt hung hăng co lại, cảm giác mình trang bị theo đối phương so sánh, thật sự là yếu bạo.
“Liễu Húc sư huynh, mời ra chiêu!” Khuê Cương lại hô một tiếng, liên tục khiêu khích, khóe miệng hiện ra tà tiếu.
Liễu Húc bờ môi bất giác rung động, hai mắt dần dần trở nên đỏ như máu, cuối cùng lại khó áp lực trong lòng ủy khuất, mắng to lên tiếng: “Ra em gái ngươi chiêu a, khi dễ người đúng hay không? Ngươi cái kia một thân đồ chơi, để cho ta đánh như thế nào? Bỏ quyền, lão tử không đánh!”
Đụng!
Giống như ném đồ bỏ đi giống như, Liễu Húc hung hăng hơi vung tay bên trong bát phẩm ma bảo, thở phì phò đi xuống đài, đầu cũng sẽ không rời đi. Thạch cung phụng nhìn thấy, muốn gọi bắt hắn, nhưng miệng hơi hơi động động, lại cuối cùng không có mở miệng.
Ai, đều loại tình huống này, biết rõ không thể địch, còn gọi hắn trở về làm gì, nhận lấy cái chết vẫn là chịu nhục a!
Nhìn lấy vung tại đài diễn võ phía trên chi kia Ngọc Bút, Thạch cung phụng bất giác liên tục cười khổ. Chính mình cái này áp đáy hòm bảo bối, thật vất vả lấy ra biểu hiện một phen, nhưng không nghĩ tới lúc này bị người so đi xuống, cũng thật sự là mặt mũi không ánh sáng.
Không khỏi lắc đầu thở dài một tiếng, Thạch cung phụng vẫy tay một cái, đem cái kia Ngọc Bút thu tay lại bên trong, sau đó một mặt cười nhạo nhìn về phía Tà Vô Nguyệt, châm chọc nói: “Tông chủ quả nhiên tài lực hùng hậu, không hổ là nhất tông chi chủ, ngược lại là giấu không ít đồ chơi hay con a!”
Cái kia cũng không phải là ta, ngươi ném loạn cái gì cẩu thí!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt trong lòng thầm giận, nhưng cũng không đi cãi lại, trái lại nhìn hướng phía dưới Khuê Cương, thản nhiên nói: “Đã Liễu Húc đã không chiến mà bại, vậy lần này cũng là Khuê Cương thắng. Như vậy cái này tinh anh đệ tử danh ngạch, liền nên về Khuê Cương. Hiện tại, ngươi có thể bái một vị trưởng lão cung phụng vi sư, ít ngày nữa tiến vào tinh anh dòng dõi!”
“Tiểu gia hỏa, nhìn nơi này, bái lão phu đi!”
“Không không không, vẫn là tại lão phu môn hạ tu hành a, lão phu tuyệt không bạc đãi ngươi!”
...
Ba tháng trước, Nguyệt Nhi lần kia khiêu chiến sau một màn xuất hiện lần nữa, toàn trường tất cả cung phụng trưởng lão đều tranh nhau chen lấn bắt đầu thu đồ đệ chi tranh.
Bất quá lần này, Khuê Cương trong lòng sớm có dự định, bọn họ còn chưa bắt đầu làm cho túi bụi, hắn đã là khom người cúi đầu, cung kính nói: “Khởi bẩm tông chủ, tại hạ đã bái sư cha, hắn ngay tại tạp dịch phòng, xin ngài đem ta sung quân tạp dịch phòng, phụng dưỡng tại lão nhân gia ông ta bên người!”
Cái gì, tạp dịch phòng người thu ngoại môn đệ tử làm đồ đệ?
Không khỏi khẽ giật mình, tất cả mọi người trong nháy mắt liền không có tiếng, sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt mũi tràn đầy đều là thật không thể tin khuôn mặt.
Cái này tạp dịch phòng người, xứng sao?
Thật sâu liếc hắn một cái, Tà Vô Nguyệt không khỏi cười nhẹ gật gật đầu: “Cũng tốt, đã ngươi có này hiếu tâm, cái kia bản tông thì sung quân ngươi hồi tạp dịch phòng, chăm sóc sư phụ đi. Mặt khác, cho bản tông hướng sư phụ ngươi mang cái tin, ngươi thân này trang bị không tệ, để hắn cũng cho bản tông làm một bộ!”
Nói, Tà Vô Nguyệt liền chậm rãi đứng dậy, chậm chậm hướng tông chủ đại điện phương hướng đi đến.
Thế nhưng là hắn câu nói này, lại như là boom tấn đồng dạng, tại tất cả mọi người tâm lý ầm vang nổ vang, không chỉ là những cái kia cung phụng trưởng lão, liền vây xem ngoại môn các nội môn đệ tử, cũng tất cả đều trợn mắt hốc mồm lên.
Cái này... Đây là ý gì?
Chẳng lẽ nói, cái này ngoại môn đệ tử trên thân ma bảo, tất cả đều là đến từ tạp dịch phòng cái kia sư phụ chi thủ sao?
Mà lại, người kia và tông chủ quan hệ cũng không phải bình thường, tông chủ vậy mà đòi hắn trang bị, mà không phải mệnh lệnh. Vậy đã nói rõ, tông chủ đối với hắn là tương đương kính trọng.
Một cái tầng dưới chót nhất tạp dịch phòng, đến tột cùng cất giấu thần thánh phương nào, vì sao chúng ta những trưởng lão cung phụng này cũng không biết đâu?
Thạch cung phụng cũng là hai mắt kinh dị, âm thầm suy nghĩ, đại trưởng lão thì là sắc mặt bình tĩnh, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, một bộ quả là thế bộ dáng.
Trước tới khiêu chiến nội môn hai vị ngoại môn đệ tử, sau cùng thuộc về tất cả đều lựa chọn tạp dịch phòng, nơi này nếu không có mờ ám, đó mới là gặp quỷ.
Tông chủ tại như vậy một cái không người quản hạt địa phương, xếp vào chính mình thân tín, phát triển thế lực, ngược lại thật sự là giấu giếm a! Nhưng là bây giờ lại bạo lộ ra là vì cái gì, là chuẩn bị phải có hành động lớn a!
Thật sâu nhìn lấy tông chủ rời đi bóng lưng, đại trưởng lão khẽ cau mày, trong lòng suy nghĩ không ngừng.
Thạch cung phụng đang trầm tư một lát sau, đột nhiên nói: “Tông chủ, cái này tinh anh đệ tử danh ngạch phải chăng xác định...”
“Năm lần bảy lượt bị ngoại môn đệ tử khiêu chiến thành công, những đệ tử này, còn có tư cách gì nhập chủ tinh anh?” Chưa có trở về thân thể, Tà Vô Nguyệt không khỏi cười nhạo liên tục, châm chọc nói.
Nhíu mày, Thạch cung phụng thử dò xét nói: “Như vậy nội môn này thi đấu, còn phải lại áp sau sao?”
“Áp sau?” Thân thể hơi chậm lại, Tà Vô Nguyệt trầm ngâm một lát, lại là từ chối cho ý kiến nói: “Coi như lại áp sau mấy tháng, những đệ tử này thực lực còn thật có thể đột nhiên tăng mạnh sao? Có lẽ, nội môn đã không thích hợp bồi dưỡng tinh anh đi!”
Phốc!
Một tiếng vang trầm, Thạch cung phụng lơ đãng nắm chặt rơi mấy cây chòm râu, trong lòng cả kinh. Tà Vô Nguyệt lời ấy là có ý gì, nội môn không thích hợp bồi dưỡng tinh anh, chẳng lẽ ngoại môn thích hợp sao?
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Thạch cung phụng trong lòng một trận hồ nghi.
Thế nhưng là Tà Vô Nguyệt bóng người đã là càng ngày càng xa, biến mất trong nháy mắt không thấy, chỉ có một đám lão già nhóm một cái đầu thì to ra, không biết tông chủ lời nói bên trong chân ý.
Đón lấy, Khuê Cương mặc lấy cái kia một thân phong cách trang phục, tại mọi người nóng rực ánh mắt bên trong chậm rãi rời đi nơi này. Chỉ là tất cả mọi người không có chú ý tới là, trưởng lão cung phụng trong mắt đều là tham lam, nhưng là những đệ tử kia, lại là khát vọng!
Tham lam cùng khát vọng, giống như mà thực khác biệt, cuối cùng hành sự cũng sẽ hoàn toàn trái ngược...
“Cái gì, Tà Vô Nguyệt tiểu tử kia trước mặt tất cả mọi người, để ngươi báo cho ta?” Ma Sách Tông phía sau núi nghĩa trang, Trác Phàm bất khả tư nghị nhìn về phía Khuê Cương, chất vấn lên tiếng.
Khuê Cương khẽ gật đầu, khom người bẩm báo: “Đúng, sư phụ, tông chủ hắn xác thực nói như vậy!”
Đón lấy, hắn lại vụng trộm thử dò xét nói: “Sư phụ, ngài cùng tông chủ quan hệ thế nào, làm sao hắn giống như theo ngươi rất quen lạc a!”
“Quen thuộc là quen thuộc, nhưng không có đạo lý công khai a!” Khẽ chau mày, Trác Phàm trong lòng run lên, thì thào lên tiếng: “Vốn là lại đến một hai lần, hắn thì có cớ chỉnh đốn nội môn, nhưng lần này hắn một công khai ta tồn tại, thì tương đương với đem ta đẩy đến nơi đầu sóng ngọn gió, cùng những cái kia cung phụng trưởng lão đối cùng một chỗ, hắn đây là ý gì?”
“Chính là cái này ý tứ!”
Thế mà, Trác Phàm vừa dứt lời, một thanh âm quen thuộc lại là đột nhiên vang vọng tại hai người bên tai: “Trác Phàm, ngươi tại ngoại môn không phải làm ra một cái Lạc gia a. Cái kia bản tông liền yêu cầu ngươi, cho ta tại tạp dịch phòng, lại làm một cái Lạc gia đi ra!”
