Chương 825: Thứ hai thần hồn

Ừng ực ừng ực ừng ực...
Từng đạo từng đạo bọt khí theo dưới nước thổi lên, từng tầng từng tầng hắc ám không ngừng mà tràn ngập hướng toàn bộ Thủy Bạc, rất nhanh liền đem trọn cái một cái đầm nước trong nhuộm thành màu đen nhánh trạch!
Ngay tại cười như điên mọi người, tựa hồ cũng rốt cục phát hiện không đúng, chợt một người chỉ hướng cái kia hắc đàm, quá sợ hãi nói: “Tông chủ ngươi nhìn, vũng nước này tại sao lại biến thành đen?”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, cái kia tông chủ cũng thu liễm lại lúc trước phách lối cười như điên, nhìn chăm chú hướng trong nước xem xét, lại là nhất thời giật mình, ngạc nhiên nói: “Đúng vậy a, cái này trăng tròn nhô lên cao, vũng nước này làm sao lại lại biến thành đen đâu? Chẳng lẽ hôm nay cùng thường ngày có cái gì khác biệt sao? Ánh trăng không đủ?”
Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì, cái kia mảnh màu đen lại là phạch một cái, theo trong đầm nước đột nhiên nhảy lên bờ. Ngay sau đó, dường như không ngừng khuếch tán bóng mờ đồng dạng, bỗng nhiên theo chúng người dưới chân xẹt qua, trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.
Sau một khắc, nhưng ngửi ông một tiếng vang nhỏ.
Bạch!
Cái kia màu đen bóng mờ đột nhiên hướng lên khẽ phồng, bỗng dưng liền đem tất cả mọi người bao ở bên trong. Dường như làm sủi cảo giống như, đem cả đám người toàn bộ vây quanh ở một cái trong không gian kín, như là kết giới giống như, lại cũng không nhìn thấy bên ngoài mảy may.
Cho dù là trên đầu cái kia trăng tròn nhô lên cao, giờ này khắc này bọn họ, cũng là vạn vạn không nhìn thấy.
Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh tất cả mọi thứ, đều là đen kịt một màu, nhìn không thấy cuối!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, cái kia tông chủ không khỏi quá sợ hãi, buột miệng kêu lên: “Cái này... Đây là... Lĩnh vực thần hồn!”
“Cái gì, lĩnh vực thần hồn? Chúng ta Ngự Thú Tông, ai sẽ ngưng tụ lĩnh vực thần hồn?” Trong lòng không khỏi giật mình, bọn người người cũng là mặt hiện hoảng hốt chi sắc, cuống cuồng bận bịu hoảng bốn phía nhìn lấy.
Lĩnh vực thần hồn, thần hồn bên trong mạnh nhất phân loại, một khi rơi vào bên trong, liền tương đương rơi vào người ta địa bàn, quyền sinh sát trong tay, đều không về chính mình tất cả.
Chỉ là bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, ở chỗ này, người nào có thể sử dụng lĩnh vực thần hồn, một hơi đem bọn hắn tất cả đều cất vào đến! Chẳng lẽ... Hắn muốn toàn diệt Ngự Thú Tông sao?
Ha ha, vậy cũng không có khả năng!
Coi như lĩnh vực thần hồn mạnh hơn, nhiều người như vậy thần hồn cùng một chỗ đập vào, cũng có thể đưa nó đụng cái sụp đổ, không chết thì cũng trọng thương hạ tràng. Chỉ bất quá, lĩnh vực này đến tột cùng có chỗ đặc thù gì, lại là lại coi là chuyện khác.
Nhưng dù nói thế nào, cũng không có cái kia lĩnh vực, có thể hoàn toàn đem tất cả mọi người bao ở bên trong!
Trong tay ôm lấy ríu rít thê thê mỹ người, cái kia tông chủ lúc này cũng không đoái hoài tới lại trêu chọc mỹ nữ, chỉ là một mặt kinh hoảng hướng nhìn bốn phía, hét lớn lên tiếng: “Đến tột cùng là ai, dám thả ra lĩnh vực thần hồn, hướng chúng ta Ngự Thú Tông tất cả mọi người ra tay? Hừ hừ, lá gan cũng quá lớn đi! Nếu là các hạ chỉ là chơi đùa lời nói, thu thần hồn, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng nếu là các hạ lòng dạ khó lường, vậy liền đừng trách chúng ta đưa ngươi cái này thần hồn đánh vỡ!”
“Há, đánh vỡ ta thần hồn? Khẩu khí thật là lớn a, ha ha ha...”
Chợt, cười lạnh một tiếng theo bốn phương tám hướng truyền đến. Nghe lấy cái kia thanh âm quen thuộc, tại chỗ tất cả mọi người, đều thình lình run run thân thể, bất khả tư nghị hét to lớn tiếng: “Cái này... Đây là... Trác Phàm?”
Liên Nhi cùng Thác Bạt Lưu Phong hai người, cũng là không khỏi ngơ ngác, trên mặt đều là khó có thể tin biểu lộ.
“Không, không có khả năng, Trác Phàm rơi vào cái này thâm uyên đầm lầy, đã chết đến mức không thể chết thêm!”
Mi đầu nhịn không được ngoan đấu, cái kia tông chủ cực lực dao động cái đầu, lớn tiếng phủ nhận nói: “Mà lại cái kia Trác Phàm thần hồn chính là cực kỳ hiếm thấy Thiên Long Hồn, cũng không phải cái này lĩnh vực thần hồn. Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng muốn giả mạo một người chết giả thần giả quỷ, nhanh cho bản tông lăn ra đến!”
Bọn người người nghe xong, cũng là trong lòng không sai, bình tĩnh gật đầu. Tông chủ nói đúng a, Trác Phàm coi như còn sống, thần hồn cũng là Thiên Long Hồn, mình đều thấy tận mắt, làm sao có thể là lĩnh vực thần hồn đâu?
Thế nhưng là nghe được lời này, Trác Phàm cười nhạo âm thanh lại là vang lên lần nữa: “Ha ha ha... Xác thực, ta là có một con Thiên Long hồn, bất quá cũng nhờ có ngươi đem ta đá đến cái này thâm uyên đầm lầy bên trong, nhường ta có cơ hội ngưng tụ ra cái thứ hai thần hồn tới. Hiện tại các ngươi nơi ở, chính là ta thứ hai thần hồn, Hóa Thiên Lĩnh Vực!”
“Thứ hai thần hồn?”
Mi đầu nhịn không được lắc một cái, cái kia tông chủ bất khả tư nghị nói: “Tu giả làm sao có thể có hai cái thần hồn đâu? Ngươi gạt ta! Lão phu tại Tây Châu nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như thế không thể tưởng tượng sự tình!”
“Chưa từng nghe qua không có nghĩa là không có, năm đó Đan Thanh Sinh không phải cũng là hai cái thần hồn kề bên người sao? Ha ha ha... Nếu không phải ngẫu nhiên gặp qua hắn một lần lời nói, ta còn không biết như thế nào ngưng tụ hai cái thần hồn đâu! Đây là Tây Châu sự tình, ngươi không nghe nói, chi năng chứng minh ngươi cô lậu quả văn!”
“Cái gì, Đan Thanh Sinh?”
Mí mắt nhịn không được trực nhảy, cái kia tông chủ run rẩy lui về phía sau hai bước, sắc mặt biến ảo không ngừng.
Nếu là Trác Phàm chỉ nói mình ngưng tụ ra thứ hai thần hồn lời nói, hắn là vạn vạn sẽ không tin tưởng, nhưng bây giờ nâng lên Đan Thanh Sinh sự tình, lại không phải do hắn không tin.
[ trｕyen cua tui @@ Net ] Dù sao, Đan Thanh Sinh thế nhưng là Tây Châu truyền kỳ, sự tình gì cũng có thể ở trên người hắn phát sinh. Đã hắn cũng có thể làm đến, có tiền lệ, như vậy Trác Phàm cái quái vật này làm đến cũng không phải là không thể được.
Trong lúc nhất thời, cái kia tông chủ sắc mặt lần nữa trầm xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nói như vậy, ngươi thật sự là Trác Phàm?”
“Không sai, cũng là lão tử!”
“Hừ hừ hừ... Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông tới!”
Không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, cái kia tông chủ nhất thời lộ ra một mặt cười gian: “Thoạt đầu là ngươi long hồn quá mạnh, chúng ta không làm gì được ngươi. Nhưng bây giờ ngươi thả ra cái lĩnh vực thần hồn tới... Hừ hừ, tuy nói tại thần hồn phân loại lên, lĩnh vực thần hồn mạnh hơn thú hồn được nhiều. Nhưng là ngươi đem nhiều như vậy thần hồn đặt ở trong lĩnh vực, không sợ cho ăn bể bụng sao? Chúng ta nếu là cùng một chỗ đập vào lời nói, ngươi cái này lĩnh vực thần hồn lúc này liền bị đụng thành bụi phấn, ngươi không chết cũng phải lưu lại cho ta nửa cái mạng tới. Ha ha ha... Trác Phàm, đây là ngươi tính sai. Không phải tất cả lĩnh vực thần hồn, đều mạnh hơn thú hồn!”
Vừa dứt lời, cái kia tông chủ đột nhiên hét to lớn tiếng: “Tất cả mọi người nghe lệnh, cho bản tông thả ra các ngươi thần hồn, một hơi đem cái này đáng chết lĩnh vực cho tách ra!”
“Vâng!”
Hét lớn một tiếng, tất cả mọi người thân thể lắc một cái, liền cùng nhau thả ra bản thân thần hồn, khí thế tăng nhiều!
Chỉ một thoáng, giống như đàn thú qua núi, lao nhanh như sấm, hung dũng như hải, cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, nhất thời làm cho toàn bộ trong lĩnh vực uy áp đều tăng cường gấp mấy trăm lần không thôi.
Liên Nhi bọn họ khí tức trì trệ, đều có chút không thở nổi, đồng thời trong lòng hoảng hốt. Cái này Vạn Thú Bôn Đằng khí thế, thật sự là liền bất luận lĩnh vực gì đều có thể xông phá a, cái kia Trác Phàm hắn...
Đột nhiên ở giữa, Liên Nhi bọn họ đều là một mặt khẩn trương, trong mắt vừa mới bởi vì Trác Phàm phục sinh mà sinh ra hi vọng ánh sáng, lần nữa biến thành ngưng trọng.
Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia tông chủ điên cuồng hô lớn: “Trác Phàm, hiện tại ngươi muốn thu hồi chính mình lĩnh vực đã không kịp, tất cả mọi người cho ta hướng!”
Rống!
Một tiếng gầm thét, mọi người cùng nhau hét to lớn tiếng, như vạn mã lao nhanh, thẳng tắp hướng về đen nhánh bầu trời phá vây. Mà đây cũng là tất cả lĩnh vực thần hồn một cái chung nhược điểm, chống đỡ không được trong lĩnh vực địch nhân, sức lực hướng một chỗ làm, đơn đao đột phá a!
Tròng mắt nhỏ khẽ run run, cái kia tông chủ nhìn lấy đây hết thảy, lộ ra nụ cười hưng phấn.
Hừ hừ, Trác Phàm, ba ngày trước không có giết chết ngươi, hiện tại lão tử liền để ngươi chết không có chỗ chôn!
“Bình tĩnh!”
Thế mà, hắn nụ cười còn không có duy trì nửa giây công phu, một tiếng quát nhẹ lại là bỗng nhiên từ hư không truyền ra.
Chỉ một thoáng, tất cả lao nhanh linh thú cùng nhau ngừng lại thân thể, giống như bị thứ gì bắt lại giống như, lại khó hành động mảy may!
Không khỏi giật mình, cái kia tông chủ trong lòng hoảng hốt, nhịn không được kêu lên: “Sao... Chuyện gì xảy ra, các ngươi làm sao bất động?”
“Tông chủ... Không biết chuyện gì xảy ra, chúng ta giống như không có có sức mạnh lại cử động...” Không khỏi sững sờ, những trưởng lão kia cung phụng nhóm trên mặt, lóe qua vẻ kinh hoảng, run rẩy nói: “Tựa như... Chúng ta nguyên lực cùng thần thức, đều không cách nào khống chế đồng dạng...”
Cái gì?
Tròng mắt không khỏi co rụt lại, cái kia tông chủ lúc này hét to lớn tiếng, hai chân cũng nhịn không được run rẩy.
Một cái tu giả tiến tới là nguyên lực cùng nguyên thần phối hợp, vừa rồi biểu hiện uy năng. Thần thức cùng nguyên lực đều phế, cái kia còn có thể gọi một cái tu giả sao? Chẳng phải liền giống như người bình thường, thành đợi làm thịt cừu non?
Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?
Tựa hồ nhìn ra mọi người kinh nghi, hư không bên trong vang lên lần nữa Trác Phàm tiếng cười khẽ: “Ta cái này Hóa Thiên Lĩnh Vực, từ này thâm uyên đầm lầy bên trong mà thành, tự nhiên cũng có cái này đầm lầy chi uy ở bên trong. Ngươi không phải nói rơi vào cái kia đầm lầy người, vô luận thực lực mạnh cỡ nào, đều hẳn phải chết không nghi ngờ sao? Ha ha ha... Hiện tại các ngươi cùng rơi vào cái kia đầm lầy, cũng không có gì khác biệt. Nếu là có khác nhau lời nói, cái kia sẽ chỉ là càng đáng sợ a!”
Thân thể nhịn không được chấn động, mọi người nghe được lời này, càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, ngăn không được run rẩy lên.
Làm sao có thể, cái này lĩnh vực vậy mà cùng cái kia quỷ dị đầm lầy một dạng? Cái kia nhóm người mình rơi vào bên trong này, há không chết chắc? Tối thiểu theo hắn biết, không ai có thể theo cái kia đầm lầy bên trong chạy trốn...
“Ngự Thú Tông tông chủ a...”
Lúc này, Trác Phàm hí ngược thanh âm vang lên lần nữa: “Vừa vừa có một chút ngươi sai, Đan Thanh Sinh đã nói với ta, ngưng tụ song sinh thần hồn đệ nhất sự việc cần giải quyết, chính là thứ hai thần hồn mạnh hơn so với đệ nhất thần hồn. Cho nên ta cái này Hóa Thiên Lĩnh Vực, làm sao có thể so long hồn kém đâu? Ha ha ha... Lần này, là ngươi quá khinh địch. Bất quá không khinh địch, có vẻ như cũng cải biến không kết quả gì. Tóm lại, cho ta yên tĩnh đi chết đi, Thiên Ma Đại Hóa quyết...”
Bạch!
Trác Phàm thanh âm thăm thẳm truyền ra, từng đạo từng đạo màu đen kịt lại là bỗng dưng bò lên trên Ngự Thú Tông tất cả mọi người cùng thần hồn thân thể, rất nhanh liền đem bọn hắn bao khỏa tại cái kia trong bóng tối. Bọn họ muốn giãy dụa, lại không biết sao nguyên lực thần hồn đều bị phong, không thể động đậy được một chút.
“Chờ một chút, Trác Phàm, chuyện gì cũng từ từ...”
Cái kia tông chủ muốn kêu cứu, còn lại trưởng lão cung phụng cũng là ai hô cầu tình, đáng tiếc Trác Phàm lại căn bản không đi nghe bọn hắn quát kêu.
Màu đen nhánh trạch nhiễm lên tất cả mọi người thân thể, đem tất cả mọi người biến thành một kiện đen nhánh điêu khắc, bọn họ tiếng cầu xin tha thứ âm, cũng hoàn toàn bị bao phủ tại tầng này tầng trong bóng tối.
Sau một khắc, đụng một tiếng, toàn bộ Hóa Thiên Lĩnh Vực biến mất không thấy gì nữa, tính cả những cái kia đen nhánh điêu khắc cũng biến mất không thấy gì nữa. Mất cả tháng răng đầm xuất hiện lần nữa tại đỉnh đầu trăng sáng chiếu rọi xuống, biểu hiện hô thấm vào ruột gan cảnh trí.
Chỉ có những cái kia Ngự Thú Tông cao tầng, vĩnh viễn biến mất tại cái kia Hóa Thiên Lĩnh Vực trong bóng tối, trở thành Trác Phàm luyện công chất dinh dưỡng...
