Chương 570: Khoe của tạo thế

Bá bá bá...
Từng tiếng gấp rút tiếng ma sát tại một gian lạc hậu trong tiểu viện vang lên, một vị thân mang vải thô áo gai tiểu cô nương, trong sân càng không ngừng huy động đại tảo đem, khí thế ngất trời làm lấy.
Qua một lát, viện tử đã sạch sẽ gọn gàng, không nhuốm bụi trần.
Tiểu cô nương ngắm nhìn bốn phía, gặp hết thảy việc vặt đều đã hoàn thành, bất giác lộ ra một tia ngọt ngào nụ cười, sau đó vội vội vàng vàng hướng ra phía ngoài chạy tới.
“A, nhanh như vậy thì quét dọn xong!” Đột nhiên, một tiếng hừ nhẹ vang lên, một vị thân mang lục y nữ tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cái này trong sân, đem tiểu cô nương kia gọi lại: “Ngươi gần nhất đĩnh ma lợi a, còn như thế vội vàng, đi làm cái gì?”
Thân thể bất giác trì trệ, tiểu cô nương quay lại đầu đến, ngượng ngùng cười cười: “Ha ha ha... Khởi bẩm sư tỷ, ta đi tu luyện!”
“Tu luyện?” Mi đầu bất giác lắc một cái, lục y nữ tử kia nhìn lấy tiểu cô nương này giật mình nửa ngày, lại là đột nhiên phát ra một đạo chói tai giễu cợt âm thanh: “Ha ha ha... Ngươi cũng muốn tu luyện?”
Nhìn nàng kia ngông cuồng vẻ trào phúng, tiểu cô nương trên mặt đột nhiên âm trầm xuống, trong lòng một trận phẫn nộ.
Đúng lúc này, lại một đường áo tím nữ tử chậm rãi đi tới, nhìn lên trước mặt cái này rất là kỳ lạ tràng cảnh, không khỏi nghi hoặc hỏi: “Sư muội, ngươi cười cái gì?”
“Sư tỷ, nàng... Nàng nói nàng vội vội vàng vàng quét dọn xong sân nhỏ, là muốn đi tu luyện, ha ha ha... Ngươi nói buồn cười không buồn cười?” Lục y nữ tử kia ôm bụng, đều nhanh cười khom lưng.
Áo tím nữ tử đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại sâu sắc xem tiểu cô nương kia liếc một chút, sau cùng cũng là phốc một tiếng, che miệng nhẹ cười rộ lên: “Tiểu nha đầu, đều rơi xuống tạp dịch đệ tử phần phía trên, còn tu luyện cái gì? Vẫn là mau chóng hưởng thụ thời gian mỹ hảo, chớ có lầm thanh xuân năm tháng!”
“Tạp dịch đệ tử làm sao, dù nói thế nào, ta cũng là thông qua khảo nghiệm, trở thành tinh anh tạp dịch người!” Tiểu cô nương không phục nhẹ hừ một tiếng, nhấc nhấc không tính quá đầy đặn lồng ngực, giọng căm hận nói.
Không khỏi sững sờ, hai người lần nữa liếc nhìn nàng một cái, nhưng lại là cười to lên, lắc đầu liên tục.
“Tạp dịch cũng là tạp dịch, còn có cái gì tinh anh tạp dịch, tiểu cô nương này tại tạp dịch phòng đần độn a!”
“Đúng vậy a đúng vậy a, vừa vào tạp dịch con đường thăng tiến thì hủy, nàng tại tạp dịch phòng còn muốn tu luyện, thật chẳng lẽ phải bay phía trên đầu cành làm phượng hoàng a, hì hì ha ha...”
“Sư muội tiểu cô nương này nhất định não tử xảy ra vấn đề, chúng ta không cần để ý nàng.” Đang cười nhạo tiểu cô nương kia nửa ngày về sau, áo tím nữ tử đột nhiên khoát khoát tay, cười nhạo nói, tiếp lấy liền lại ánh sáng lóe lên, xuất ra một kiện Tử Ngọc Bảo Kiếm đi ra, vẻ mặt đắc ý nói: “Ngươi nhìn, đây là Hoàng trưởng lão hôm nay vừa mới đưa ta một thanh tam phẩm ma bảo, ngươi thấy thế nào?”
“Cái gì, tam phẩm ma bảo?” Không khỏi giật mình, lục y nữ tử kia một mặt hâm mộ nhìn lấy nàng: “Ngoại môn đệ tử nhiều như vậy, muốn được một kiện tam phẩm ma bảo nhưng là là rất khó a. Mau nói, ngươi có phải hay không cùng cái kia Hoàng trưởng lão đạt thành giao dịch gì?”
Gương mặt bất giác một đỏ, cô gái mặc áo tím kia hung hăng khoét nàng liếc một chút, cười mắng: “Đi ngươi, hắn là nhìn lên ta tư chất, về sau tiến vào nội môn, liền sẽ thu ta làm đồ đệ!”
“Thật?” Lục y nữ tử tròng mắt hơi híp, mập mờ nhíu nhíu mày.
Áo tím nữ tử gặp, bất giác gương mặt càng thêm đỏ bừng, nhưng vẫn như cũ đĩnh đĩnh ngạo nhân ngực, cãi chày cãi cối nói: “Đương nhiên, không phải vậy ngươi nghĩ như thế nào?”
“Hừ, tiện hóa!”
Thế mà đúng vào lúc này, một tiếng hừ nhẹ lại là đột nhiên vang lên. Hai người nghe đến bất giác cùng nhau tròng mắt trừng một cái, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp cái kia tên tạp dịch tiểu cô nương tại khinh thường quệt miệng, không khỏi phẫn nộ quát: “Tiểu nha đầu, ngươi đang nói cái gì?”
“Tiện hóa, vì một thanh tam phẩm ma bảo, liền đem chính mình bán, coi là thật tiện cực kỳ!” Tiểu cô nương trong mắt lóe xem thường, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.
Hai người kia gặp này, bất giác vừa tức vừa giận, riêng là cô gái mặc áo tím kia, càng là cười lạnh liên tục: “Hừ, không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu, một kiện tam phẩm ma bảo, ngươi đoán chừng liền thấy đều chưa thấy qua, thế mà còn...”
Bạch!
Thế mà, nàng lời còn chưa dứt, lại là một đạo quang mang lóe qua, cái kia tạp dịch tiểu cô nương trong tay, đúng là xuất hiện một thanh hàn khí bức người trường đao, tản ra khiếp người uy thế.
Cái kia cỗ lăng liệt đao mang, nhất thời liền đem cái kia Tử Ngọc Bảo Kiếm linh khí cho đè xuống!
“Cái này... Đây là... Tứ phẩm ma bảo?” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, áo tím nữ tử đầu lưỡi dường như đều muốn thắt nút, bất khả tư nghị nhìn sang.
Lục y nữ tử kia càng là đã nhìn mắt trợn tròn, ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong đầu trống rỗng.
Chỉ có tiểu cô nương kia, cầm lấy chính mình vải thô áo gai tay áo, nhẹ nhàng lau lấy hàn mang kia lưỡi đao, một mặt vẻ ngạo nhiên.
Thật lâu, cái kia hai tên ngoại môn nữ đệ tử mới phản ứng được, lục y nữ tử chỉ tiểu cô nương kia, đầy mặt không thể tin hét lớn lên tiếng: “Ngươi... Ngươi từ đâu tới tứ phẩm ma bảo, có phải hay không trộm được?”
“Ngươi ngốc a, nếu là cái này tứ phẩm ma bảo có thể dễ dàng như vậy trộm đến tay, ngươi cái kia sư tỷ còn cần đến bán mình, còn chỉ đổi tới một cái tam phẩm ma bảo sao? Hừ!”
Khinh thường bĩu môi, tiểu cô nương kia khoan thai tự đắc đem thanh trường đao kia tại hai người trước mắt lắc lắc, thẳng đùa hai người trông mòn con mắt, mới sâu xa nói: “Như loại này ma bảo, chúng ta tinh anh tạp dịch phòng cơ hồ mỗi người một thanh, ta cái này coi như rất thấp. Có các sư huynh đã cầm tới ngũ phẩm, lục phẩm, thậm chí thất phẩm ma bảo, cho nên ta mới phải gấp rút tu luyện, mau chóng cầm tới Trác quản gia khen thưởng mới là. Bản cô nương cũng không có nhiều như vậy thời gian rỗi, cùng các ngươi ở chỗ này tốn thời gian, hừ!”
Một tiếng hừ nhẹ, tiểu cô nương kia cầm lấy trường đao, nghênh ngang rời đi, chỉ để lại hai người mê mang hai mắt, chăm chú nhìn nàng bóng người dần dần biến mất, còn không có kịp phản ứng.
Qua một trận, hai người mới hồi phục tinh thần lại, lẫn nhau nhìn về phía đối phương, đầy mắt đều là kinh ngạc!
“Tinh anh tạp dịch phòng, đây là địa phương nào, tinh anh đệ tử tu luyện sao?” Lục y nữ tử nhìn về phía áo tím nữ tử, khó hiểu nói.
Áo tím nữ tử cũng là đầy đầu hồ dán, mờ mịt lắc đầu: “Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, hẳn không phải là a, nếu không không có khả năng ở phía sau tăng thêm tạp dịch phòng ba chữ!”
“Thế nhưng là, đã không phải tinh anh đệ tử nơi tu luyện, chỗ nào còn có thể có dạng này đãi ngộ, liền xem như nội môn, cũng không thể nào. Cho một cái tạp dịch đệ tử, phát tứ phẩm ma bảo?”
“Đúng vậy a, đây rốt cuộc là địa phương nào?” Mi đầu thật sâu nhăn lại, áo tím nữ tử tỉ mỉ hồi tưởng, đột nhiên dường như nghĩ đến cái gì giống như, vội vàng nói: “Đối sư muội, vài ngày trước mọi người không phải đều đang đồn lời, tạp dịch phòng ra một vị cao nhân, vẻn vẹn là điều giáo ra hai cái đồ đệ, liền đem chuẩn bị nhập chủ tinh anh nội môn đệ tử đánh bại, kết quả cái kia hai người đệ tử vẫn như cũ trở lại tạp dịch phòng. Chẳng lẽ... Cái này tinh anh tạp dịch phòng, cũng là cái này cao nhân chỗ?”
Con ngươi hơi hơi động động, lục y nữ tử kia đuổi vội vàng gật đầu: “Có lẽ a, bất quá vô luận như thế nào, chúng ta đi trước xem một phen lại nói. Nếu là cao nhân kia ưa thích sư tỷ ngươi dạng này, vậy chúng ta không phải phát? Ngươi không có nghe tiểu nha đầu kia nói, nơi đó còn có 6 7 phẩm ma bảo chờ lấy người cầm đâu!”
“Đúng a, chúng ta lập tức tiến đến!” Ánh mắt không khỏi sáng lên, cô gái mặc áo tím kia cũng là vội vàng gật đầu đáp ứng.
Kết quả là, hai người lúc này hướng tạp dịch phòng phương hướng chạy đi!
Cùng lúc đó, còn lại các ngõ ngách, cũng ào ào phát sinh như thế không thể tưởng tượng sự tình. Lúc trước bị cả cái tông môn khinh miệt xem thường tạp dịch phòng đệ tử, ào ào nghịch tập, từng cái lôi kéo cùng cái 258 vạn giống như, hung hăng càn quấy, hoàn toàn cũng là thổ hào xuống núi!
Khoe của khoe đến tuy nhiên không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, nhưng lại rất có tác dụng, thẳng đem các đại ngoại môn nội môn đệ tử ánh mắt thiêu đỏ bừng. Mà bọn họ đường kính cũng rất nhất trí, chúng ta đến từ tinh anh tạp dịch phòng, chúng ta rất giàu, chúng ta vì chính mình đại sứ hình tượng...
Cứ như vậy, một bọn đỏ mắt nhịp tim đập tông môn đệ tử nhóm, ào ào hướng tạp dịch phòng lao tới, muốn thấy vị này tạp dịch cao nhân chân thực diện mạo. Thuận tiện có thể chiếm được hắn niềm vui, cho điểm chỗ tốt, cũng là rất không tệ.
Dù sao, hắn đã cho những thứ này thối tạp dịch nhiều như vậy, chắc là là rất hào phóng đi!
Thế nhưng là, khi bọn hắn tới đó, lại là nhất thời thân thể trì trệ, bị cường ngạnh cản tại ngoại môn.
Tạp dịch phòng cái kia một mảnh rách rưới nhà trước, đứng thẳng một khối bàn đá, trên đó viết năm chữ lớn, tinh anh tạp dịch phòng. Mà tại tấm bảng kia bên cạnh, thì là đứng đấy Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương hai người.
Trên người bọn họ cái kia Cổ Thần chiếu cường giả khí thế từ không cần phải nói, mấu chốt là cái kia thuần một sắc cấp cao ma bảo, nhất thời liền hiện ra những cái kia đến đây xem tình thế tông môn đệ tử 24 khắc mắt chó!
Đậu phộng, cao nhân liền tại bên trong, hắn hai đại đệ tử đều thủ tại chỗ này, không có sai!
Kết quả là, mọi người chen chúc mà tới, muốn cầu kiến Trác Phàm, nhưng lại cùng nhau bị Khuê Cương hai người cái kia tuyệt cường khí thế bức cho trở về.
Lạnh lùng quét bọn họ liếc một chút, Khuê Cương lớn tiếng hô quát: “Đứng lại, nơi này là tinh anh tạp dịch phòng trọng địa, gia sư đang ở bên trong nghỉ ngơi, ai dám xông loạn?”
Bạch!
Khuê Cương hét lớn vang vọng tại tất cả mọi người mà thôi trước, chấn động đến bọn hắn lỗ tai oanh minh, ông ông tác hưởng. Cái kia cỗ ngập trời khí thế, càng là áp đến bọn hắn khí tức trì trệ, vội vã lui lại, khiến người ta không còn dám trước.
Mọi người gặp này, trong lòng bất giác run lên.
Quả nhiên là núi không tại cao, có tiên thì có danh. Cái này tạp dịch phòng bởi vì có vị cao nhân tiến vào chiếm giữ, thế mà thành trọng địa, trước kia nơi này không phải tùy tiện giẫm đạp cũng không quan hệ a!
Nhưng là bây giờ không được, hai đại Thần Chiếu cảnh cao thủ trông coi, ai có thể xông vào?
“Ách, sư huynh sư tỷ, tạo thuận lợi a, chúng ta muốn gặp cao nhân một mặt!” Bất giác xoa xoa bàn tay, có người đã là chủ động tiến lên bộ lên gần như.
Lẫn nhau nhìn xem, Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương đều là lộ ra mỉm cười cho, tiếp lấy Khuê Cương tà cười một tiếng nói: “Muốn gặp, có thể, nhưng là sư phụ ta chính là tinh anh tạp dịch phòng đại quản gia, hắn chỉ thấy tạp dịch. Chờ ngươi chừng nào thì biến thành tạp dịch, lại đến đi!”
Cái gì?
Bất giác giật mình, mọi người nhất thời quá sợ hãi.
Biến thành tạp dịch, vậy chẳng phải là muốn đem bọn hắn sung quân đến cái này tạp dịch phòng, mới có thể nhìn thấy vị cao nhân này? Cái này... Trả giá đắt có phải hay không quá lớn?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cau mày, không biết nên như thế nào hành sự!
Đúng lúc này, Thiết Ưng cùng Quỷ Hổ các mang một cái vết thương chồng chất tạp dịch đệ tử đi vào hai người trước người, chỉ chỉ bọn họ lời nói: “Một cái vừa thông qua chữ” Huyền “môn, một cái vừa thông qua Địa tự môn!”
“A, trừ Thiết Ưng sư huynh, thế mà còn có người có thể thông qua Địa tự môn, sẽ không làm giả đi!” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Khuê Cương một mặt ngạc nhiên.
Bất giác mỉm cười cười, Thiết Ưng một mặt ngạo nghễ nói: “Từ ta nhìn, ai dám làm giả? Thực cái kia Địa tự môn cũng không phải khó như vậy qua, chủ yếu là ta mới từ hàn đàm bị phóng xuất ra, thực lực giảm đi nhiều, lúc trước chỉ có thể phát huy bảy thành công lực, mới có thể thê thảm như vậy. Nếu không, ta từ nơi đó đi ra, không có khả năng thương tổn nặng như vậy!”
“Tốt, đã sư phụ để cho các ngươi giám sát kết quả khảo nghiệm, các ngươi nói cái gì, chúng ta liền tin cái gì!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Khuê Cương lúc này trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra hai kiện ma bảo, một kiện ngũ phẩm, một kiện khác đúng là lục phẩm.
Trong chớp nhoáng này liền để tại chỗ tất cả mọi người, cũng nhịn không được tròng mắt một lồi, sắp rơi xuống.
Thiết Ưng nhìn lấy hai món đồ này, cũng là một trận hâm mộ: “Ai, làm Trác quản gia đồ đệ thật sự là phúc khí a, dạng này bảo vật lại trực tiếp giao cho các ngươi đến phát!”
“Cái này tính là gì, sư phụ đều cho ta nhóm bát cửu phẩm ma bảo, còn sợ chúng ta nhớ thương những thứ này? Nói thật, cùng sư phụ về sau, chúng ta nhãn giới đều bao quát nhiều, đám đồ chơi này trước kia nhìn là trân bảo, hiện tại cũng không gì hơn cái này, ta trong giới chỉ còn có hai ba mươi kiện, thì nhìn còn có mấy người có thể thông qua Địa tự môn!” Khuê Cương thờ ơ nhún nhún vai, khoan thai lên tiếng.
Thế nhưng là hắn câu nói này, lại là để những cái kia một mực chờ đợi ở bên nội ngoại môn đệ tử nhóm giật mình kém chút khí đều nhanh đoạn. Nguyên lai vị cao nhân này, gia tư như thế phong phú, xuất thủ cũng hào phóng như vậy a!
Muốn là như vậy lời nói, coi như nhập tạp dịch lại như thế nào? Cái này có thể so sánh nội môn, không, là so tinh anh đều mạnh hơn a!
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng đều đột nhiên bắt đầu động...
