Chương 983: Muốn thấy một lần

Nhẹ nhàng tay vuốt chòm râu, lão giả kia con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, suy nghĩ rất lâu mới cuối cùng hiểu được, đạm mạc gật gật đầu, nhìn về phía Trác Phàm từ đáy lòng kính phục nói: “Tiên sinh thật là cao tài, tính kỹ, liệu địch tiên cơ a. Lúc trước lão hủ còn không biết nhị công tử tại sao lại như thế tin tưởng tiên sinh, đối tiên sinh cũng không có lớn như vậy lòng tin, hiện tại cuối cùng biết, nhị công tử thật sự là tuệ nhãn biết anh tài...”
“Ha ha ha... Ngươi đừng nói như vậy, làm đến giống như là hắn mời chào ta một dạng!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm lần nữa cường điệu một chút chính mình vị trí chủ đạo.
Bất giác trì trệ, lão giả kia giật mình một hồi, mỉm cười lấy gật gật đầu, tán phục nói: “Không tệ, bây giờ chúng ta là chỉ nghe lệnh tiên sinh. Chỉ bất quá lão hủ còn có một nỗi nghi hoặc, tiên sinh thật sự là xuất từ truyền thuyết kia bên trong... Thiên Ma Sơn sao?”
“Thiên Ma Sơn...”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Trác Phàm trong mắt tựa hồ có chút giật mình lo lắng, dường như nhớ lại cái gì giống như, lộ ra vui vẻ nụ cười, sau đó lại quay đầu nhìn về phía lão giả kia hi vọng ánh mắt, khoan thai lên tiếng: “Ngươi tin tưởng... Thế gian này, thật có như thế cái địa phương sao?”
Thân thể bất giác chấn động, lão giả kia sắc mặt nhất thời có chút do dự, giây lát mới chậm rãi lắc lắc đầu, một mặt mê mang nói: “Thế giới to lớn như thế, là có hay không có nơi này, lão hủ thực sự không biết, cho nên mới cần tiên sinh giải hoặc!”
“Giả như thật thì thật cũng là giả, vô vi có chỗ có còn không!”
Khóe miệng bỗng dưng nhếch lên một cái thần bí đường cong, Trác Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, từ chối cho ý kiến địa cười khẽ một tiếng: “Thế gian này có hay không nơi này cũng không đáng kể, chỉ cần mọi người tin tưởng nó tồn tại, nó thì tồn tại. Cho dù thật không tồn tại, chẳng lẽ về sau sẽ không xuất hiện sao? Ha ha ha...”
Da mặt nhịn không được run run, lão giả kia sắc mặt nhất thời nghiêm một chút, suy nghĩ rất lâu, vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt càng thêm kính nể, sau đó thật sâu khom người bái hạ, mặt mũi tràn đầy đầu rạp xuống đất địa bái phục: “Tiên sinh thật là Thần người, cục này bố đến thực sự quá lớn, lên tới Vương Công Cửu Khanh, xuống đến giang hồ bãi cỏ hoang, vậy mà đều đã vào cuộc. Tiên sinh thủ đoạn, thật khiến cho người ta tán phục. Chỉ là cái danh hiệu này nếu là Thái Hư, chỉ sợ...”
“Quý hiệu buôn bây giờ không phải là không thể gặp người a, vậy liền chậm rãi để nó biến thành thật đi!” Không chờ hắn nói xong, Trác Phàm đã là thản nhiên cười, thăm thẳm xuất khẩu.
Minh bạch hắn ý tứ, lão giả kia lại cúi đầu, mặt mũi tràn đầy cảm kích!
Dù sao, bọn họ muốn Đông Sơn tái khởi, có thể đỉnh như thế cái mạnh đại chiêu bài, thật sự là thượng thiên trợ giúp... Không, hẳn là trước mặt cái này thần bí tiên sinh tương trợ.
Bỗng dưng, Trác Phàm nhất thời trở thành Hải Xuyên thương hội ân cùng tái tạo người, chỉ là tùy ý lộ một chút mặt, đã là vì bọn họ chỉ rõ phương hướng đi tới, tranh thủ đến cùng tầng bọn thủ hạ tâm!
Hắn đã muốn nắm giữ cái này nhảy lên ngang đại lục thế lực, tự nhiên không thể mọi thứ đều bị cái kia nhị công tử ra mặt quản lý. Cái kia Ngô Nhiên Đông chỉ là người dẫn đường, chánh thức muốn chủ trì đại cục, số khiến cho mọi người, còn phải là hắn mới là.
Cho nên, chậm rãi tại tất cả mọi người trước mặt dựng nên uy vọng, triển lãm tài cán, là hắn nhất định phải kinh lịch một bước...
Chậm rãi kéo một mực tại hào hứng trùng trùng loay hoay mặt nạ Tước nhi, Trác Phàm không tiếp tục quay đầu nhìn lão giả kia liếc một chút, thẳng đi ra ngoài. Lão giả kia thì là một mực khom người bái lấy, không có đứng dậy, nói với Trác Phàm không ra kính trọng.
Đợi ra đến cửa, cái kia dẫn hắn tới đây cửa thành hộ vệ, lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, cúi người hành lễ nói: “Tiên sinh, điểm dừng chân ta đã vì ngài tìm xong, xin mời đi theo ta!”
Nói, liền phía trước dẫn đường, Trác Phàm lôi kéo Tước nhi khí định thần nhàn theo ở phía sau, trong lúc đó không hề nói gì. Chờ điểm dừng chân sau bọn họ liền an tâm tu dưỡng, chỉ chờ sau năm ngày lên đường...
Một phương diện khác, hoàn toàn yên tĩnh trong rừng cây, che lấp mà lại thâm thúy, ánh sáng mặt trời chiếu không tới nơi này, vốn là gió lạnh lạnh rung băng lãnh bên trong, lại lấp một phần thẳng vào cốt tủy lạnh cứng!
Thế nhưng là, cũng là như thế khu vực, lại là có mười mấy người yên tĩnh ngồi tại ẩm thấp trên đồng cỏ, tĩnh tâm tĩnh toạ. Người đứng đầu hàng cầm đầu là cái lão giả, hai con ngươi khép hờ, hăng hái, lại chính là Bất Bại Kiếm Tôn, Bách Lý Ngự Thiên không thể nghi ngờ.
Bốn người sau lưng, từng cái khí tức ngưng luyện, tĩnh như tảng đá, chính là bên người tứ đại Bách Lý gia Kiếm Vương không thể nghi ngờ. Ngoài ra còn có mười cái trẻ tuổi hậu sinh, theo sát về sau, ngồi tại phía sau cùng, lại chính là Kiếm Tinh thái tử dẫn đầu Bách Lý gia có tiền đồ nhất Hoàng thất con cháu nhóm, đang cùng lão tổ tông cùng năm vị Kiếm Vương cùng một chỗ, tĩnh tâm lịch luyện, tăng trưởng bản lĩnh, lấy kéo dài gia tộc bọn họ mạnh nhất bất bại thần thoại!
Bạch!
Bỗng nhiên, một đạo tiếng xé gió vang, một đạo xinh đẹp thướt tha nữ tử bóng người nhất thời xuất hiện ở trước mắt mọi người, mà phía sau phía trên tựa hồ có chút tức giận, oán hận vung tay lên, không kiên nhẫn dậm chân một cái, sau đó thở sâu, sát bên cái kia bốn vị Kiếm Vương ngồi xuống, cũng bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.
“Tâm không tĩnh, dùng cái gì tu thân?”
Thế mà, nàng vừa ngồi xuống không bao lâu, Bách Lý Ngự Thiên đã là khoan thai mở miệng, chậm rãi mở ra hai con ngươi, mặt không chút thay đổi nói: “Ngự mưa, xảy ra chuyện gì, Kinh Vĩ cái kia vừa bắt đầu động tác sao?”
Nghe được lời này, còn lại mấy người cũng là chậm rãi mở ra hai mắt, Bách Lý Ngự Lôi càng là nhướng mày, hung hăng nhìn chăm chú về phía Bách Lý Ngự Vũ, khiển trách: “Ngự mưa, đến tột cùng làm sao, phát lớn như vậy tính khí, ảnh hưởng lão tổ tông tu hành, là dò thăm cái gì tại chúng ta bất lợi tin tức sao?”
“Mời lão tổ tông thứ tội, ngự mưa là vô ý!”
Vội vàng vội vã đứng dậy, hướng Bách Lý Ngự Thiên bái hạ, Bách Lý Ngự Vũ một mặt khẩn trương, tràn đầy vẻ sợ hãi, thỉnh thoảng liếc về phía Bách Lý Ngự Thiên hai con ngươi, nhìn hắn phản ứng. Thế nhưng là hắn sắc mặt vẫn như cũ vĩnh viễn không thay đổi, rất bình tĩnh, cùng chết giếng đồng dạng, nhìn không ra cái nguyên do về sau.
Chậm rãi đứng dậy, Bách Lý Ngự Thiên không có liếc nhìn nàng một cái, chỉ là lạnh lùng nói: “Trước tiên đem sự tình nói rõ, lại mời tội không muộn. Ngươi hẳn phải biết, lão phu phiền nhất người khác vô cớ phát tiểu hài tử tính khí. Không có bất kỳ cái gì nhân quả sự tình, khác ở trước mặt lão phu bày ra đến, nhiễu ta thanh tĩnh!”
“Đúng, ngự mưa về sau không dám!”
Vội vã khẽ khom người, Bách Lý Ngự Vũ chặn lại nói: “Vừa mới phụng lão tổ tông chi mệnh, ngự trước khi mưa đi biên cảnh dò xét, cũng chưa phát hiện cái gì dị thường, thừa tướng chỗ đó chắc là còn không động tác, chỉ là...”
“Chỉ là cái gì?”
“Chỉ là ngự mưa trên đường trở về, đụng phải một người...” Hơi hơi trầm ngâm một chút, Bách Lý Ngự Vũ một mặt lo sợ nhìn về phía hắn nói.
Nhướng mày, Bách Lý Ngự Lôi đột nhiên xen vào nói: “Đụng phải một người? Người nào? Cùng chúng ta có quan hệ à, có thể để ngươi khẩn trương như vậy, nhiễu loạn ngươi tâm tình?”
“Người kia... Ta cũng là mới quen, có điều... Hắn hình như là đến từ Thiên Ma Sơn...”
“Cái gì, Thiên Ma Sơn? Cái kia tại Tây Châu gây nên náo động lớn bí ẩn tông môn, Thiên Ma Sơn?”
Bách Lý Ngự Vũ một mặt thấp thỏm thì thào lên tiếng, Bách Lý Ngự Lôi nghe đến, lại là ngăn không được giật mình, hoảng hốt lên tiếng: “Theo Tây Châu truyền đến tình báo, tên Thiên Ma này sơn chủ thực lực thâm bất khả trắc, gần như có thể cùng lão tổ tông tướng địch nổi, lúc đó từng làm cả Tây Châu cường giả không dám có chút ngỗ nghịch, tiện tay diệt ngũ đại tông môn, không một người sống, cũng không có gì nói. Như hôm nay Ma Sơn người làm sao lại xuất hiện tại Bắc Châu cái này địa vực đâu? Lão tổ tông, xem ra chúng ta muốn đối mặt không chỉ là bốn châu liên minh, còn có cái này cái gì đều không rõ ràng thần bí thế lực a!”
Sắc mặt rốt cục có một ít khẽ nhúc nhích, Bách Lý Ngự Thiên chậm rãi mở miệng, lại là cũng không thèm để ý lần hành động này quấy nhiễu, mà chính là lạnh lùng lên tiếng nói: “Ngự Lôi, ngươi vừa mới nói tên Thiên Ma này sơn chủ, có thể cùng lão phu địch nổi?”
“Ây... Không không không, nghĩ đến hắn không phải lão tổ tông đối thủ, nhưng là thực lực cũng nhất định cường hãn, tại Cửu Kiếm Vương phía trên!” Thân thể bất giác chấn động, Bách Lý Ngự Lôi gặp chính mình lão đại vậy mà đem tiêu điểm thả ở cái này phía trên, biết quân nhân khá là tính khí lại phạm, vội vàng lắc lắc đầu, a dua lên tiếng.
Khóe miệng một phát, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi lạnh lùng đến cười cười, trong mắt chớp động lên từng trận hàn mang: “Ngự Lôi, lão phu trước kia không phải nói qua cho các ngươi a, ở trước mặt lão phu, không cần nhiều như vậy cong cong lượn quanh mánh khóe, lão phu có thể nghe vào lời nói thật đi. Ấn Tây Châu những người kia truyền lại, Thiên Ma Sơn chủ, Cửu U bá chủ thực lực sớm đã thông thiên triệt địa, tại phía xa lão phu phía trên, các ngươi không cần cùng lão phu chơi đối đáp tân trang. Cái gì cùng lão phu tương xứng, hoặc là không kịp lão phu loại hình, hừ hừ, toàn diện đều là đánh rắm, chẳng lẽ các ngươi gặp qua người kia sao?”
“Ây... Đúng đúng đúng, lão tổ tông nói không sai, chúng ta đều chưa thấy qua, Tây Châu người cũng không có bao nhiêu người gặp qua. Hiện tại truyền đi như vậy Huyền, phần lớn là khuếch đại mà thôi.”
Không khỏi chà chà mồ hôi lạnh trên trán, Bách Lý Ngự Lôi nhất thời làm cười ra tiếng: “Lão tổ tông cũng biết, truyền thuyết bình thường đều không thể tin, thêm mắm thêm muối nhiều chỗ đi. Hoặc là nói, đây chính là Tây Châu cố ý thả ra phong đến, chuyên môn chấn nhiếp chúng ta. Có lẽ tên Thiên Ma này sơn căn vốn không tồn tại, hoặc là không có cường đại như vậy cũng nói không chừng đấy chứ!”
Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Ngự Thiên đạm mạc lên tiếng: “Xác thực, không phải là không có cái này khả năng, thế gian mua danh chuộc tiếng thế hệ gì nhiều? Âm hiểm xảo trá chi đồ cũng không ít! Đây là Tây Châu một kế, cũng không nhất định. Chuyển ra cái giả dối không có thật Thiên Ma Sơn, muốn chấn nhiếp lão phu, bảo vệ nhất thời bình an, cũng không phải là không có khả năng!”
“Đúng a, lão tổ tông nói quá đúng!”
“Thế nhưng là, cái này Thiên Ma Sơn người, lại thật xuất hiện!”
Bách Lý Ngự Lôi một trận gật đầu, khen ngợi lão tổ tông thông tuệ, thế nhưng là Bách Lý Ngự Thiên lại là lời nói xoay chuyển, bình tĩnh lên tiếng: “Cho nên đây cũng không phải là một kế, bởi vì kế này cố lộng huyền hư, trọng yếu nhất cũng là cái hư chữ, không thể lộ ra ánh sáng. Bây giờ lại ngay cả đệ tử đều phái ra, đã nói lên cái này Thiên Ma Sơn thật có sự tình. Lão phu... Muốn muốn đi nhìn một chút!”
“Cái gì, lão tổ tông muốn đi gặp người kia?” Mi mắt bất giác lắc một cái, Bách Lý Ngự Lôi không khỏi cả kinh nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Bách Lý Ngự Thiên trong mắt tinh mang nở rộ, cười khẽ một tiếng: “Lão phu từ nhập giang hồ, chưa từng cúi đầu, đến bây giờ một mực tại khổ tìm đối thủ. Bây giờ có một cái như thế mê hoặc người đột nhiên đụng tới, để lão phu một trận hưng phấn a. Lão phu đã tại mong đợi lấy, đánh với oanh oanh liệt liệt một trận tràng diện. Trước đó, trước gặp một chút bọn họ người, thử một chút cân lượng, cũng là không tệ, ha ha ha...”
Bất giác ngửa đầu cười ha hả, Bách Lý Ngự Thiên vừa nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ nói: “Ngự mưa, đem ngươi cùng người kia gặp mặt đi qua, chi tiết nói đi, lão phu muốn tham đo một cái...”
