Chương 754: Phế tích

Răng rắc!
Một tiếng thanh thúy vang động phát ra, Trác Phàm cái kia sau cùng một nói không gian bích chướng cũng tại trước mắt mọi người rõ ràng sụp đổ ra, rất rõ ràng lập tức liền muốn ngăn không được cái kia hồng mang xâm lấn.
Không khỏi, Ma Sách Tông tất cả mọi người sắc mặt đều ngưng trọng xuống tới, một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi bên trong, đồng thời nguyên lực phòng ngự bày kín toàn thân, chuẩn bị thời khắc nghênh đón cái kia chấn động đánh tới.
Khuê Lang càng là ôm chặt lấy Hàn Thiên Ảnh thân thể, mi đầu sâu nhăn, toàn thân nguyên lực cũng đem hai người vững vàng bao khỏa ở bên trong!
Đụng!
Rốt cục, Trác Phàm đạo thứ ba không gian bích chướng cũng hoàn toàn sụp đổ ra, mọi người giật mình, vội vã hướng (về) sau nhảy một cái, đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng. Cái kia đạo hồng mang cũng là hưu một tiếng, hướng tất cả mọi người quét tới.
Thế nhưng là, còn không đợi nó đi vào mọi người trước người, lại là phiêu phiêu hốt hốt mờ đi, ngay sau đó hoàn toàn tiêu tán tại hư không bên trong, không thấy tăm hơi.
Mà cái kia cỗ Cổ Tam Thông chế tạo ra đáng sợ chấn động, cũng không có hướng bọn họ nơi này đánh tới!
Không khỏi sững sờ, mọi người lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, tiếp theo chính là cười to lên, chúc mừng mọi người sống sót sau tai nạn!
“Hô... Tiểu tử này hư không chấn chi lực là chấn động không gian, dẫn phát biển không gian rít gào, ta không gian bích chướng là thông qua ngăn cách không gian, tới chặn phía dưới địch nhân công kích. Nghĩ đến hai loại chiêu số, tại lẫn nhau cọ xát bên trong, đều tiêu hao hết năng lượng đi!” Phun ra một hơi thật dài, Trác Phàm may mắn mà nói: “Bằng không, tại cao như vậy mật độ bị chấn động, cho dù là Hóa Hư cao thủ, không chết cũng phải trọng thương!”
Mọi người nghe đến, ào ào gật đầu hẳn là, vì sống sót sau tai nạn, vui mừng không thôi, Bạch cung phụng càng là giơ ngón tay cái lên khen: “Trác quản gia, ngài thật sự là biết con không khác ngoài cha a! Lệnh lang chiêu này nếu là đổi người khác, không thể nói được thì không thể làm gì, cũng chỉ có ngài có thể khắc hắn, nếu không nói, ngài là cha đây, ha ha ha...”
Người khác nghe đến, cũng không nhịn được cùng nhau cười to lên, ào ào gật đầu hẳn là!
“Ha ha ha... Lời nói cũng không phải nói như vậy, so với tiểu tử này, ta cái này làm cha công lực còn cạn cực kì. Đây cũng chính là chúng ta lui khoảng cách xa như vậy, tiểu tử kia cũng không phải là nhằm vào phát chiêu, nếu không mà nói, ta cũng không chặn được đến!”
Bất giác bật cười lắc lắc đầu, Trác Phàm lại thở dài nói: “Hiện tại các ngươi nhìn đến a, ta vì sao không cho tiểu tử này tuỳ tiện tham chiến, bởi vì gia hỏa này đánh lên thì vong hình, hài tử tính khí a!”
Mọi người ào ào gật đầu, cuối cùng minh bạch Trác Phàm nỗi khổ tâm!
Cường đại như thế lực lượng, lại rơi vào một cái tâm tính bất ổn hài đồng trong tay, cái này không chỉ có là đối với địch nhân uy hiếp, đối với mình người cũng giống vậy a!
Nếu không phải đối phương phái ra Chu Thiên Tứ Lão dạng này lão quái vật lời nói, Trác quản gia không cho đứa nhỏ này tham chiến, thật sự là không nên quá sáng suốt quyết định!
“Ai, hiện tại ta chỉ lo lắng, hắn một chiêu này đem Huyền Thiên Tông diệt lời nói, chúng ta làm như thế nào hướng Song Long Viện bàn giao!” Ngay sau đó, Trác Phàm nhướng mày, lại ai thán lên tiếng, trong lòng thầm nghĩ, thánh thú đều là cuồng ngạo, xuất thủ không có phân tấc, tiểu tam tử đến Côn Bằng dạy bảo về sau, càng ngày càng xu hướng tại chiếm đất làm vua thú đạo.
Tựa như vừa mới, rõ ràng đã giải quyết cường địch, lại như cũ biểu dương vũ lực, rõ ràng cũng là lão tử thiên hạ đệ nhất thị uy a, không để ý chút nào đại cục!
Đây chính là dã thú cùng nhân loại khác nhau, dã thú một vị truy cầu cường đại, tối cường giả liền có thể chấp chưởng hết thảy. Nhưng nhân loại khác biệt, nhân loại trí tuệ, làm cho cường giả biến thành người yếu, người thắng biến thành kẻ bại.
Tiểu tam tử thân là Kỳ Lân chi tử, truy cầu thú đạo không gì đáng trách, bất quá đem hắn đưa vào nhân loại tranh phong bên trong, có lẽ cũng không là một chuyện tốt!
Lần này nếu không phải trong tay thật chiến lực khuyết thiếu lời nói, Trác Phàm thân là hắn nghĩa phụ, còn thật không nguyện ý để hắn tham chiến!
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, đúng lúc này, Dương Sát cái kia lược hơi mang theo thanh âm rung động tiếng hô, lại là đột nhiên vang vọng tại tất cả mọi người bên tai: “Trác... Trác Phàm, ngươi mau tới đây nhìn, nhi tử kia của ngươi lần này không có đem Huyền Thiên Tông diệt, nhưng cũng kém không nhiều, hắn thật đúng là là kẻ huỷ diệt a! Hắn nãi nãi, nhà các ngươi đều là quái vật gì a, một cái so một cái đồ biến thái! Lão tử quét ngang Song Long hội, nhi tử một người giẫm tông môn? Thế đạo này, không có cách nào sống...”
Nghe được lời này, mọi người không khỏi sững sờ, cùng nhau quay đầu thả mắt nhìn đi, lại là nhất thời tròng mắt ngưng tụ, đều là cả kinh trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.
Chỉ thấy giờ này khắc này, Cổ Tam Thông vẫn như cũ uy phong lẫm liệt đứng ở hư không, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ mà nhìn chằm chằm vào phía dưới hết thảy. Thế nhưng là phóng nhãn nhìn về phía toàn bộ Huyền Thiên Tông môn, lúc trước còn sông núi thanh tú đẹp đẽ thế ngoại đào nguyên, lúc này lại đã toàn bộ hóa thành một vùng phế tích cặn bã, một từng bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm, sớm đã không có sinh cơ, từng trận kêu gào liên tiếp mà vang vọng tại cái này trống trải khu vực phía trên, máu tươi như dòng sông giống như rong chơi tại mỗi khắp ngõ ngách, giống như địa ngục buông xuống!
Hàn Thiên Ảnh cùng Thủy Nhược Hoa chờ nữ gặp này, đều là không đành lòng nghiêng đầu đi, âm thầm rơi lệ, dù sao nơi này là các nàng sinh dài địa phương.
Sở Khuynh Thành tuy nhiên tới nơi đây cũng không lâu, nhưng là cũng không đành lòng nghiêng đầu đi, âm thầm thở dài.
“Cha mẹ, ta đem bọn hắn đều quật ngã, không đến nửa canh giờ đi!” Đúng lúc này, Cổ Tam Thông khuôn mặt nhỏ giơ lên ngây thơ nụ cười, cấp tốc bay đến trước người bọn họ.
Thế nhưng là mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, dĩ nhiên đã hoàn toàn biến, không dám tiếp tục coi hắn là tiểu hài tử đối đãi. Hắn nãi nãi, nhà ai tiểu hài tử có thể đem đường đường một cái hạ tam tông, trong cái nhấc tay san thành bình địa?
Riêng là cái kia Dương Sát, nhìn về phía Cổ Tam Thông ánh mắt, càng thêm lo sợ lên, hắn còn nhớ rõ, đứa nhỏ này đối với hắn thái độ giống như không tốt lắm!
Nếu là bình thường tiểu hài tử lời nói, ngươi càng là đối với hắn thái độ không tốt, vị này Dương Sát cung phụng liền càng muốn tiến lên đùa không thể. Nhưng là đối tiểu tam tử, hắn lại là lại không có lá gan này.
Dưới chân hơi hơi động động, thật sự là có thể trốn xa hơn, thì trốn xa hơn. Nếu là vị thiếu gia này hài tử tính khí phát sắp nổi đến, cũng không phải tầm thường hài đồng khóc rống đơn giản như vậy, đó là thật muốn tai hoạ ngập đầu a!
Nhìn lấy dưới chân cái kia tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thây ngã khắp nơi tràng diện, Dương Sát đã là vạn phần hối hận, lúc trước hắn tay vì cái gì như vậy thiếu, tổng mò người ta đầu làm gì?
Trác Phàm đối xử lạnh nhạt quét xuống nhất phương cắt, suy nghĩ một chút, lại nhìn về phía Cổ Tam Thông cười nói: “Tiểu tam tử, ngươi làm không tệ, đến tiếp xuống giao cho lão cha a, ngươi không cần lại ra tay!”
“Tốt!”
Tiểu tam tử không động thủ lúc vẫn là rất ngoan ngoãn, gật đầu một cái, hì hì cười một tiếng, người vô hại và vật vô hại. Thế nhưng là mọi người chung quanh, làm sao có thể lại tin tưởng hắn cái này hồn nhiên vẻ mặt vui cười?
Phóng nhãn nhìn xem cái này đồi bại cục thế, Thích cung phụng trầm ngâm một chút, đi vào Trác Phàm trước mặt nói: “Trác quản gia, cái này tàn cục cũng không thể tùy tiện thu liền có thể, nhất định phải có cái có mạnh mẽ cớ, coi như nháo đến Song Long Viện đi, cũng có thể đứng vững được bước chân lý do mới được!”
“Cái này ta minh bạch!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm nhìn mọi người một cái nói: “Truyền ta ra lệnh đi, lập tức tìm kiếm Tuyên tông chủ cùng Tuyên Thiếu Vũ hạ lạc, chúng ta trận chiến này có thể hay không lau sạch sẽ cái mông, liền dựa vào hai người bọn họ!”
Mi đầu lắc một cái, mọi người trong lòng không sai, cùng nhau bái nói: “Tuân mệnh!”
Sau đó, mọi người liền tất cả đều đi tìm tòi, Thích cung phụng cùng Bạch cung phụng liếc nhau, cũng là khẽ gật đầu, lộ ra tà dị tiếu dung.
Soạt!
Một tiếng vang nhỏ, tại một đống phế tích bên trong, Tuyên tông chủ bẩn thỉu địa bàn sắp nổi đến, một miệng đỏ thẫm máu tươi, nhịn không được phốc một tiếng phun ra. Thế nhưng là, còn không đợi hắn kiểm tra chính mình thương thế, cũng đã lại vội gấp tại dưới thân một trận lay, sau đó vô cùng lo lắng đem một thanh niên bóng người móc ra, lại chính là Tuyên Thiếu Vũ không thể nghi ngờ.
Nhưng là bây giờ Tuyên Thiếu Vũ, lại là sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên đỏ tươi, trên thân một kiện linh giáp, từ lâu nát vỡ thành hai mảnh, xốc nổi treo ở trên người hắn mà thôi.
“Còn tốt, có cái này cửu phẩm linh giáp che chở, tánh mạng không lo!” Chậm rãi nắm lên hắn thủ đoạn, Tuyên tông chủ thông qua một tia nguyên lực dò xét Tuyên Thiếu Vũ toàn bộ thân thể một lần, bất giác mừng rỡ như điên hét to lớn tiếng, kích động nước mắt tuôn đầy mặt: “Thiếu Vũ con ta, ngươi không có việc gì cha cứ yên tâm!”
Mi đầu hơi hơi động động, Tuyên Thiếu Vũ chậm rãi mở ra hai con ngươi, gặp là cha mình, bất giác thở dài một hơi, thở hồng hộc cắn răng nói: “Cha, lần này Trác Phàm dẫn người đem chúng ta tông môn hủy thành dạng này, chúng ta nhất định không thể bỏ qua hắn!”
“Yên tâm đi, Thiếu Vũ, cha đáp ứng ngươi, cha nhất định sẽ đem tiểu tử kia chém thành muôn mảnh, cho ngươi xuất khí!” Tròng mắt ngưng tụ, Tuyên tông chủ một mặt nghiêm túc, bình tĩnh nói.
Nghe được lời này, Tuyên Thiếu Vũ lộ ra hài tử giống như nụ cười, khẽ gật đầu nói: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi... Trác Phàm, ta sẽ không để cho ngươi cùng Khuynh Thành sư muội cùng một chỗ, tiêu dao khoái hoạt...”
“Ha ha ha... Chính mình tiểu tính mạng còn không giữ nổi, tuyên công tử còn có thể có nhàn tình nhã trí quan tâm ta cùng Khuynh Thành sự tình, ngược lại là làm phiền a...”
Thế mà, còn không đợi Tuyên Thiếu Vũ nói xong, một đạo cười khẽ lại là đột nhiên từ này hai cha con sau lưng vang lên.
Bất giác sợ hãi cả kinh, Tuyên tông chủ quay đầu nhìn qua, đã thấy Trác Phàm chẳng biết lúc nào, đã là mang theo Sở Khuynh Thành chờ cả đám các loại, đi vào phía sau bọn họ, khóe môi nhếch lên tà dị tiếu dung.
Tròng mắt hung hăng rung động, Tuyên tông chủ nghiến răng nghiến lợi, hung ác nói: “Trác Phàm, ngươi cái này ma đạo cuồng đồ, hủy ta tông môn, thế mà còn dám ở trước mặt lão phu xuất hiện?”
“Vì sao không dám đâu? Lấy các ngươi cái này thân thể bị trọng thương, lại có thể làm khó dễ được ta?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm bất giác xùy cười một tiếng, thăm thẳm lên tiếng: “Hiện tại toàn bộ Huyền Thiên Tông cao thủ không chết cũng bị thương, liền Tuyên tông chủ ngươi đều tự thân khó đảm bảo, còn có thể sính cái gì anh hùng?”
“Ngươi...” Hung hăng khẽ cắn môi, Tuyên tông chủ mặt mũi tràn đầy phẫn hận, thế nhưng là còn không đợi hắn xuất khẩu, đã là hơi đỏ mặt, lại một đạo đỏ tươi máu tươi nhịn không được phun ra.
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhún nhún vai: “Xem đi, các ngươi đã núi nghèo đường thủy, lại không có lực phản kháng. Mà các ngươi mệnh, cũng tất cả đều nắm giữ trong tay lão tử. Nói trắng ra, giờ này khắc này, lão tử để cho các ngươi sống thì sống, để cho các ngươi chết thì chết, các ngươi không có bất kỳ cái gì lựa chọn chỗ trống!”
Mí mắt nhịn không được run run, Tuyên tông chủ không nói gì, chỉ là cắn chặt môi, không nói một lời!
Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã!
Nghĩ hắn nhất tông chi chủ, từng có lúc, rơi vào như thế quẫn cảnh, bị địch nhân đủ kiểu chế nhạo, lại không cách nào cãi lại một chút, bởi vì người ta nói cũng là sự thật, hắn hiện tại xác thực không có thực lực này!
Chung quanh Ma Sách Tông mọi người, đều là một mặt khinh miệt nhìn lấy hắn, lộ ra cười nhạo chi sắc. Hàn Thiên Ảnh chờ nữ thì là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng.
Không nghĩ tới đường đường Huyền Thiên Tông, cũng có ngày cũng sẽ rơi vào kết quả như vậy, thật sự là chọc người ai thán!
“Như vậy... Ngươi là muốn sống, vẫn là muốn chết?” Ngay sau đó, Trác Phàm song đồng tinh mang lóe lên, lại là rốt cục tiến vào chính đề...
