Chương 640: Tạm dừng

Tĩnh, giống như chết tĩnh, tại chỗ tất cả mọi người đều ngốc ngơ ngác nhìn giữa sân cái kia cao ngạo bóng người, giống như nhìn một cái theo địa ngục trốn tới, tác tính mạng người Tu La giống như, trong mắt chỉ có thật sâu hoảng sợ.
Không chỉ là những đệ tử kia, cho dù là trưởng lão cũng giống vậy!
Liếc nhìn nhau, Huyền Thiên Tông Vân trưởng lão cùng hai vị khác trưởng lão đều là nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, trên thân mồ hôi đổ như thác chảy ròng, âm thầm kinh ngạc.
Cái này Ma Sách Tông đến tột cùng từ nơi nào tìm đến đáng sợ như thế quái vật, cùng dạng này quái vật đối chiến, thực sự quá mẹ hắn không có cảm giác an toàn. Không chỉ là đệ tử như thế, cho dù là ở bên quan chiến trưởng lão cũng giống vậy a!
Đảo mắt nhìn xem hiện tại liền cỗ nhục thân đều không có, thần hồn bên ngoài phiêu đãng, tựa hồ đã điên, la to Lỗ trưởng lão, Vân trưởng lão bọn họ liền ngăn không được sau lưng phát lạnh!
Thủy Nhược Hoa bọn họ thì càng là kinh ngạc đến ngây người, đây là đệ tử cấp lực lượng à, quả thực khó có thể tin!
“Nếu là rút thăm thời điểm, để lão tử đối lên quái vật này, ta con mẹ nó trực tiếp bỏ quyền, người nào khuyên ta, ta theo người đó liều!” Huyền Thiên Tông một vị đệ tử, nhịn không được run run bờ môi, run run rẩy rẩy mà nói.
Còn lại đệ tử gặp, suy nghĩ một chút, cũng là tán đồng gật gật đầu.
Người này thực lực mạnh cũng liền thôi, quan trọng còn thủ đoạn độc ác. Người ta lại độc nhân, trên đài đối chiến, tối đa cũng chỉ giết trên đài địch nhân đệ tử.
Hắn mẹ hắn ngược lại tốt, chẳng những giết trên đài, còn diệt người ta dưới đài đệ tử, liền trưởng lão đều không buông tha, quá mẹ hắn hung tàn.
Vừa nghĩ đến đây, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tựa như cùng nhìn lấy một cái hung thú tại hướng bọn họ lộ ra răng nanh, trong lòng liền ngăn không được đánh tới rung động tới.
“Viêm... Viêm Ma sư huynh, người này đến tột cùng thần thánh phương nào a?” Ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, Ngọc Mỹ run rẩy thanh âm, thì thào lên tiếng.
Mí mắt nhịn không được nhảy nhót, Viêm Ma trầm giọng nói: “Ngươi bất kể hắn là ai, tóm lại không nên tùy tiện đi trêu chọc hắn là được. Hừ, muốn chết! Ngọc Mỹ, ngươi cho rằng ta không biết ngươi vừa mới nghĩ pháp? Hiện tại nên đánh tiêu tan ý nghĩ kia đi!”
Thình lình thẳng gật đầu, Ngọc Mỹ đã câm như hến!
Vốn là nàng gặp luôn luôn cao ngạo Viêm Ma coi trọng như thế cái này Trác Phàm, còn muốn tìm một cơ hội đi sờ sờ hắn nội tình, nhìn hắn đến tột cùng có gì chỗ hơn người!
Nhưng là bây giờ không cần mò, nàng cũng hoàn toàn minh bạch, đó là cái có thể rung chuyển cả cái thượng tam tông địa vị người, khó trách Viêm Ma sư huynh sẽ đối với hắn gấp đôi chú ý.
Nghĩ tới đây, Ngọc Mỹ lại sâu sắc liếc hắn một cái, trong mắt ngưng trọng càng sâu.
Xem ra lần này thượng tam tông quyết đấu, nhất định phải bảo vệ trước hai vị mới được. Nếu không rất có thể bị cái này bất chợt tới Ma Sách Tông, cho dồn xuống đi, luân lạc tới trung tam tông hàng ngũ, cái kia đối với tông môn tới nói nhưng là tổn thất quá lớn.
Riêng là tại cá nhân chiến bên trong, này người tuyệt đối có thể làm cho các tông đệ nhất thiên tài trong lòng phát lạnh, chí ít hiện tại, Viêm Ma sư huynh đã là như thế.
Quay đầu nhìn chằm chằm Viêm Ma khuôn mặt, Ngọc Mỹ gặp hắn mặt sắc mặt ngưng trọng dị thường, nhưng hai tay còn thỉnh thoảng rung động động một cái, trong lòng liền bất giác ai thán một tiếng.
Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua vị sư huynh này, kiêng kỵ như vậy qua một người, liền hỏi: “Viêm Ma sư huynh, ngươi cảm thấy người này cùng Vũ Thanh Thu so sánh như thế nào?”
“Không cách nào so sánh được!”
Chậm rãi lắc đầu, Viêm Ma bình tĩnh nói: “Bọn họ một cái ma đạo, một cái chính đạo; Một cái tới từ địa ngục, một cái đến từ tiên sơn; Một cái bá đạo, một cái vương đạo. Đạo bất đồng, tự nhiên không cách nào so sánh. Bất quá nếu bàn về cuối cùng thực lực lời nói, tiểu tử này một quyền này, đoán chừng cái kia Vũ Thanh Thu đến tiếp xuống cũng tốn sức!”
Trong lòng bất giác run lên, Ngọc Mỹ biết, tuy nhiên Viêm Ma không nguyện ý tuỳ tiện đem chính mình một mực truy tìm đối thủ hạ thấp, nhưng trong lòng sớm đã không sai, người này thực lực coi là thật đã tại bọn họ những thứ này thượng tam tông đệ nhất thiên tài đệ tử phía trên.
Cái kia Vũ Thanh Thu, có lẽ cũng nhiều không bì kịp đi!
Nghĩ tới đây, Ngọc Mỹ bất giác thở dài một tiếng, sâu xa nói: “Lần này Song Long hội, coi là thật muốn nghiêng trời lệch đất...”
Một phương diện khác, Hàn gia ba vị công tử nhìn lên trước mặt tràng cảnh, sớm đã cả kinh không thể lại kinh hãi, thật lâu, mới một mặt bi thương cúi thấp đầu, thở dài không thôi.
“Kế hoạch định ra đến, chúng ta lần này trung tam tông thi đấu, nhất định muốn bảo trụ trước hai vị, nếu như các ngươi không muốn ăn tiểu tử kia quyền đầu lời nói...” Liếc mắt liếc hai vị huynh đệ liếc một chút, Hàn Vân Phong thăm thẳm lên tiếng.
Còn lại hai người nghe đến, gấp không thể chờ gật đầu.
Tại kiến thức Trác Phàm một quyền này chi uy về sau, bọn họ thế nhưng là cũng không tiếp tục muốn theo tiểu tử này có bất kỳ tiếp xúc. Nguyên lai tiểu tử này ban đầu ở Ma Sách Tông cùng bọn hắn động thủ lúc, căn bản là không có đem bọn hắn để vào mắt a!
Nếu không mà nói, hắn dù là nghiêm túc một chút điểm, bọn họ liền đã khó giữ được cái mạng nhỏ này!
Nghĩ tới đây, hai người liếc nhìn nhau, đều có chút thổn thức, thầm nghĩ, lão tử thật sự là đại nạn không chết a, trước kia thế mà cùng quái vật này động thủ một lần. Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình cái mạng này còn thật mẹ hắn là kiếm về một dạng!
Ai, quá hung hiểm...
Trung ương trên chiến đài, cái kia bình phán trưởng lão cũng là một mặt kinh dị nhìn lấy Trác Phàm, rất lâu đều không nói một câu, tựa hồ là muốn nhìn một chút, cái này nha đến tột cùng là quái vật gì một dạng.
Bất quá rốt cục, trưởng lão kia vẫn là hướng mọi người phất phất tay, quát to: “Lần này hạ tam tông tỷ thí, bởi vì đột phát tình huống, trước tạm tạm dừng đối chiến. Chờ lão phu trước đi xin phép hai vị Chí Tôn về sau, lại đi an bài. Các vị theo mỗi cái đế quốc chạy đến đại biểu, đều tán đi!”
“Không được, trưởng lão, không thể cứ như vậy tính toán!”
Lúc này, một đạo quang mang lóe qua, lại chính là Lỗ trưởng lão thần hồn bay tới, hét lớn liên tục: “Ta Ngự Thú Tông hơn mười vị đệ tử, bị hắn một chiêu đánh giết, sao có thể dễ dàng như vậy tính toán?”
Nghe được lời này, cái kia bình phán trưởng lão ria mép khẽ run, không có nói chuyện, Ma Sách Tông Dương Sát cung phụng đã là vênh váo tự đắc đạp lên đài, quát to: “Trên đài tỷ thí, sinh tử vô luận, chết mấy cái người đệ tử có cái gì không được sao? Muốn chiếu ngươi nói như vậy, Song Long hội thẳng thắn mệnh lệnh rõ ràng quy định, mọi người điểm đến là dừng đến, nếu ai hạ sát thủ, nhất mệnh bồi nhất mệnh có được hay không? Muốn như vậy lời nói, con mẹ nó ai còn toàn lực ứng phó? Lại làm sao có thể phân xét ra các tông môn đệ tử thực lực?”
“Đánh rắm, ta những đệ tử kia là trên đài sao? Bọn họ là tại dưới đài bị giết!”
“Ngươi mới đánh rắm, Trác Phàm một quyền kia là trên đài ra, đánh giết là ngươi trên đài đệ tử. Chỉ bất quá lực lượng quá lớn, kết giới bất ổn, trong nháy mắt sụp đổ, mới lan đến gần ngươi dưới đài đệ tử. Muốn trách lời nói, thì quái kết giới này bố đến cấp quá thấp, liên tục điểm dư âm năng lượng cũng đỡ không nổi, có gan ngươi tìm Song Long Viện phân xử a!” Dương Sát cái bụng một cái, lúc này đem đầu mâu dẫn hướng Song Long Viện, tài liệu hắn ko dám hướng Song Long Viện làm khó dễ.
Quả nhiên, cái kia Lỗ trưởng lão ngữ khí trì trệ, không biết nên như thế nào phản bác.
Cái kia bình phán trưởng lão nhưng cũng theo gương mặt co lại, có chút lúng túng ho khan vài tiếng. Dù nói thế nào, kết giới này cũng là hắn bố, Dương Sát lời ấy, không phải liền là để cái này Lỗ trưởng lão tìm hắn tính sổ sách a.
Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, một cái chỉ là hạ tam tông tỷ thí, liền có thể có như thế mạnh thực lực đệ tử xuất hiện a, coi như thượng tam tông cũng rất khó xuất hiện như thế một cái quái vật a!
Mà lại, đã ngươi nha là quái vật, cần gì phải đối một người bình thường hạ thủ nặng như vậy nha, cũng thật sự là cợt nhả cực kỳ!
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cái kia phân xét cung phụng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Các vị vẫn là đi về trước đi, đợi lão phu đem việc này bẩm báo hai vị Chí Tôn, nhất định sẽ cho các vị một cái công đạo. Chẳng lẽ nói, Song Long Viện tín dự, các ngươi cũng tin không được?”
Trong lòng bất giác run lên, hai người không còn dám phát ra tiếng, đành phải gật đầu hẳn là.
Đã người ta liền Song Long Viện thẻ bài đều dời ra ngoài, bọn họ nếu là lại tính toán đi xuống, cũng là cùng Song Long Viện không qua được, vậy bọn hắn nhưng là vạn vạn không chịu đựng nổi!
Kết quả là, chỉ còn lại có một luồng thần hồn Lỗ trưởng lão hậm hực rời đi, chỉ là tại trước khi đi, vẫn là vạn phần ác độc trừng Trác Phàm liếc một chút.
Dương Sát thì là từ chối cho ý kiến khoát khoát tay, không chút nào đem cái này liền thân thể đều không còn tại lão gia hỏa để vào mắt, sau đó mang theo Trác Phàm cùng chúng đệ tử rời đi nơi này.
Chỉ là đợi chung quanh đều không có người ngoài về sau, Dương Sát mới thở dài một hơi, bất đắc dĩ nhìn về phía Trác Phàm nói: “Lão huynh a, tại tông môn lúc, ta nhìn ngươi tâm tính cũng thẳng vững vàng, cho dù là giết cái kia hai cái trưởng lão lúc, cũng là bố trí đến tỉ mỉ cẩn thận kín, không lộ một tia đầu đề câu chuyện cho người khác. Làm sao lần này như thế không giữ được bình tĩnh, người ta dăm ba câu liền đem ngươi chọc giận thành dạng này, phía dưới như vậy ngoan thủ? Ngay cả ta đều giật mình, ngươi lúc đó thật rất giận sao?”
“Tiểu tử kia vừa mới khiêu khích cho ta rất lợi hại phải không, ta ngược lại là không chú ý nhiều!” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói.
Thế nhưng là mọi người nghe này, lại là có chút sững sờ: “Đã ngươi trong lòng không giận, làm gì ra lớn như vậy chiêu, liền hắn cả cái tông môn trước tới tham gia tỷ thí đệ tử đều diệt, chẳng lẽ ngươi quên chúng ta sách lược sao?”
“Đó cũng không phải!”
Nhẹ nhàng lắc đầu, Trác Phàm bất giác thở dài một hơi, chậm rãi quay đầu nhìn về phía lối vào cái kia tối tăm nơi hẻo lánh: “Huống hồ, một quyền này cũng không phải vì cái kia kém cỏi chuẩn bị, hắn còn chưa xứng!”
Nói, Trác Phàm trong mắt một đạo tinh quang lóe qua, mọi người gặp này, lại là bất giác toàn sững sờ.
Hắn, đây là ý gì...
Cùng một thời gian, chiến trường đối diện bên trong, hối hả đám người dần dần rời đi, một vị thân mang áo bào xám thanh niên, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười nhàn nhạt, theo dòng người, chầm chậm rời đi nơi này.
Bạch!
Một nói bóng người màu xanh lóe qua, lộ ra một cái khuôn mặt tuấn lãng thân hình, đi vào cái kia áo bào xám thanh niên trước người, cười nói: “Sư đệ, một ngày không gặp ngươi bóng người, ta còn tưởng rằng ngươi chạy đi đâu, nguyên lai là đến xem hạ tam tông tỷ thí a! Ha ha ha... Làm sao, luôn luôn lười biếng ngươi, liền trong tông môn cao thủ đối chiến đều chẳng muốn nhìn, hiện tại lại đột nhiên chú ý hạ tam tông động tĩnh?”
“Ha ha ha... Sư huynh hiểu lầm, ta không phải đến xem hạ tam tông đối chiến, chỉ là tìm đến người!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, cái kia áo bào xám thanh niên lộ ra vui vẻ nụ cười: “Sư huynh, ngươi còn nhớ rõ trước mấy ngày, ta đột nhiên tim đập nhanh lúc tình cảnh sao? Lúc đó ta thì cảm thấy, số mệnh đối thủ tức sẽ xuất hiện, quả nhiên, hắn đến!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, cái kia áo bào xanh thanh niên có chút kỳ quái nói: “Thế nào, tại cái này tam tông sao?”
“Đúng vậy a, ta ở chỗ này tìm tới hắn!”
Cười nhẹ gật gật đầu, cái kia áo bào xám thanh niên trong hai con ngươi hai đạo hỏa mang đột nhiên đến lóe lên, lộ ra vẻ hưng phấn: “Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, hắn cùng ta là đồng dạng người, nửa người nửa thú, Đế Thánh chi thân. Chúng ta thể nội năng lượng, cũng tương sinh tương khắc, nhất định là số mệnh chi địch!”
Tròng mắt bất giác run run, cái kia áo bào xanh thanh niên không khỏi kỳ dị liếc hắn một cái: “Sư đệ, ta còn là lần đầu tiên gặp ngươi hưng phấn như thế bộ dáng.”
“Đương nhiên, bởi vì có đáng giá nhất chiến đối thủ a.”
Thật sâu hít một hơi, cái kia áo bào xám thanh niên ngửa đầu nhìn lên trời, sâu xa nói: “Trời không có hai mặt trời, núi không hai hổ. Đẳng cấp tương đương hung thú, tổng phải quyết ra thắng bại, mới sẽ bỏ qua, đây cũng là số mệnh chi địch. Sư huynh, xin lỗi, ngươi cái kia Tây Châu đệ nhất thiên tài danh hào, sư đệ ta muốn lấy ra... A không, phải nói, tại chúng ta cái này hai cái đã định trước nhất chiến hung thú ở giữa, quyết ra!”
Mi đầu nhịn không được run run, cái kia áo bào xanh thanh niên thật sâu nhìn cái kia áo bào xám thanh niên liếc một chút về sau, kiên định gật đầu, đạm mạc lên tiếng: “Chúc mừng!”
