Chương 780: Các ngươi không xứng

“Cái này... Là nơi nào?”
Màn đêm buông xuống, một cái vết máu đầy người bóng người, chậm rãi theo một mảnh tạp trên đồng cỏ bò lên, bốn phía là khó ngửi tanh hôi cùng huyết khí, để hắn nhịn không được ho khan lên tiếng, thỉnh thoảng còn nôn một chút tạp vật đi ra.
Ánh trăng lạnh lùng nhẹ nhàng rơi xuống, chiếu phía trên cái kia suy yếu khuôn mặt, lại chính là Triệu Đức Trụ không thể nghi ngờ.
Hung hăng vỗ đầu một cái, Triệu Đức Trụ trầm ngâm nửa ngày, tỉ mỉ suy nghĩ, mới cuối cùng là nhớ tới, hắn là phụng sư môn chi mệnh, đến đây tru trừ Trác Phàm tên ma đầu này. Thế nhưng là cái này Trác Phàm quá lợi hại, một đám người đều bắt không được hắn, sau cùng cái kia Đại Lực Xích Long Vương hất lên đuôi, nhất thời đánh chết không ít người, hắn đệm ở phía sau, mặc dù không chết, nhưng cũng chấn choáng, cho tới bây giờ mới tỉnh lại.
Chỉ là hắn vẫn là không biết, Trác Phàm tiểu tử kia hiện tại đến cùng bị xử lý không có!
Chậm rãi ngẩng đầu lên, Triệu Đức Trụ nhìn xem đỉnh đầu ánh trăng, bất giác thở dài lên tiếng: “Ai, đều đã đêm khuya a, nghĩ đến tiểu tử kia đã bị cầm xuống, chỉ là không biết ta tông tổn thương như thế nào?”
Chính nghĩ như vậy, ông trời tựa hồ là cần hồi đáp hắn vấn đề đồng dạng, cái kia ánh trăng lạnh lùng thăm thẳm rơi xuống, dần dần chiếu sáng chung quanh hắn, lại là đầy đất thi hài, máu chảy thành sông.
Mà hắn vừa mới nơi ở, chính là một dòng sông máu bên trong...
“Cái này... Tổn thương nhiều như vậy...” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Triệu Đức Trụ thả mắt nhìn đi, chỉ hắn cái này một mảnh khu vực, liền đã có trên trăm thi hài khắp nơi, có thậm chí gãy tay gãy chân, không có toàn thây, tử trạng đáng sợ, hoàn toàn không có quay lại khả năng!
Thân thể nhịn không được run run, Triệu Đức Trụ cái này nhưng là là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, tự lẩm bẩm: “Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ... Lớn như vậy tổn thương, ta nhưng là không chịu nổi trách nhiệm này a...”
Oanh!
Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, cách đó không xa một đạo tiếng vang lần nữa ầm vang vang lên, mãnh liệt cương gió thổi qua, trực áp đến hắn mặt mũi đau nhức.
Không khỏi trong lòng cả kinh, Triệu Đức Trụ vội vàng đạp chân xuống, vội vã hướng chỗ đó bay đi, chỉ chốc lát sau liền nhìn tới đó ánh lửa ngút trời, tiếng giết khắp nơi.
Thiên Địa Chính Nghĩa Tông còn có 100 Hóa Hư tu giả, thở hồng hộc tụ tập ở nơi đó, hung hăng trừng lấy phía trước người kia, trong mắt đã kinh hãi lại sợ, càng nhiều lại là thật sâu thống hận còn có vô tận khủng bố.
Mà tại trước mọi người, là ba tên trưởng lão, lúc này cũng là ria mép loạn chiến, áo quần rách nát, trong tay linh binh hơi hơi rung động, đang phát tán ra ngâm khẽ, không biết là khiếp đảm, vẫn là chiến ý.
“Không... Không thể nào, còn không có bắt lấy hắn sao?”
Mí mắt nhịn không được run run, Triệu Đức Trụ trong lòng lo sợ, vội vàng một bước cước bộ, bay tới đằng trước, chen quá nặng nặng đám người, cuối cùng đi vào phía trước nhất. Nhưng là cái kia thu vào hắn tầm mắt tràng cảnh, lại là để lòng hắn phía dưới hoảng hốt, một cỗ vô hình lửa giận, nhất thời bốc lên.
Chỉ thấy giờ này khắc này, trước mọi người mới, vẫn là đầu kia cự long, tuy nhiên đã là thân hình tàn phá, lân giáp từng mảnh vỡ vụn, linh khí lộ ra ngoài, tựa hồ sau một khắc liền muốn thần hồn vỡ vụn giống như, nhưng là hiện tại đầu kia cự long vẫn như cũ ngang bày biện một đầu cái đuôi, khí thế hung hăng nhìn lấy tất cả mọi người, mắt bên trong kiên định, như Trác Phàm đồng dạng, không sợ sinh tử!
Mà trước mặt nó, đứng đấy một cái toàn thân đẫm máu nam nhân, tay cầm ma kiếm, tóc tai bù xù, một mặt vết máu, trong hai con ngươi tản ra thăm thẳm chết mang, mặt không biểu tình. Trên thân 108 cái huyết động, không chỗ ở hướng ra phía ngoài nằm máu, thậm chí có huyết động một bên, huyết dịch đã khô cạn. Nhưng dù vậy, cái kia nam nhân vẫn là thẳng tắp đứng đấy, hai mắt chăm chú nhìn phía trước tất cả mọi người động tĩnh, tuy nhiên trong đồng tử, đã nhìn không ra hắn thần quang!
Ba!
Một tiếng vang nhỏ, một vị trưởng lão cước bộ hơi hơi chuyển một chút, cái kia người lập tức như điều kiện phát xạ giống như, thân thể chấn động, trường kiếm trong tay hướng chỗ của hắn chỉ qua đi, giật mình hắn bất giác vội vàng lại rút về.
Mi đầu thật sâu nhăn lại, vị trưởng lão kia nhìn về phía người khác không lưu loát nói: “Cái này Trác Phàm thật sự là người sao? Chúng ta đã đem hắn thân thể hủy thành bộ dáng này, nội tạng cũng sớm nên chấn vỡ mới là, thế nhưng là hắn vẫn như cũ lại trảm giết chúng ta một tên trưởng lão. Đến tận đây thời điểm, đã có ba bốn trăm Hóa Hư tu giả cùng năm tên Dung Hồn cảnh trưởng lão chết bởi hắn tay, nhưng hắn liền thần hồn mang thân thể cũng bị thương nặng. Thật khó có thể tưởng tượng, hắn hiện tại thật có thể sống. Thật chẳng lẽ muốn chờ hắn thần hồn vỡ vụn ngày đó, hắn mới có thể chết hết sao?”
“Đúng vậy a, tiểu tử này quả thực quá khó chơi, thật sự là Thần Chiếu cảnh?”
Da mặt nhịn không được co lại, một tên trưởng lão khác từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, toàn thân máu chảy ồ ạt, gắt gao nhìn chằm chằm Trác Phàm chỗ đó, cũng là một mặt không lưu loát nói: “Thế nhưng là chúng ta lại muốn phá hắn thần hồn lời nói, đoán chừng phải làm cho tốt toàn quân bị diệt dự định. Chớ nhìn hắn hiện tại một bộ hấp hối bộ dáng, nhưng lão phu có thể cảm giác được, gia hỏa này cũng là không chết cương thi, chúng ta muốn để hắn chết tuyệt, cũng phải bỏ ra cực lớn đại giới. Ai, còn tưởng rằng lần này làm nhiệm vụ là cái thanh nhàn việc phải làm, không nghĩ tới khó giải quyết như thế!”
Còn lại hai người nghe đến, cũng là liên tục gật đầu, biểu thị tán đồng: “Đúng vậy a!”
Thế mà, ba người chính thương lượng, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên, mọi người sững sờ, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, Triệu Đức Trụ một mặt giật mình lo lắng, loạng chà loạng choạng mà hướng ba người đi tới, trong miệng lầm bầm: “Ba vị trưởng lão, các ngươi nói cái gì? Chúng ta lần này tổn thất là bao nhiêu? 400 Hóa Hư cảnh giới, cùng năm cái Dung Hồn cảnh trưởng lão?”
Mi đầu không khỏi lắc một cái, ba người liếc nhìn nhau, đều là thở dài một tiếng, hơi hơi gật gật đầu.
Thân thể chấn động mạnh một cái, Triệu Đức Trụ cứng ngắc thân thể, xoay người lại, nhìn về phía trong mắt đã mất thần quang Trác Phàm, từng ngụm từng ngụm hút mấy cái khí về sau, đầy mặt phẫn nộ hét lớn âm thanh: “Trác Phàm, ngươi làm sao còn không chết? Ngươi cũng đã biết, nhiệm vụ lần này là ta hướng tông môn thỉnh nguyện, kết quả tổn thất lớn như vậy, ngươi nhường ta như thế nào hướng tông môn bàn giao?”
Triệu Đức Trụ gào rú, tại tất cả mọi người bên tai vang lên, duy chỉ có Trác Phàm, dường như không nghe thấy giống như, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, trong mắt tản ra thanh lãnh ánh sáng.
“Xuất động 500 Hóa Hư cường giả, tám đại trưởng lão, lại ở chỗ này cùng một cái không đến Hóa Hư cảnh tu giả, chiến một ngày một đêm, còn không có cầm xuống không nói, còn tổn thất hơn phân nửa binh lực, liền trưởng lão đều tổn thất năm tên!”
Triệu Đức Trụ tựa hồ đã bị sự thật này đả kích yếu ớt tâm linh, hơi không khống chế được, điên giống như hét lớn: “Thiên Địa Chính Nghĩa Tông 500 chiến lực, bị ngươi một người cản ở chỗ này, nửa bước không thể được, một ngày một đêm. Trác Phàm, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao thì không chết? Lão tử tiền đồ, lão tử thân gia tính mệnh, thì đều muốn hủy trong tay ngươi!”
Không có hồi âm, Trác Phàm cứ như vậy định Định Địa đứng ở nơi đó.
Mọi người lạnh lùng nhìn lấy, thỉnh thoảng có người trầm ngâm một hồi, nhìn về phía Triệu Đức Trụ nhắc nhở: “Sư huynh, ngươi sai, không phải một ngày một đêm, là ba ngày ba đêm!”
Nhịn không được thân thể chấn động, Triệu Đức Trụ lúc này đặt mông ngồi dưới đất, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người: “Lão tử vậy mà hôn mê ba ngày ba đêm? Tiểu tử này cản các ngươi ba ngày ba đêm?”
Gương mặt bất giác một đỏ, cái kia ba tên duy nhất trưởng lão sau khi nghe được, bất giác có chút ngượng ngùng cúi thấp đầu. Nhiều người như vậy, ba ngày ba đêm bắt không được một cái không đến Hóa Hư cảnh tiểu tử, thật sự là đem mặt mo đều mất hết!
Thế nhưng là đúng lúc này, thật lâu không nói gì Trác Phàm, lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng cứng ngắc tiếng cười khẽ: “Ha ha ha... Thì ra là thế, đều ba ngày ba đêm a. Cứ như vậy, các ngươi cần phải đuổi không kịp nàng...”
Vừa dứt lời, nhưng ngửi bịch một tiếng, Trác Phàm mang theo ma kiếm theo tiếng mà đổ, cái kia to lớn long hồn cũng hơi hơi nhắm lại hai mắt, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.
Chỉ có thanh trường kiếm kia hưu một tiếng, chui vào Trác Phàm thể nội, không thấy tăm hơi!
Không khỏi sững sờ, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không rõ ràng cho lắm. Làm sao cái này ba ngày ba đêm bên trong, không người có thể đánh bại nam nhân, trong nháy mắt thì ngã xuống đâu?
Triệu Đức Trụ không khỏi cũng là sửng sốt, lúc này, một tên trưởng lão đi vào Trác Phàm trước người, dò xét một chút hắn thân thể, vừa rồi không sai gật đầu, thở dài tiếng nói: “Thì ra là thế, hắn sớm đã chết!”
“Cái gì, hắn chết?” Không khỏi sững sờ, Triệu Đức Trụ cả kinh kêu lên: “Nhưng vừa rồi hắn còn...”
Bất đắc dĩ lắc đầu, người trưởng lão kia thăm thẳm lên tiếng: “Đó là hắn một hơi, vì ngăn cản chúng ta tiếp tục đuổi phía trên mấy cái kia nữ nhân, dựa vào cái này một hơi, cùng chúng ta chống cự ba ngày ba đêm. Trên thực tế, hắn thân thể đoán chừng sớm đã tử vong, thần hồn cũng chỉ còn một hơi còn sót lại.”
“Cái này khó trách, trên thân 108 chỗ bị thương, từng cái trí mạng, hắn nhưng như cũ đứng thẳng đến bây giờ, nguyên lai hắn sớm đã là cái xác không hồn a!”
Thật sâu hít một hơi, một tên trưởng lão khác chăm chú nhìn Trác Phàm thân thể, khẽ gật đầu: “Bình thường thịt người thân thể một hủy, thần hồn tức cách, không cách nào lại dùng thân thể. Nhưng hắn vậy mà bằng một hơi, liền đem thân thể vận dụng đến hiện tại, ý chí cường đại, quả thực chỉ trích cho nên, mặc dù là ma đạo, nhưng khi thật anh hùng đến!”
“Đâu chỉ không thể tưởng tượng, quả thực cũng là nghịch thiên quái vật!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, vị thứ ba trưởng lão chậm rãi tiến lên, nhìn trên mặt đất Trác Phàm, trong mắt đã là hiển lộ ra trần trụi sát ý: “Các ngươi đừng quên, hắn nhưng là một bên thừa nhận thần hồn trọng thương, một bên khống chế cái này thi thân thể tàn phế cùng chúng ta hao tổn ba ngày ba đêm. Coi như lại anh hùng đến nhân vật, kìm nén một hơi cũng nhiều lắm là khống chế thân thể a, ai từng thấy chính mình thần hồn cùng thi thể cùng một chỗ khống chế? Nhân vật như vậy, nếu là sống tới, thì thực sự quá nguy hiểm!”
Trong lòng bất giác run lên không sai, ba vị trưởng lão liếc nhìn nhau, đều là hơi hơi gật gật đầu, sau đó trong mắt tinh quang lóe lên, trăm miệng một lời: “Giết!”
Vừa dứt lời, ba người giơ cánh tay lên, thẳng tắp hướng Trác Phàm cũng đã không thể động đậy mảy may thi thể đập tới. Bọn họ là Dung Hồn cao thủ, dưới một chiêu này, nhất thời lực thấu thân thể, đem tạm thời ký sinh tại cái này trong thi thân sau cùng một tia thần hồn một lần hành động tiêu diệt!
Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, nhưng gặp một vệt kim quang xẹt qua ba người trước mắt, phanh phanh phanh ba tiếng nổ phía dưới, ba người nhất thời bị người một chân bị đá bay rớt ra ngoài, chờ dừng thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía trước lúc, lại chỉ thấy đó là cái hất lên mũ che màu vàng óng thanh niên.
“Diệp Lân, tại sao là ngươi?”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Triệu Đức Trụ không khỏi quá sợ hãi, kêu lên.
Căn bản không có đi liếc hắn một cái, Diệp Lân chỉ là cúi đầu thật sâu nhìn xuống đất phía dưới Trác Phàm liếc một chút về sau, chậm rãi cúi người, đem hắn khiêng ở đầu vai.
Ba vị trưởng lão thấy một lần, không khỏi giật mình, rống to lên tiếng: “Ngươi muốn làm gì, đem người để xuống!”
“Hừ, muốn giết hắn sao?”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Diệp Lân một mặt khinh thường bĩu môi, nhìn về phía ba người, lộ ra vẻ khinh bỉ: “Các ngươi... Còn chưa xứng!”
