Chương 104: Đột phá Đoán Cốt nhị trọng

Ba ngày sau, Đổng Thiên Bá huynh muội một đường hỏi thăm đi vào mảnh này trong khu ổ chuột.
“Tống hiền đệ, ngươi ở chỗ này sao?”
Đổng Thiên Bá mang theo muội muội một căn phòng hư, một căn phòng hư tìm, rốt cục tại một cái nóc phòng lỗ hổng lấy một cái đại lỗ thủng trong phòng hư, tìm tới Trác Phàm bóng người.
Giờ này khắc này, Trác Phàm chính khoanh chân tại cái kia giường đất phía trên, hai mắt khép hờ, tĩnh tâm tĩnh toạ!
“Hiền đệ, ta rốt cuộc tìm được ngươi, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!” Đổng Thiên Bá vui vẻ, liền muốn chạy tiến lên. Thế mà, đụng một tiếng vang thật lớn, hắn lại là nhất thời bị cái gì trong suốt vách tường bắn trở về, nặng nề mà rơi trên mặt đất.
Từ từ mở mắt, Trác Phàm không khỏi lớn lên thở dài một ngụm trọc khí, đứng dậy, hoạt động một chút thân thể.
Đi qua ba ngày ba đêm tu luyện, hắn rốt cục thành công đột phá Đoán Cốt nhị trọng cảnh! Mà cái này, cũng còn phải cảm tạ Nghiêm Phục cái kia ba loại thiên hạ chí độc.
Phàm là đại độc chi vật, cũng là đại bổ chi vật. Trác Phàm đem cái kia ba loại kịch độc luyện hóa về sau, lại hấp thu không ít Sở Sở âm hàn nguyên lực, đến mức hắn tại cái này không đến hai tháng thời gian, đúng là lại một lần nữa đột phá.
Theo Đoán Cốt nhất trọng cảnh, tấn thăng làm Đoán Cốt nhị trọng. Lần này, hắn cường độ thân thể càng thêm mạnh một phần. Đừng nói là đồng dạng Thiên Huyền cao thủ, liền xem như chuyên môn luyện thể Thiên Huyền cao thủ, hắn cũng có lòng tin tới sáp lá cà!
Vung tay lên một cái, đem trên mặt đất phòng ngự trận pháp triệt hồi, Trác Phàm chậm rãi đi vào ngoài phòng, nhìn về phía bị Đổng Hiểu Uyển đỡ dậy Đổng Thiên Bá cười nói: “Đổng huynh, ngươi cái gia tộc nhị lưu, chạy đến ta cái này tam lưu gia tộc hàn xá đến, thật là khiến tiểu đệ rồng đến nhà tôm a!”
“Đi đi đi, thiếu dùng bài này!”
Đổng Thiên Bá vỗ vỗ trên thân đất, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Ngươi trong phòng này có gì đó cổ quái, vì sao vi huynh mới vừa đi vào, giống như bị người nhất chưởng đánh ra đến một dạng?”
“Ha ha ha... Ai để ngươi không trải qua cho phép, liền tùy ý đi đến xông?” Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta ba ngày này một mực tại bế quan tu luyện, sợ người quấy rầy, cho nên tại phòng chung quanh bố trí xuống phòng ngự trận pháp.”
“Cái gì, con mẹ nó ngươi còn biết trận pháp?”
Đổng Thiên Bá nghe xong, không khỏi giật nảy cả mình, hai cái kinh dị ánh mắt thật sâu đánh giá Trác Phàm toàn thân cao thấp: “Huynh đệ, muốn không phải ta theo ngươi cùng một chỗ sống phóng túng lâu như vậy, ta đều coi là đứng trước mặt ta là một người khác. Mấy năm không thấy, ngươi chẳng những thực lực tăng nhiều, luyện đan thuật phóng đại, liền trận pháp đều học xong?”
Đổng Hiểu Uyển cũng là một đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn chằm chằm Trác Phàm, trong mắt đã là tràn ngập vẻ sùng bái.
Không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, Trác Phàm vội vàng giải thích nói: “Ha ha ha... Đổng huynh chớ có giễu cợt, trước kia tại hạ tuổi nhỏ ham chơi, về sau bị Đổng tiểu thư cùng Đổng lão gia tử thể hồ quán đính, mới sửa chữa a. Trước kia sự tình, hãy để cho nó qua đi.”
“Tống đại ca nói như vậy, là đang trách ta đi?” Đổng Hiểu Uyển oán trách liếc hắn một cái, nhưng là mặc cho ai nhìn, tiểu cô nương này trong mắt đều không có trách cứ, chỉ có tràn đầy yêu thương.
Đổng Thiên Bá càng là chép miệng một cái nói: “Ai da, nhìn đến huynh đệ bây giờ thành tựu, ca ca ta thật sự là mặc cảm a! Ngày khác, ta cũng muốn quyết chí tự cường mới là!”
Ha ha ha, chuyện tu luyện, một xem thiên phú, hai nhìn cơ duyên, Tam Tài dựa vào nỗ lực! Nếu như đầy đủ nỗ lực liền có thể mạnh lên lời nói, cái kia thiên hạ khắp nơi đều là cường giả.
Trác Phàm bất đắc dĩ cười khổ, nhìn Đổng Thiên Bá tư chất, hắn về sau nhiều lắm là Thiên Huyền ra mặt liền đến đỉnh. Nếu là không có có kỳ ngộ gì lời nói, sau này lại khó đột phá, ở đâu là nỗ lực liền có thể được đến?
Bất quá, Trác Phàm cũng không nói rõ, miễn cho đả kích hắn lòng cầu tiến!
“A, Tống hiền đệ, cái kia Sở Sở cô nương đâu?” Lúc này, Đổng Thiên Bá nhìn xem chung quanh, nghi ngờ nói: “Lúc trước nàng nói muốn cứu ngươi, kết quả còn thật đem ngươi cứu sống, thật sự là kỳ nhân a, làm sao hiện tại không thấy nàng người ảnh?”
“Ai, nói rất dài dòng a!”
Nghe được lời này, Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài, tựa hồ lại nghĩ tới cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch, trong mắt tràn đầy vẻ hối tiếc: “Đã từng có một phần thiên đại cơ duyên bày ở trước mặt ta, ta lại không có trân quý. Thẳng đến mất đi, mới hối hận không kịp. Nếu như lão Thiên lại cho ta một lần làm lại cơ hội, ta nhất định sẽ... Lúc nên xuất thủ thì xuất thủ!”
Nói đến đây, Trác Phàm trong mắt đã là tràn ngập vẻ kiên định, nhưng là Đổng Thiên Bá tựa hồ có chút hiểu lầm, lẩm bẩm nói: “Nàng... Đi?”
Gật gật đầu, Trác Phàm thở dài.
“Ai, huynh đệ thật sự là người si tình a!” Vỗ vỗ Trác Phàm đầu vai, Đổng Thiên Bá an ủi, “Bất quá không quan hệ, hữu tình người cuối cùng rồi sẽ lại tụ họp, lần sau trân quý cơ hội, đừng để nàng lại đi liền tốt!”
Trác Phàm sững sờ, biết hắn hiểu lầm, thế nhưng là còn chưa kịp giải thích, Đổng Hiểu Uyển lại là ho nhẹ một tiếng, hung hăng trừng anh của nàng liếc một chút.
Lúc này, Đổng Thiên Bá dường như mới phản ứng được, lập tức đổi giọng: “Ách, huynh đệ, thực cái này Sở Sở cô nương đi, nhất định là có khác tân hoan, ngươi cũng đừng đợi nàng! Dù sao chân trời nơi nào không có cỏ thơm, làm gì đơn phương yêu mến một cành hoa đâu? Có lẽ tại trước mắt ngươi, thì có càng tốt hơn đâu?”
Vừa dứt lời, Đổng Hiểu Uyển liền ngượng ngùng mà cúi thấp đầu.
Không khỏi ngơ ngác nháy mắt mấy cái, Trác Phàm nhìn lấy này hai huynh muội giật dây, không khỏi dở khóc dở cười. Chẳng lẽ mình xem ra giống Tình Thánh à, sẽ vì tình phiền não?
Lão tử chỉ là hối hận lúc đó vì sao không có quyết định thật nhanh xuất thủ, để cái kia Bồ Đề Ngọc Dịch trắng trắng chuồn mất thôi.
Bất quá, Trác Phàm cũng cùng bọn hắn giải thích không rõ, liền bất đắc dĩ nói: “Đổng huynh, ngươi hôm nay tới tìm ta, là nhìn ta chết không có, vẫn là có khác sự tình? Nếu tới nhìn ta sống hay chết lời nói, vậy thì tốt, hiện tại ngươi đã nhìn qua, thì mời trở về đi.”
Nghe được lời này, Đổng Thiên Bá dường như mới nhớ tới chính sự giống như, vỗ ót một cái nói: “Ai da, huynh đệ, không phải ngươi nhấc lên, ta kém chút đều quên. Vi huynh lần này tới tìm ngươi, một là nhìn xem ngươi thương thế, hai là nếu như ngươi đã khỏi, cho chúng ta Đổng Tống hai nhà an toàn, vi huynh nhất định phải dẫn ngươi đi một chỗ, đi theo ta.”
Nói, Đổng Thiên Bá liền không khỏi giải thích lôi kéo Trác Phàm đi ra phía ngoài.
Trác Phàm rất là kỳ lạ, bất quá nhìn hắn cái kia nghiêm túc sắc mặt, liền cũng theo hắn đi. Dù sao hiện tại Bồ Đề Ngọc Dịch manh mối đều đoạn, cùng hắn đi thuận tiện hỏi thăm một chút tin tức cũng tốt.
Kết quả là, tại Đổng Thiên Bá chỉ huy dưới, ba người hoa hơn ba canh giờ thời gian, rốt cục đi vào một chỗ cao lớn môn trước lầu. Nhìn lấy môn kia trên lầu to lớn tấm biển, Trác Phàm trong lòng bật cười một tiếng, nhưng là trên mặt lại là lộ ra nụ cười thô bỉ, nhìn về phía Đổng Thiên Bá: “Hắc hắc hắc... Đổng huynh vừa mới còn nói muốn quyết chí tự cường, làm sao lúc này thì mang huynh đệ tới chỗ như thế?”
“Ta mang ngươi đến địa phương nào?” Đổng Thiên Bá một mặt rất là kỳ lạ.
Một mặt cười xấu xa liếc hắn một cái, Trác Phàm chỉ môn kia trên lầu tấm biển, lớn tiếng nói: “Đổng huynh, ngươi đây không phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ a, ngươi cho ta không biết chữ a, nhìn phía trên, xanh... Lầu...”
Ngô!
Thế mà, Trác Phàm còn không nói tiếp, Đổng Thiên Bá đã là hung hăng che miệng hắn, trầm giọng mắng chửi nói: “Im miệng, nơi này là Hoa Vũ Thành, một bầy nữ nhân làm chủ địa phương, tại sao có thể có loại đồ vật này tồn tại?”
“Ách, cái này là...” Trác Phàm vô tội nháy mắt mấy cái, chỉ hướng cái kia bảng hiệu.
Theo hắn chỉ hướng ngẩng đầu nhìn lên, Đổng Thiên Bá sắp khóc đi ra, run rẩy thanh âm nói: “Đại ca, nhờ ngươi thấy rõ ràng, đây không phải là xanh... Đó là Thanh Hoa Lâu a!”
Lúc này, Trác Phàm mới lại nhìn kỹ lại, nguyên lai bảng hiệu bên trên một khối lụa đỏ, vừa lúc bị gió thổi đến trung gian, ngăn trở trung gian một cái “Hoa” chữ.
Nơi này, chính là Hoa Vũ thập ngũ lâu đứng đầu Thanh Hoa Lâu. Mà Thanh Hoa lâu chủ, hắn cũng đã gặp, chính là cái kia Tần Thái Thanh!
“Ha ha ha... Nguyên lai là Thanh Hoa Lâu a. Ta còn tưởng rằng cái nào địa phương tú bà như thế không học thức, liền tên chữ đều chẳng muốn lên, trực tiếp thì kêu thanh lâu...”
“Ngươi còn nói!” Đổng Thiên Bá hung hăng nguýt hắn một cái, nhìn hai bên một chút, gặp không có người nghe thấy, mới thở dài một hơi, nhưng toàn thân cao thấp đã là bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Dám ở Hoa Vũ Lâu địa bàn xách “Thanh lâu” hai chữ, quả thực thì là muốn chết a!
Đổng Hiểu Uyển càng là chu chu mỏ, nhẹ liếc hai người liếc một chút, lạnh lùng nói: “Hừ, nam nhân thật sự là không có một cái tốt. Ta nói cho các ngươi biết, về sau các ngươi người nào cũng không cho lại đi loại địa phương kia.”
Trác Phàm nhịn không được cười lên, ngươi muốn xen vào, quản ngươi ca liền tốt. Lão tử theo ngươi vô thân vô cố, ngươi quản ta, trông coi a ngươi? Lão tử thích đi nơi nào, liền đi nơi đó.
“Đổng huynh, ngươi làm gì đột nhiên muốn dẫn ta tới cái này Thanh Hoa Lâu?” Không để ý đến cái kia Đổng Hiểu Uyển, Trác Phàm nhìn về phía Đổng Thiên Bá hỏi.
Mi đầu vặn lên một cái vấn đề, Đổng Thiên Bá lộ ra trước đó chưa từng có vẻ nghiêm túc: “Huynh đệ, mấy ngày nay sự tình ta đều nghĩ qua, chúng ta chỗ lấy nhiều lần gặp sát cơ, nghiên cứu nguyên nhân cũng là đắc tội cái kia Mẫu Đơn Lâu Tiếu Đan Đan.”
“Tại cái này Hoa Vũ thập ngũ lâu trúng, thì cái này Thanh Hoa lâu chủ nhất là bình dị gần gũi, cũng lớn nhất dễ nói chuyện. Ta dự định mời nàng ra mặt, tiêu trừ đoạn ân oán này. Nếu không, hai nhà chúng ta chạy hòa thượng, chạy không miếu, sớm muộn sẽ có diệt tộc nguy hiểm!”
Nghe được lời này, Trác Phàm khinh thường cười lạnh, trong lòng âm thầm lắc đầu.
Nếu là cái kia Thanh Hoa lâu chủ thật có ý giúp bọn hắn lời nói, trong thời gian ngắn liền sẽ không lại thả ra cái này Tiếu Đan Đan giương oai. Mà nàng làm như vậy mục đích, Trác Phàm phỏng đoán cũng liền một cái, thăm dò thân phận của hắn.
Bất quá dạng này cũng tốt, Trác Phàm cũng muốn tự mình hội biết cái này Thanh Hoa lâu chủ, nhìn hắn đối với mình còn bảo vệ có bao nhiêu nghi ngờ. Phải chăng đi qua cái kia đánh với Nghiêm Phục một trận về sau, đã nghi ngờ tiêu hết!
Nghĩ tới đây, Trác Phàm cười gật đầu nói: “Vẫn là Đổng huynh nghĩ đến chu đáo, cái này Thanh Hoa lâu chủ, chúng ta hai nhà là nhất định phải đi bái gặp một chút.”
“Tốt, đã huynh đệ cũng đồng ý vi huynh chủ trương, cái kia vi huynh cái này đi đưa bái thiếp!”
Đổng Thiên Bá cười lớn một tiếng, lấy ra một tấm màu đỏ thiếp mời, hướng Thanh Hoa Lâu đi đến. Thanh Hoa Lâu cửa, có hai cái tụ khí cảnh tu vi tiểu cô nương trấn giữ.
Đổng Thiên Bá vừa đến này, liền khom lưng thành 90 độ, đem thiếp mời hai tay trình đi lên: “Mời cô nương thông bẩm một tiếng, Đổng gia Đổng Thiên Bá, Đổng Hiểu Uyển huynh muội, cùng Tống gia, Tống Ngọc công tử, có chuyện quan trọng bái kiến Thanh Hoa lâu chủ!”
“Hừ, nhị tam lưu gia tộc đều muốn thấy chúng ta nhà lâu chủ, nào có dễ dàng như vậy?” Cửa tiểu cô nương không khỏi nhẹ hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.
Đổng Thiên Bá đầy mặt đỏ bừng, thiêu phát trướng, nhưng là vẫn khom người khom người, không dám đứng dậy. Chỉ có cái kia hai tiểu cô nương, một mặt khinh miệt nhìn hắn chằm chằm.
Đổng Hiểu Uyển khẽ cắn một miệng môi dưới, thở dài, lại là bất đắc dĩ.
Nàng mặc dù là ca ca cảm thấy ủy khuất, nhưng là không có cách nào, phổ thông gia tộc muốn gặp bảy thế gia cao tầng, liền phải muốn chịu đựng đến loại khuất nhục này.
Bất quá Trác Phàm lại là không có tốt như vậy tính nhẫn nại, thừa dịp Đổng Hiểu Uyển không chú ý, sải bước đi lên. Đổng Hiểu Uyển căn bản không kịp ngăn cản hắn, hắn đã đi vào cái kia hai tiểu cô nương trước mặt.
“Hai vị cô nương, các ngươi nhận biết Tiếu Đan Đan sao?”
Liếc nhìn nhau, một cái tiểu cô nương nhìn Trác Phàm một cái nói: “Nàng là chúng ta sư tỷ, ngươi biết nàng? Bất quá coi như ngươi biết nàng, nàng là Mẫu Đơn Lâu, nơi này là Thanh Hoa Lâu, chúng ta cũng sẽ không xem ở nàng trên mặt mũi thì cho các ngươi thông báo.”
“Ha ha ha... Ta cũng không phải đến đi cửa sau, chỉ bất quá, các ngươi không có nghe nói sao, nàng tại trên đường cái bị một người nam nhân lột sạch y phục, thì thừa sau cùng một kiện tấm màn che.”
Hai người mí mắt lắc một cái, hơi hơi gật gật đầu.
“Hắc hắc hắc... Cái kia nam nhân chính là ta!”
Cười lạnh, Trác Phàm đột nhiên lộ ra một cái tà ác nụ cười: “Các ngươi tin hay không, nếu như các ngươi hai cái không đi nữa thông báo, lão tử vài phút đem các ngươi lột sạch, ném ở trên đường cái phơi nắng!”
Hai người cùng nhau quá sợ hãi, không khỏi lui lại hai bước, hét lớn: “Ngươi dám, nơi này là Thanh Hoa Lâu.”
“Khác nhau ở chỗ nào sao?” Trác Phàm nhìn chằm chằm hai mắt người, chớp chớp. Đột nhiên, trong mắt một đạo sát ý lóe qua, nương theo một đạo nguyên thần ba động trong nháy mắt xẹt qua hai người.
Chỉ một thoáng, hai người nhưng cảm giác toàn thân phát lạnh, chẳng biết tại sao, đúng là theo sâu trong đáy lòng sinh ra không gì sánh kịp cảm giác sợ hãi.
“Ngươi... Ngươi chờ, ta cái này đi thông báo lâu chủ!” Rốt cục chịu không được Trác Phàm cái kia lạnh như băng ánh mắt, một cái tiểu cô nương cũng như chạy trốn chạy, chỉ để lại khác một cái tiểu cô nương sợ hãi mà nhìn chằm chằm vào Trác Phàm, hai chân dọa đến phát run.
Đổng Thiên Bá vừa đỡ cái trán, bất đắc dĩ thở dài.
Lần này gặp lại Tống Ngọc, Đổng Thiên Bá luôn cảm thấy cái này huynh đệ không phải bộ dáng ban đầu. Không chỉ là thực lực tăng nhiều, liền tính cách cũng biến thành dị thường cường thế, thế mà liền bảy thế gia cũng bắt đầu không để vào mắt.
Cho nên hắn đến đưa bái thiếp thời điểm, để muội muội của hắn nhìn cho thật kỹ vị huynh đệ kia. Thế nhưng là vẫn là không coi chừng a, vừa không cẩn thận thì lại gặp rắc rối.
Chúng ta thế nhưng là tới tìm cầu che chở, ngươi làm như vậy người ta không làm thịt ngươi thế là tốt rồi, còn làm sao có thể giúp ngươi?
Bất quá Trác Phàm lại là không quan trọng, còn có chút đắc chí nhìn về phía Đổng Thiên Bá nói: “Đổng huynh, đối phó những thứ này mắt chó coi thường người khác gia hỏa, đe dọa so với hắn biện pháp gì đều hữu dụng a! Hắc hắc hắc...”
“Hiền đệ, ngươi...” Đổng Thiên Bá nhất thời chợt cảm thấy im lặng, bất đắc dĩ thở dài lắc lắc đầu.
Hiện tại hắn chỉ hy vọng cái kia Thanh Hoa lâu chủ, đại nhân có đại lượng, không muốn chấp nhặt với bọn họ...
