Chương 1030: Ngươi có thể đi

Hung hăng cắn hàm răng, Bách Lý Ngự Vũ bất giác oán hận lên tiếng: "Đáng chết xú tiểu tử, thành tù nhân đều không quản được ngươi tấm kia miệng thúi. Lão nương thế nhưng là tới cứu các ngươi, các ngươi không mang ơn cũng coi như, còn tới nói móc ta? Coi chừng lão nương lửa, không cứu các ngươi ra ngoài, xem các ngươi làm sao bây giờ?"

"Không cứu thì không cứu, người nào cầu ngươi cứu tới, Hừ?" Mi mắt bất giác vẩy một cái, Trác Phàm không khỏi xùy cười một tiếng, nắm chặt bắt Sở Khuynh Thành bàn tay, ôn nhu nhìn về phía nàng nói: "Thực ở chỗ này ở lâu mấy ngày, ta đang cầu mà không được. Nếu như ngự Vũ cô nương không có việc gì lời nói, có thể rời đi, ta hiện tại bị kết giới nhốt, liền không thể tiễn xa, gặp lại!" Hắc, ngươi cái này. . . Da mặt nhịn không được co lại, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời ăn bế môn canh, một trận phiền muộn. Nàng là tới cứu người, làm sao bây giờ nhìn cái này Trác Phàm một đoàn người ở chỗ này không giống như là ngồi tù, mà giống ở khách sạn một dạng, còn không tiễn? Giống như nơi này là nhà ngươi a, đi tới tự do, lão nương ngược lại thành xâm nhập nơi này ngoại nhân! Trong lòng một cỗ không tên hỏa diễm bỗng dưng luồn lên, Bách Lý Ngự Vũ lúc này thì muốn chửi ầm lên, nhưng khi nàng nhìn thấy Trác Phàm mười ngón đan xen lấy Sở Khuynh Thành bàn tay lúc, lại là lại không khỏi trì trệ, trong lòng hỏa khí bỗng dưng liền tiêu tán hầu như không còn, thay vào đó lại là vô tận nghi hoặc. "Ừm... Trác Phàm, nàng là... Người nào?" "Ta thê tử!" "Thê tử ngươi?" Thân thể hơi chấn động một chút, Bách Lý Ngự Vũ không biết sao, trong lòng run run một hồi, lại là có chút ê ẩm cảm giác, có điều nàng dù nói thế nào cũng là Kiếm Vương chi tôn, nữ hán tử bên trong máy bay chiến đấu, há có thể đem trong lòng cái kia mềm sợi tính tuỳ tiện bày ra? Sau đó nhẹ hít một hơi, sắc mặt lại là giếng cổ không gợn sóng, lẩm bẩm nói: "Trước kia... Làm sao không nghe ngươi nhắc qua, cũng chưa từng thấy qua a?" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, hừ nhẹ nói: "Ngươi là ta người nào, ta cái gì đều đề cập với ngươi sao? Hừ, dù sao lần này có thể cùng ta thê tử gặp lại, cũng coi là ta duyên phận, ta sẽ trân quý. Mấy ngày nay lao ngục tai ương, có thể có hiền thê làm bạn, cũng coi như giá trị." "Ừm, Trác Phàm, mấy ngày nay ngươi cùng Khuynh Thành sư muội thật tốt ở chung a, những năm này ngươi thiếu nàng quá nhiều!" Trác Phàm thâm tình chậm rãi nhìn qua Sở Khuynh Thành, Vũ Thanh Thu nghe đến, cũng là khẽ gật đầu, cười khẽ một tiếng, lại là nhất thời quên còn có cái nữ ma đầu ở bên người đây. Đây chính là trong nháy mắt chém giết mấy chục Quy Nguyên cảnh, còn không có phát ra âm thanh cao thủ a! Nhìn lấy đây hết thảy, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi một trận mê mang, sau đó lại chăm chú nhìn Trác Phàm, vội vàng nói: "Vậy ta trước đem các ngươi từ nơi này cứu ra ngoài, sau đó chúng ta cùng một chỗ chạy khỏi nơi này lại nói..." "Không cần, ta thê tử tinh thần nhận qua bị thương, không nên quá động Càn Qua, ta cảm thấy ở chỗ này lấy rất tốt!" "Vậy còn không dễ dàng, đem nàng đánh ngất xỉu, gánh lấy đi không phải là được sao?" "Ngươi nói cái gì?" Ánh mắt bất giác lạnh lẽo, Trác Phàm hung hăng nhìn chằm chằm nàng: "Bách Lý Ngự Vũ, ngươi hãy nghe cho kỹ, nàng là thê tử của ta, ngươi dám động nàng một sợi lông, ta đối với ngươi không khách khí!" Tròng mắt không khỏi hung hăng run run, Bách Lý Ngự Vũ cho tới bây giờ chưa thấy qua Trác Phàm lạnh lùng nghiêm nghị như vậy ánh mắt, bất giác hơi hơi ngơ ngác, cũng minh bạch nữ nhân này tại Trác Phàm trong lòng địa vị, không khỏi bất đắc dĩ thở dài, lại là không nói, chỉ là buồn bực cúi đầu. Bên cạnh hộ vệ gặp, không khỏi dàn xếp nói: "Tiên sinh bớt giận, ngự Vũ cô nương bất quá là vì tiên sinh suy nghĩ thôi, đưa ra cái thích đáng phương án, tiên sinh không đồng ý, tự nhiên coi như thôi, tội gì thương tổn hòa khí nha, ha ha ha..."

"Đây không phải hòa khí vấn đề, là vấn đề nguyên tắc, ta không cho phép có người động nàng!" Chăm chú lôi kéo Sở Khuynh Thành tay, Trác Phàm nói năng có khí phách. Bách Lý Ngự Vũ gặp, giữ im lặng, chỉ là sắc mặt một mực âm trầm, gấp cắn chặt hai hàm răng trắng ngà. Mà Thượng Quan Khinh Yên thì là cười khổ dao động cái đầu, trên mặt cũng là lóe qua vẻ cô đơn. Cái này Trác Phàm đối đãi Sở Khuynh Thành, quả nhiên cùng hắn nữ nhân hoàn toàn khác biệt! Cái kia nước Nhược Hoa sư tỷ nói quả nhiên không sai, cái này Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành lẫn nhau đều là đối phương độc chiếm a, không có người có thể đem bọn họ mở ra! Chỉ có Vũ Thanh Thu đang người nghe người vừa mới một phen đối thoại về sau, da mặt nhịn không được co lại, lại là run rẩy hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Ây... Trác Phàm a, vừa mới ngươi gọi vị cô nương này cái gì tới? Bách Lý Ngự Vũ... Làm sao cùng Trung Châu Lãnh Vũ Kiếm Vương tục danh, giống như đúc a, thật sự là quá khéo, ha ha ha..." "Cái gì quá khéo, chính là nàng a!" Hơi hơi nhấc khiêng xuống ba, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Thế nhưng là Vũ Thanh Thu cùng Thượng Quan Khinh Yên hai người nghe được câu này, lại là bỗng dưng thân thể cứng đờ, triệt để ngây người. Trung Châu Lãnh Vũ Kiếm Vương thế mà lẫn vào Hải Minh Tông, còn cùng Trác Phàm cái này vừa chính vừa tà gia hỏa quấy cùng một chỗ, bọn họ muốn làm gì? Không có để ý chính mình thân phận bị tiết lộ, Bách Lý Ngự Vũ chỉ là rầu rĩ không vui, nhìn về phía Trác Phàm nói: "Ngươi không muốn rời đi nơi này, vậy ngươi muốn làm sao? Ngươi không phải muốn đi Bắc Hải sao? Không rời đi nơi này, làm sao đến đó?" "Cái kia rời đi thời điểm, ta thì sẽ rời đi, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí. Hiện tại ta chỉ muốn nhiều bồi vợ mình một hồi, ngươi có thể rời đi!" "Ta rời đi? Vậy ta muốn rời khỏi, người nào tới cứu các ngươi?" Không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, Bách Lý Ngự Vũ lớn tiếng nói: "Ngươi cho rằng cái này Hải Minh Tông địa lao, ai cũng có thể xông tới sao? Lão nương đi, các ngươi hoặc là chết, hoặc là trong này ngốc cả một đời, nhốt đến chết mới thôi!" "Cái kia cũng không cần ngươi quan tâm, ta muốn rời khỏi, không có người có thể ngăn được; ta muốn lưu lại, cũng không có người đuổi kịp đi!" Hung hăng nhìn chằm chằm nàng không thả, Trác Phàm cũng là bình tĩnh lên tiếng: "Lãnh Vũ Kiếm Vương, chúng ta bây giờ tất cả mọi người bị giam giữ, ngươi không cần ở lại chỗ này nữa, có thể đi trở về cùng Bất Bại Kiếm Tôn báo cáo. Ta Trác Phàm chỉ có ngần ấy bản sự, bị Hải Minh Tông người cho bắt được. Thiên Ma Sơn đệ tử không có gì quan trọng, thậm chí Thiên Ma Sơn đều là giả dối không có thật tồn tại, ngươi có thể như thế nói với hắn, ngươi nhiệm vụ hoàn thành!" Gấp siết chặt quyền đầu, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng cắn môi đỏ, lại là mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hai con ngươi hận hận nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả: "Ngươi thật không cần ta lưu lại giúp ngươi?" "Không cần, đi thôi!" Chậm rãi lắc lắc đầu, Trác Phàm thở ra một hơi thật dài: "Ta thê tử ở bên người bồi tiếp, không cần khác nữ nhân xuất hiện, gây nên hiểu lầm. Mà ngươi làm ta người, tối nay là ngươi sau cùng nhiệm vụ, ấn lúc trước kế hoạch đã hoàn thành, có thể mỗi người đi một ngả. Nếu là làm Bách Lý Ngự Thiên người, ngươi bây giờ thấy ta hạ tràng, cũng có thể đi trở về bẩm báo. Tóm lại, ngươi đã không có lưu lại tất yếu." Thân thể nhịn không được run run, Bách Lý Ngự Vũ cùng Thượng Quan Khinh Yên lại là đồng thời trong lòng đau xót. Chỉ vì Trác Phàm câu kia, có vợ làm bạn, không cần hắn nữ nhân xuất hiện, lại là để hai người cùng nhau cảm thấy lạnh cả tim. Bất quá, dù vậy, Bách Lý Ngự Vũ lại là vẫn là không có khởi hành, trầm ngâm một chút, lại lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng lão nương nguyện ý tại bên cạnh ngươi ở lại a, thực lão nương cũng đã sớm chịu đủ. Chỉ là hiện tại Hải Minh Tông kết giới mạnh như vậy, lão nương cũng không biết làm sao lao ra." "Thế nào, Phong Thiên Kiếm không có trộm được sao?" "Trộm, làm sao trộm, ngươi nói dễ dàng?" Không khỏi bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Bách Lý Ngự Vũ không khỏi hừ nhẹ lên tiếng: "Phong Thiên trong các, Trùng Thiên Kiếm đặt ở trong kết giới, bản thân thì không phá nổi. Lại có Bắc Châu mạnh nhất người bảo vệ, Tuyết Phong tứ lão nhìn lấy, ta lại chỗ nào có thể đắc thủ? Bốn người bọn họ lão già kia liên thủ, thế nhưng là có thể so với Âu Dương Lăng Thiên tồn tại, như thế tường đồng vách sắt, ngươi nhường ta làm sao ra tay? Đổi lại là ngươi, ngươi có thể trộm được sao?" "Không thể!" "Cái kia không phải?" "Nhưng ngươi có thể!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm không khỏi bình tĩnh lên tiếng. Không khỏi sững sờ, Bách Lý Ngự Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi vừa mới điếc à, ta đánh không lại cái kia bốn cái lão gia hỏa liên thủ, lại không phá nổi kết giới kia, sao có thể tới tay?" "Ta nói ta không thể, là ta không có thực lực kia, cùng Kiếm Vương cấp cao thủ so đấu, nhưng ngươi có, cho nên ta có thể để ngươi tới tay!" Nhẹ nhàng liếc nàng một cái, Trác Phàm sâu xa nói: "Ngươi nghe nói qua cái gì gọi là giương đông kích tây sao?" Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Bách Lý Ngự Vũ nhất thời không sai: "Ngươi nói là nghĩ biện pháp dẫn dắt rời đi bọn họ? Thế nhưng là bốn người bọn họ lão gia hỏa, đều là sống mấy ngàn năm lão giang hồ, há có thể dễ dàng như vậy trúng kế? Mà lại kết giới kia ta cũng mở à không!" "Đối phó những lão gia hỏa này, một loại đối sách đương nhiên không có tác dụng, cho nên nhất định phải dùng liên hoàn kế!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: "Lão nhân gia kinh lịch cả một đời, nắm giữ đến nhiều nhất, cho nên tay cầm cũng nhiều nhất, tốt nhất tìm, ba người thành hổ có từng nghe chưa?" Trong mắt tràn đầy mê mang, Lãnh Vũ Kiếm Vương một mặt không hiểu. Hơi hơi ngoắc ngoắc tay, để Lãnh Vũ Kiếm Vương đi tới, Trác Phàm cứ như vậy ngăn cách tầng tầng lao ngục kết giới, hướng Bách Lý Ngự Vũ mật ngữ lên tiếng. Đợi sau cùng nghe tất cả kế hoạch, Bách Lý Ngự Vũ thật sâu liếc hắn một cái, nghi nói: "Dạng này... Thật có tác dụng?" "Yên tâm đi, quan tâm sẽ bị loạn, lão nhân gia lớn nhất dễ lừa gạt, cho dù bọn họ là lão giang hồ cũng giống vậy!" Trong mắt chớp động lên nhấp nháy tinh quang, Trác Phàm từ chối cho ý kiến. Rõ ràng gật đầu, Bách Lý Ngự Vũ quay người lại, thẳng đi ra ngoài: "Ta đi thử xem, nếu là còn không được, ta trở lại tìm ngươi tính sổ sách, hừ!" "Nhưng là tuyệt đối đừng cố ý thất bại, hồi tới tìm ta, chiêu này chỉ có thể dùng một lần, đừng lãng phí ta tâm huyết cùng tế bào não!" "Yên tâm đi, nếu là một lần thành công, quỷ tài nguyện ý trở lại tìm ngươi, hừ!" Ngoài cửa Bách Lý Ngự Vũ một tiếng gầm thét truyền đến, nghe thanh âm, lại là đã đi xa. Nhìn đến nữ ma đầu kia rốt cục rời đi, Vũ Thanh Thu mới một mặt kinh dị nói: "Trác Phàm, ngươi bây giờ đầu nhập vào Trung Châu Kiếm Tinh đế quốc?" "Đúng vậy a, ngươi không phải nói không biết gây bất lợi cho Bắc Châu a!" Thượng Quan Khinh Yên cũng là vội vã lên tiếng. Thản nhiên cười, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Đúng vậy a, ta không biết gây bất lợi cho Bắc Châu, cũng không có đầu nhập vào Trung Châu, ta chỉ đang vì mình làm việc mà thôi. Các ngươi có thể hiện tại đi cáo trạng, nhưng sẽ không cải biến ta kế hoạch. Các ngươi vừa mới cũng nghe nói, ta muốn đi Bắc Hải, Hải Minh Tông tuyệt sẽ không vì ta đem kết giới bỏ đi. Cho nên ta chỉ có thể mượn Bách Lý Ngự Vũ chi thủ, đem kết giới này lực lượng yếu bớt, tốt khởi hành tiến về, ngược lại là có thể tiết kiệm một khỏa Long Tức Đan, cớ sao mà không làm đây, ha ha ha..." Trác Phàm khóe miệng vĩnh viễn treo cái kia nhìn không thấu nụ cười, hai người gặp này lại là càng thêm mê hoặc. Mà địa lao bên ngoài, một chỗ xác chết trước đó, Bách Lý Ngự Vũ mặt mũi tràn đầy phẫn uất chi sắc, hít thật sâu về sau, bỗng nhiên xuất ra một đạo lệnh bài, liền muốn hung hăng ném đi, nhưng là vừa vặn huy động cánh tay, lại là lại bỗng dưng dừng lại. Cầm tới trước người, nhìn thật kỹ, lại chính là cái kia Trác Phàm làm cho người cho nàng tạo Tiền gia lệnh bài. Tiền Phàm tiền mưa phu phụ, tự mình áp giải vật tư đến bản tông... Lúc đó Hải Minh Tông quản sự tiếng vẫn như cũ vẫn cứ bên tai bờ quanh quẩn, Bách Lý Ngự Vũ chăm chú cầm lấy tấm lệnh bài kia chăm chú nhìn, lại là nhất thời cái mũi tính toán, hung hăng xoa xoa, trong mắt đã là có nước mắt mang chớp động. Tiếp lấy đem lệnh bài kia thu hồi, liền dưới chân bỗng nhiên một bước, thoáng chốc hướng nơi xa Thông Thiên Các phương hướng bay đi...
