Chương 1293: Tinh Thần Đại Đạo

"Kiếm Đế, ngươi làm sao còn đang vì hắn bán mạng a, biết rõ hắn là Vô Tình Chi Đạo, ngươi còn đi theo hắn có chỗ tốt gì?" Thấy tình cảnh này, tình đế lúc này lên tiếng.

Quả nhiên, con hàng này xem xét thì cùng còn lại những yêu nghiệt kia khác biệt, thì ra là kiếm đạo Đạo Tổ. Khó trách, chính mình gặp phải hắn, một mực cảm thấy có loại không hiểu uy áp, căn bản là không có cách địch nổi bộ dáng, cái kia căn vốn thì là bởi vì chính mình kiếm đạo cùng thân kiếm đều là từ hắn tạo thành. Nói cho cùng, hắn mới là mình sư phụ, chính mình lại nơi nào có sức phản kháng? Mí mắt ngăn không được run run, tuy nhiên đã có suy đoán, nhưng chánh thức tìm được chứng minh, Kiếm Đồng cảm thấy vẫn là ngăn không được một nắm chặt, sầu mi khổ kiểm xuống tới. Lần này, càng thêm vô vọng chạy đi, bà mẹ ngươi chứ gấu à a. . . Nhìn chằm chằm Kiếm Đồng không thả, nhưng lời nói nhưng là đúng lấy tình đế mà thuật: "Tình đế, hai người chúng ta là Thập Đế bên trong duy nhất không phải nhân loại Đế Quân, ta là Thiên Đế bội kiếm, ngươi là Trác Phàm sáng tạo, chúng ta đều sẽ không phản bội chủ nhân của mình." "Ngươi là không muốn phản bội, nhưng hắn lại làm sao tin tưởng qua ngươi? Đúng, ngươi Đế cảnh đại đạo đâu? Vì sao chỉ rơi vào Chuẩn Đế tu vi, ngươi Vương quan bị người nào hái?" Không nói gì, Kiếm Đế trầm mặc không nói. Thấy tình cảnh này, tình đế đã không sai tại ngực, cười lạnh: "Thiên Đế sợ ngươi phản bội, cho nên thì chụp lấy ngươi Đế Đạo, nếu là ngươi có nửa phần mưu nghịch chi tâm, hắn thì hủy ngươi, đúng không? Người như vậy, ngươi còn đi theo hắn làm gì? Ngươi trước kia không phải cùng Hải Ngao bọn họ muốn tốt sao? Vì sao sau cùng lựa chọn Thiên Đế?" "Bởi vì là Thiên Đế chính xác, người tâm tư biến, ta nhiễm nhân khí. Cho dù ta trên miệng nói trung thành, nhưng chính ta đều không dám hứa chắc về sau là ý tưởng gì. Thiên Đế đem ta Đế Đạo nắm giữ trong tay, là chính xác nhất lựa chọn, ta rất tán thành!" "Ngươi cái đồ đê tiện!" Oán hận đến mắng hắn một câu, tình Đế khí đến ngoác miệng ra. Thiên Đế thì là cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Kiếm Tâm cùng ta nhiều năm, là ta duy nhất tri kỷ, chúng ta đều tin tưởng Thiên Đạo pháp tắc, nhân tâm không đáng tin, biến số to nhất. Cho dù ta đem hắn Đế Đạo cầm tại trong tay, cũng không có nghĩa là cái gì, tin tưởng hoặc không tin, chỉ là ấn pháp tắc đến làm, tổng so với các ngươi bằng trung tâm sự tình tốt. Một khi tâm biến, liền sẽ đối thế gian này ủ thành đại họa, đây chính là các ngươi Nhân đạo tất diệt, Thiên đạo trưởng lưu giữ nguyên nhân!" "Hừ, ngươi lời nói cũng không nên nói quá sớm, thắng bại còn không có bình tĩnh đâu!" "Làm sao?" Lông mày nhíu lại, Thiên Đế cười khẽ một tiếng, thế nhưng là còn không đợi khóe miệng của hắn đường cong nhấc lên, một tiếng ầm vang tiếng vang, đã là lần nữa chấn động đến tại chỗ tất cả mọi người lỗ tai oanh minh, thiên địa rúng động. Ngay sau đó, liền gặp trên chín tầng trời, từng đạo từng đạo tinh thần trụy lạc, lúc này đem kết giới này nện đến phân mảnh, sau đó cùng nhau hướng Kiếm Đế nơi này đập tới. Tròng mắt hung hăng co rụt lại, cảm thụ lấy cái kia khủng bố uy áp, Kiếm Đế bỗng dưng xuất ra một thanh trường kiếm, đối với trời cao chính là một trận kiếm cương chém lung tung, lúc này đem từng viên sao băng đánh thành phấn vụn. Nhưng là cái kia sao băng uy lực, lại là để cánh tay hắn tê dại, ngăn không được lùi lại lên. "Vân đế Tinh Thần Vẫn Lạc?" Trong lòng khẽ run lên, Kiếm Đế kinh hãi, Thiên Đế cũng là bất khả tư nghị lầm bầm: "Điều đó không có khả năng, Vân đế lão nhi sớm đã tại Thượng Cổ vẫn lạc, coi như tàn niệm vẫn còn tồn tại, cũng không đủ dẫn phát mạnh như thế Đế cảnh lực lượng. Chẳng lẽ nói. . ."

Thản nhiên cười, tình đế ấn quyết trong tay không rời, nhưng là trên đầu đã toát ra đổ mồ hôi, trêu chọc nói: "Thiên Đế, cái này ngươi hối hận đi. Nếu là Kiếm Đế Đế Đạo tại thân, lấy pháp tắc lực lượng, không làm sợ Vân Đế Tinh thần chi uy. Nhưng cũng tiếc, ngươi đem hắn Đế Đạo thu tại ngươi không minh đại đạo bên trong, cái này hắn một cái Chuẩn Đế tu vi, thế nhưng là vạn vạn ngăn không được Vân đế đại đạo công kích đi!" Nói, hai người vừa nhìn về phía Kiếm Đế chỗ, tuy nhiên hắn còn có thể ngăn trở, nhưng đã là liên tục bại lui, không chịu nổi phong mang. "Thập Đế đại đạo, mỗi một đạo đều cần thích ứng tâm cảnh, mới có thể thi triển, không phải tùy tiện tìm thân thể liền có thể khống chế. Tình Đạo thậm chí tình chi đạo, nhất định phải người mang chân thành tha thiết cảm tình, mới có thể tại ngươi cái này tàn niệm dưới, khống chế Tình Đạo một phút đồng hồ, tái hiện Đương Niên Tình Đế Thần uy!" Chăm chú nhìn nàng, Thiên Đế bình tĩnh lên tiếng: "Cho nên ngươi bây giờ dùng thân thể, coi là đối Trác Phàm dùng tình sâu vô cùng người, nguyện lấy sinh mệnh bảo vệ hắn!" Mỉm cười, tình đế gật gật đầu. Sau đó, Thiên Đế lại nhìn xem bầu trời phía trên cái kia ngôi sao uy lực, lầm bầm: "Đây là Vân đế đại đạo, nó kế thừa điều kiện, hẳn là lòng mang thiên hạ, thông thiên hiểu địa, hẳn là Vân đế trực hệ truyền nhân mới có thể, lúc này mới phù hợp Vân Đế Đạo tâm. Chỉ là người này, cũng phải có vì Trác Phàm phụng hiến sinh mệnh hi sinh chi tâm, mới có thể đem lực lượng phát huy đến cực hạn, đạt tới Vân đế năm đó trình độ. Chỉ là. . . Tiểu tử này có nhiều người như vậy nguyện ý vì hắn hi sinh sao?" "Thiên Đế, đây chính là người đạo lực lượng. Chưởng Khống Thiên Đạo ngươi, làm sao biết nhân tâm lực lượng vĩ đại? Huống hồ. . ." Khóe miệng xẹt qua một tia chế nhạo, tình đế vô tình hay cố ý nhìn một chút Trác Phàm chỗ đó, sâu xa nói: "Ngươi cũng không phải không biết, năm đó lệnh đệ phong độ, bây giờ vẫn như cũ, theo ngươi cũng không đồng dạng, ha ha ha!" "Cho nên hắn mới tại Thiên Đạo trên đường đi lối rẽ, cùng các ngươi Nhân đạo dính líu quan hệ!" Nhẹ hừ một tiếng, Thiên Đế đánh giá mò một ít thời gian, cười lạnh nói: "Còn có vài giây đồng hồ, các ngươi không có thời gian chạy ra ta kết giới này, các ngươi thua!" Vừa mới nói xong, Thiên Đế tròng mắt kim quang lần nữa chói mắt, ấn quyết trong tay một chục, trên đầu cái kia to lớn thần đồng đột ngột đến tản mát ra chói mắt ánh sáng. Phốc! Thân thể ngăn không được run run, tình đế hướng về sau liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thậm chí trên thân đã tràn ngập khởi trận trận ửng hồng, từng tia từng tia dòng máu đang không ngừng theo da thịt hướng ra phía ngoài thẩm thấu. Dường như vừa mới Trác Phàm bọn họ liếc một chút, dòng máu như là vòi rồng nước đồng dạng hướng trời cao cự đồng tử bay đi. Tình đế, đã gần như đường cùng. "Tiểu tử, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, mau dẫn Trác Phàm rời đi!" "Ách, là!" Nhìn lấy viên kia khỏa Tinh Thần Vẫn Lạc, khí thế phi phàm, Kiếm Đồng chưa phát giác ngơ ngác, đợi nghe đến tình đế hét lớn, mới phản ứng được, vội vàng mang theo Trác Phàm rời đi. Mà Kiếm Đế thì là bị cái kia sao băng bao phủ, phân thân pháp thuật! Bất quá, đây hết thảy Thiên Đế lại cũng không ngại, tròng mắt trừng một cái, lại thêm một phần lực, một cỗ cuồng mãnh trùng kích nhất thời nện đến tình đế ở ngực, lần nữa đem nàng làm cho phun ra một ngụm máu tươi. "Ha ha ha. . . Thời gian đến, các ngươi thua. Con cờ này, bị bổn tọa hái. Hết thảy đều kết thúc, Nhân đạo Đế Quân nhóm. . ." Đôi mắt chưa phát giác hung hăng run run, tình đế ngẩng đầu nhìn về phía chín ngày cái kia thần đồng ánh sáng trở thành sáng chói, cũng là nhịn không được khẩn trương. Bạch! Bỗng nhiên, ngay tại cái này nguy nan trước mắt, chói mắt bạch sắc quang mang, đột ngột đến xuyên qua tầng tầng kết giới phong tỏa, trong nháy mắt vẩy vào viện này rơi trên đất trống, chiếu một mảnh tỏa sáng. "Đây là. . ." Trong lòng cả kinh, Thiên Đế không khỏi lầm bầm, tình đế thì là hai mắt tỏa sáng, hướng Kiếm Đồng hét lớn: "Tiểu gia hỏa, đem Trác Phàm tàn hồn ném tới trong vầng hào quang, nhanh!" Hết thảy rõ ràng, Kiếm Đồng không nói hai lời, liền đem Trác Phàm thần hồn thân thể tàn phế hướng về phía trước đẩy, trong nháy mắt thì ném tới cái kia sáng chói bên trong. Hô một chút, Trác Phàm tại vệt trắng bên trong lại lộ ra hình người, chỉ bất quá có chút hư huyễn. Sở Khuynh Thành nhìn thấy, đưa tay chộp tới, trong mắt tràn đầy hi vọng, Trác Phàm cũng là đuổi vội vươn tay ra cánh tay. Nhưng là hai cánh tay vừa mới đụng phải, lại là ngột đến xuyên qua, Trác Phàm thân thể, cũng hóa thành điểm điểm tinh quang, đang không ngừng tiêu tán ở cái kia vệt trắng bên trong. Không rõ ràng cho lắm, Sở Khuynh Thành coi là Trác Phàm lại xảy ra chuyện gì, chưa phát giác khẩn trương. Tình đế nhìn thấy, thì là mở miệng giải thích trấn an: "Các ngươi yên tâm, đây là Vân đế Tinh Thần Đại Đạo, thần hồn ở phía trên hội hóa thành tinh thần chi lực, thoáng qua tức thì, liền xem như Đế Quân cũng đuổi không kịp, hừ hừ!" Nói, tình đế còn vô tình hay cố ý nhìn Thiên Đế liếc một chút, lại chỉ thấy sắc mặt hắn âm trầm, không cam lòng nắm nắm quyền đầu, sau đó lại buông ra. "Xem ra, các ngươi còn muốn cược đi xuống a!" "Không phải đánh cược, mà là sinh cơ, toàn bộ thiên hạ sinh linh sinh cơ!" "Vậy thì tốt, ta thì để cho các ngươi mang theo cái này chút hi vọng rời đi. Bất quá kết quả, các ngươi nhất định là tuyệt vọng. Dù sao ta muốn đồ,vật đều được tay, một cái trọng thương tàn hồn, không có việc gì là không được!" "Có đúng không, vậy chúng ta rửa mắt mà đợi a, ha ha ha. . ." Đột nhiên địa cười rộ lên, tình Đế thân tử bắt đầu sụp đổ, hóa thành một chút phấn hồng ánh sáng, hướng bốn phía tiêu tán. Trác Phàm gặp, chưa phát giác khẽ giật mình, chặn lại nói: "Tiền bối, đây là ngươi ý tứ, vẫn là Ngự Vũ ý tứ?" "Tiểu tử, nữ oa kia không có ngu như vậy, hội vì người khác nam nhân nỗ lực nhiều như vậy, ta là dùng Mê Tâm đại pháp, mới thành công được đến bộ thân thể này. Tuy nhiên ti tiện, nhưng hết thảy vì thiên hạ thương sinh, vĩnh biệt, Trác Phàm!" Hai gò má xẹt qua nước mắt, Bách Lý Ngự Vũ mặt không biểu tình, phạch một cái, biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn biến thành một đống phấn hồng ánh sáng, tiêu tán vô tung. Trác Phàm ngơ ngác về sau, cũng là hô một chút, hóa thành nói đạo tinh quang, theo cái kia quang trụ cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa. Chỉ một thoáng, nơi này chỉ còn lại có bốn người, Thiên Đế, Kiếm Đế, Kiếm Đồng cùng Sở Khuynh Thành, không có người nào nữa. Nhìn qua hai người biến mất chỗ, bốn trong lòng người nghĩ khác nhau, ngũ vị tạp trần. Bạch! Thừa dịp này thời cơ, Kiếm Đồng một cái lắc mình, ôm lấy Sở Khuynh Thành liền đi, nhất phi trùng thiên. Thừa dịp Thiên Đế kết giới vừa mới bị phá hư hầu như không còn, Kiếm Đồng nhất thời lao ra, không có nửa phần trở ngại. Hiển nhiên hai người rời đi, Kiếm Đế thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Thiên Đế: "Muốn lưu bọn hắn lại sao?" "Không cần, ta nói thả bọn họ, thì thả bọn họ. Đế Quân lời nói, há có nói không giữ lời lý lẽ?" Lắc đầu, Thiên Đế không khỏi thản nhiên cười, sau đó vừa nhìn về phía Bách Lý Ngự Vũ biến mất địa phương, lầm bầm: "Vừa mới nha đầu kia sau cùng lưu di ngôn lúc, tình đế tàn niệm đã biến mất đi." "Đúng vậy a, nhưng là hắn cũng không để lại cái gì đáng ngưỡng mộ di ngôn, nghe còn giống tình đế lời nói giống như." "Ai, Nhân đạo bên trong thật có đáng ngưỡng mộ chỗ, đáng tiếc là như thế ngu muội!" Chậm rãi lắc đầu, Thiên Đế thở dài một tiếng: "Đây càng thêm nói rõ, thiên đạo lập mà Nhân đạo diệt, là cỡ nào chính xác sự tình. Như vậy Kiếm Tâm, triển khai một bước cuối cùng đi. Đợi ta đem tình này cổ cởi ra, chúng ta liền đi Luân Hồi Thiên Trì, phá cái kia khó khăn nhất kết giới, cầm Luân Hồi Đại Đạo, hoàn thành sáng thế trọng sinh kế hoạch đi!" Khẽ gật đầu, Kiếm Đế bình tĩnh nói: "Vâng!"
