Chương 466: Sự tình có kỳ quặc

Đế đô phản loạn phát sinh nhanh, nhưng kết thúc càng nhanh. Cái này cùng nói là thừa tướng Gia Cát Trường Phong cầm quyền triều chính mấy chục năm, phòng bị đã lâu một lần hành động, chẳng bằng nói là hoàng đế chăm chú bố trí xuống một cái La Võng, đang chờ cái lão hồ ly này chính mình chui vào trong bẫy rập.
Đợi hết thảy huyên náo đều sau khi bình tĩnh, hoàng đế trở lên khách chi lễ đem Khuyển Nhung cao tầng đều là tiếp nhập hoàng thành chiêu đãi. Thác Bạt Lưu Phong bọn người ôm quyền bái tạ về sau, liền vui vẻ rời đi.
Quay đầu lại nhìn về phía thái tử cùng bàn tử ba người, hoàng đế bất giác trong lòng khẽ thở dài một cái. Chỉ thấy cái này ba cái thân sinh con gái, huyết nhục chí thân, giờ này khắc này, đúng là giống như nhìn một người xa lạ giống như nhìn lấy hắn, dường như đã không biết hắn đồng dạng.
“Thái tử, Thông nhi, Vĩnh Ninh!”
Hoàng đế từng cái từng cái nhìn sang, thản nhiên nói: “Các ngươi có phải hay không cảm thấy phụ hoàng mời Khuyển Nhung người tới đối phó Gia Cát Trường Phong bọn họ, có sai lầm Thiên Vũ hoàng đế chi tôn?”
“Đâu chỉ, quả thực cũng là bên trong thông bán nước!” Vĩnh Ninh giận hừ một tiếng, mắng.
“Hỗn trướng, ngươi một cái tiểu nữ nhi nhà biết cái gì?” Hoàng đế sắc mặt tái xanh, mắng to lên tiếng. Vĩnh Ninh bĩu môi một cái, nghiêng đầu đi, không để ý tới hắn, lúc này sải bước rời đi nơi này.
Nhìn qua nàng cái kia xa xa đi xa bóng lưng, hoàng đế cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía thái tử hai người nói: “Hai người các ngươi, tương lai đều là muốn đối với chúng ta Thiên Vũ gia tộc và toàn bộ đế quốc làm ra quyết định biện pháp người, lúc này như thế nào đối đãi trẫm làm?”
“Ây... Phụ hoàng chuyến này, tất có thâm ý, nhi thần không dám nói bừa!” Thái tử khẽ khom người, khiêm tốn nói.
Hoàng đế lại đem ánh mắt nhìn về phía bàn tử, bàn tử hơi trầm ngâm, mặt hiện ngượng nghịu: “Phụ hoàng, Thiên Vũ ngàn năm qua, bảy nhà truyền nọc độc đã lâu, sớm trừ chào buổi sáng. Gia Cát Trường Phong cùng Độc Cô Chiến Thiên thế lớn, cũng không nhưng là lâu dài. Chỉ là... Lấy cắt đất làm điều kiện, mượn tay ngoại nhân trừ bản quốc trọng thần, truyền đi lời nói...”
“Việc này như truyền ra, chúng ta Vũ Văn gia tộc, đem lại khó đối mặt Thiên Vũ thần dân. Thiên Vũ hoàng vị, cũng không còn là chúng ta. Cho nên, sau ngày hôm nay, việc này không được nhắc lại. Kẻ trái lệnh, chém!”
Trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, hoàng đế đạm mạc lên tiếng, lại nói tiếp: “Có điều, trẫm tuy biết bên trong lợi hại, nhưng vẫn như cũ như thế quyết ý, các ngươi biết tại sao không?”
Lắc đầu, hai người cùng nhau hạ bái: “Nhi thần không biết, mời phụ hoàng chỉ giáo!”
“Vì Quân giả, biết rõ Tam Cương, nặng Ngũ Thường, giảng nhân nghĩa, cùng thường nhân không khác. Nhưng chỉ có một điểm, là Quân Vương cả người tuyệt đối không thể liên hệ. Cũng là những vật này, phú tại thường nhân chi thân, chỉ vì thiên hạ yên ổn. Nhưng Quân Vương, lại tuyệt đối không thể bị quản chế nơi này!”
Thật sâu hít một hơi, hoàng đế khẽ vuốt chòm râu, trong mắt chớp động lên thâm thúy ánh sáng: “Các ngươi cũng biết, cái này Thiên Vũ là ai thiên hạ sao?”
Liếc nhìn nhau, hai người cùng nhau bái nói: “Là phụ hoàng!”
“Không, là hoàng đế!” Chậm rãi lắc đầu, hoàng đế đạm mạc lên tiếng: “Hiện tại cái này thiên hạ là trẫm, trẫm trăm năm về sau, cũng là đời tiếp theo hoàng đế. Hoặc là nói, là thuộc tại chúng ta Vũ Văn gia tộc. Thế nhưng là, trên thực tế, thiên hạ các đại thế lực giao thoa, chúng ta Vũ Văn gia tộc có thể chưởng quản sự tình tương đương thiếu. Ngự hạ thất gia tuy nhiên mặt ngoài thừa nhận chúng ta chính thống, nhưng lại đã phân đi Thiên xuống một nửa lãnh địa. Gia Cát Trường Phong cùng Độc Cô Chiến Thiên, lại chưởng quản lấy trong triều nhiều hơn phân nửa thế lực.”
“Khá là mà nói, chúng ta Vũ Văn gia tộc còn lại quyền lực, lại là không nhiều. Thân là hoàng đế, chỉ có thể thông qua thăng bằng các đại thế lực, đến trong khe hẹp cầu sinh. Thiên hạ này, còn có thể coi như chúng ta Vũ Văn gia tộc sao?”
Nghe được lời này, thái tử cùng bàn tử hai người không khỏi trong lòng run lên, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.
Hoàng đế xem bọn hắn liếc một chút, nói tiếp: “Chúng ta Vũ Văn gia tộc đời đời đế vương, tất cả không có ngoại lệ đang làm tướng Thiên Vũ chánh thức nắm giữ trong tay, mà nỗ lực phấn đấu. Lần này, toà này giang sơn tại trẫm trong tay, gặp phải ngàn năm một thuở cơ hội, trẫm không thể bỏ qua. Tuy nhiên trẫm mượn Khuyển Nhung binh lực, mất đi 10% quốc thổ. Nhưng là quét dọn ngự hạ thất gia cùng cái kia hai cái lão gia hỏa tất cả thế lực, ngược lại để trẫm chánh thức nắm giữ toà này giang sơn thực quyền. Nghĩ như vậy lời nói, trẫm ngược lại là kiếm lời!”
“Thái tử, Thông nhi, các ngươi nhớ kỹ, thiên hạ tất cả mọi thứ, chỉ có cầm tại ngươi trong tay mình, mới thật sự là thuộc về ngươi. Nếu không mà nói, hết thảy đều là hư vô. Cho dù đế quốc này gọi là Thiên Vũ, mọi người xưng ngươi là hoàng đế, cũng giống vậy không có ý nghĩa gì!”
“Nhi thần thụ giáo!” Thái tử cùng bàn tử cùng nhau khẽ khom người, bái nói.
Hoàng đế thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, vui vẻ gật đầu...
Nửa tháng sau, một tòa vắng vẻ trong hạp cốc, vốn là chim hót hoa nở, Thu Thiền tại từng viên trên đại thụ, càng không ngừng phát ra quát kêu tiếng vang.
Đột nhiên, từng trận ầm ầm tiếng vang đột nhiên phát ra, dẫn tới trong rừng phi điểu phốc vỗ một cái cánh, dọa đến bay lên không trung, kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn tưởng rằng là động đất.
Chờ nó sau khi ổn định tâm thần, nhìn xuống dưới, đã thấy cái kia hạp cốc chính giữa, như lớn lên như rắn, từng đội từng đội chờ xuất phát quân lữ, ngay tại chạy bộ cấp tốc hướng về phía trước vội vàng đường.
Cái kia đi lại chỉnh tề, mỗi một bước đều dẫn tới khắp nơi một trận rung động, suýt nữa gây nên Sơn Băng sụp đổ. Giương mắt nhìn lên, xem chừng lại có 1 triệu chi chúng.
Cầm đầu phía trước nhất là một vị lão giả râu bạc trắng, dáng người khôi ngô, uy phong lẫm liệt, một chi trường đao xoải bước ở bên, rất là hung hãn. Lại chính là Thiên Vũ đại nguyên soái, Độc Cô Chiến Thiên không thể nghi ngờ.
“Nguyên soái, núi này Cao Lâm dày, chính là binh gia hiểm địa. Chúng ta cứ như vậy cấp tốc hành quân, sợ trong hội nằm, vẫn là trước phái thám tử dò xét một phen rồi nói sau!”
Lúc này, một bóng người sưu một tiếng từ phía sau chạy đến, lại chính là Thiên Vũ Tứ Hổ thứ hai Độc Cô Lâm.
Độc Cô Chiến Thiên liếc hắn một cái, trầm ngâm nửa ngày, lắc lắc đầu: “Thiên Vũ bên trong, ta Độc Cô đại quân mạnh nhất, ai dám bố trí mai phục tại ta? Liền xem như cái kia Gia Cát Trường Phong, tuy nhiên trí kế bách xuất, nhưng lượng hắn cũng không có nhiều như vậy binh lực. Lại nói, bây giờ đế đô nguy nan, không biết bệ hạ bọn họ còn có thể chống bao lâu. Coi như phía trước có phục binh, lão phu cũng muốn xông vào một lần. Truyền ta tướng lệnh, hành quân tốc độ lại thêm nhanh ba phần, cần phải một tháng bên trong chạy về đế đô, bắt loạn tặc!”
“Vâng!”
Độc Cô Lâm gật đầu một cái, liền quay người truyền lệnh. Kết quả là, đại quân tiến lên lại tăng tốc một mảng lớn, rất nhanh liền tới đến trong hạp cốc vị trí.
Thế mà, đúng vào lúc này, nhưng nghe từng tiếng ầm ầm tiếng vang phát ra, như Thiên Lôi dẫn ra như lửa, tại từng trận quỷ dị trong ánh sáng, từng đạo lôi mang xẹt qua bầu trời, giống như từng chuôi đinh ba giống như, hướng tất cả mọi người đánh xuống.
Nóng rực hỏa diễm, hóa thành từng cái từng cái hỏa long, cấp tốc lan tràn hướng toàn bộ sơn cốc, trong chớp mắt liền đem trọn cái đại quân đều vây quanh ở bên trong. Thậm chí có mấy ngàn tướng sĩ, nhất thời liền tại từng tiếng rú thảm dưới, ào ào mất mạng.
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Độc Cô Chiến Thiên không khỏi kêu lên sợ hãi: “Là trận thức bẫy rập, nơi này quả nhiên có mai phục!”
“Nguyên soái, xin ngài hạ lệnh!”
Sưu sưu sưu sưu!
Bốn đạo tiếng xé gió vang lên, Thiên Vũ Tứ Hổ trong nháy mắt đi vào Độc Cô Chiến Thiên trước người, khom người hạ bái. Mà những binh lính kia cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không có bởi vì chết mấy ngàn người thì thất kinh, ngược lại là mỗi người kết thành chiến đội, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.
“Không hổ là Độc Cô đại quân, quả nhiên quân kỷ nghiêm minh, thân kinh bách chiến, lại không có chút nào bởi vì bất chợt tới biến cố thất kinh!”
Một chỗ U Ám Mật Lâm bên trong, một đôi lạnh đồng tử chính yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, âm thầm tán thưởng: “Độc Cô Chiến Thiên, tuy nhiên trận chiến này lão phu cho dù thắng, cũng thắng không anh hùng. Bất quá, nhiều năm như vậy, lão phu còn là muốn tự mình theo ngươi cắt hết thảy. Người tới, chuẩn bị xuất kích a, cái này ít trò mèo, doạ không được lão gia hỏa kia!”
“Vâng!” Trong rừng rậm, lại truyền ra một đạo leng keng thanh âm...
Nhìn khắp bốn phía, Hỏa Xà lượn lờ, lôi mang thoáng hiện, Độc Cô Chiến Thiên bất giác cười lạnh, tiếng hét lớn nói: “Ha ha ha... Cái này Gia Cát thất phu thế mà thật tại lão phu đường về phía trên cho lão phu thiết kế? Bất quá, luận âm mưu quỷ kế, xảo trá nhiều biện ngươi lành nghề. Nhưng bàn về hành quân tác chiến, lão phu đời này, còn chưa từng bại qua đâu!”
“Hừ, Thiên Vũ Tứ Hổ nghe lệnh, kết thành hình rắn chiến trận, Linh Xà Xuất Động!” Độc Cô Chiến Thiên lạnh hừ một tiếng, truyền lệnh nói.
“Vâng!”
Vừa dứt lời, Thiên Vũ Tứ Hổ lập tức tập kết binh lực, lấy tiểu đội làm đơn vị xếp thành trận hình.
Chỉ một thoáng, tuy nhiên trong đại quân, mỗi một sĩ binh thực lực thấp, nhưng khi bọn họ chăm chú dựa chung một chỗ lúc, lẫn nhau ở giữa nguyên lực đúng là phản sinh dung hợp, một cỗ cực kỳ khí thế cường hãn, tại mỗi một đội bốn phía hình thành một tầng thật dày bình chướng.
Mượn đạo này nguyên lực hộ chướng, những cái kia liệt diễm cùng lôi mang nhất thời liền bị cùng nhau bắn ngược ra ngoài.
Tứ hổ lần nữa hét lớn một tiếng, toàn bộ đại quân liền bỗng nhiên chia thành tốp nhỏ, như cùng một cái điều tiểu xà giống như, lấy tiểu đội làm đơn vị, hướng bốn phương tám hướng vọt tới, nhất thời liền thoát đi mảnh này biển lửa lôi mang bên trong.
Chờ an toàn địa điểm, mọi người lần nữa tập kết, đều nhịp, lại không thiếu một cái.
Độc Cô Chiến Thiên hoành đao ở bên, hướng nhìn bốn phía, cười lạnh: “Hừ, chỉ có điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, nhưng là không làm gì được lão phu. Nếu là còn có phục binh, thì cứ việc đi ra chính là!”
Hống hống hống!
Thế mà, hắn lời ấy vừa ra, từng tiếng thú hống lại là cùng nhau vang động trời lên, làm cho hắn ngăn không được giật mình: “Cái này... Đây là...”
Ầm ầm!
Đại phát ra so lúc trước đại quân tiến lên, càng thêm điếc tai tiếng nổ lớn. Chỉ chốc lát sau, kết bè kết đội linh thú bóng người, liền đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.
Xa xa nhìn lại, liếc một chút nhìn không thấy bờ!
Mà lại, cái này còn cũng không phải là đơn giản linh thú nhóm, bọn họ trên thân, còn chở một cái toàn thân khôi giáp tướng sĩ. Bức kia trang dung, Độc Cô Chiến Thiên bọn họ không thể quen thuộc hơn được.
“Đúng là Khuyển Nhung linh thú đại quân? Bọn họ làm sao lại xuất hiện ở đây, còn số lượng nhiều như vậy?” Độc Cô Lâm giật mình, trên mặt cuối cùng lộ ra thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.
Độc Cô Chiến Thiên cũng là mí mắt khẽ run, nghiến răng nghiến lợi nói: “Gia Cát Trường Phong tên gian tặc này, vậy mà bên trong thông bán nước, đem Khuyển Nhung đại quân dẫn vào Thiên Vũ. Nhóm này linh thú đại quân nếu là tàn phá bừa bãi thiên hạ, bách tính gặp nạn, Thiên Vũ gặp nạn a! Vì được đến thiên hạ, cái kia hỗn trướng thế mà làm ra như thế khiến thiên hạ bách tính sinh linh đồ thán sự tình, hắn thì không sợ nghiệp chướng nặng nề, bị trời phạt sao?”
“Nguyên soái, việc này có kỳ quặc a! Coi như Gia Cát Trường Phong là Thiên Vũ thừa tướng, cũng không thể nào như thế lặng yên không một tiếng động đem đại quy mô như vậy Khuyển Nhung quân đội dẫn vào Thiên Vũ, mà không bị người phát hiện. Chí ít, biên cảnh bên kia không có truyền qua dạng này tin đến!” Độc Cô Phong nhíu mày, trong lòng nghi hoặc.
Độc Cô Chiến Thiên cũng là không khỏi nổi lên vẻ ngờ vực, nhưng là hiện tại bọn hắn cũng quản chẳng phải nhiều.
Giờ này khắc này, đối phương linh thú đại quân số lượng đông đảo, chỉ sợ 1 triệu trở lên, bọn họ tại không có trận thức phòng ngự tình huống dưới, lại là rơi vào chánh thức thế yếu...
