Chương 729: Chỉ điểm

“Viên lão, Viên lão...”
Từng tiếng hô quát, vang vọng tại tạp dịch phòng mảnh này trong khu ổ chuột, Trác Phàm một bên kêu gào, một bên vội vã phóng tới một cái rách rưới cánh cửa. Đụng một tiếng, liền đem môn kia phá tan, lại chính gặp bên trong một cái thân ảnh quen thuộc, ngay tại chỉnh lý chính mình cái kia cũ nát quần áo.
Không khỏi giật mình, Viên lão quay người thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, bất giác thở dài một hơi, vỗ ngực một cái, run rẩy nói: “Ai da, nguyên lai là Trác quản gia a, lo lắng giật mình như vậy làm gì, hù chết lão hủ. Lão hủ còn tưởng rằng thiếu cho cái kia Vương Nhị Ma một khỏa Tụ Khí Đan, người ta tìm tới cửa. Phải biết, đây không phải lão hủ không cho hắn, là hắn đi ra ngoài mua sắm việc phải làm không có làm tốt, chấp sự đại nhân phạt hắn...”
“Viên lão!” Viên lão nói dông dài còn chưa nói xong, Trác Phàm đã là hét lớn một tiếng, đánh gãy hắn, bất đắc dĩ trợn mắt một cái.
Bất giác mỉm cười lấy gãi đầu một cái, Viên lão một mặt lúng túng nói: “Há, đúng, Trác quản gia là làm đại sự người, như thế lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, khẳng định không nguyện ý nghe lão hủ nói dông dài. A, đúng vậy a, lão hủ kém chút quên, lão hủ một lần tông liền nghe nói, Trác quản gia tại Song Long hội phía trên lập đại công, hiện tại toàn tông chúc mừng, ngài không tại trên tiệc ăn mừng cùng bọn hắn ăn uống linh đình, chạy đến ta nơi này...”
“Viên lão, ta muốn đi!” Lần này, Trác Phàm lần nữa đánh gãy hắn, đạm mạc lên tiếng.
Không khỏi sững sờ, Viên lão ria mép khẽ nhúc nhích, không thể tin nói: “Đi? Đi nơi nào?”
“Về nhà!” Bất giác thở dài một tiếng, Trác Phàm thở sâu, sâu xa nói: “Ta đã cùng Tà Vô Nguyệt nói tốt, hiện tại ta đã cho hắn làm xong việc, Ma Sách Tông cũng tiến vào trung tam tông hàng ngũ, hắn cũng cuối cùng nhả ra thả ta đi!”
“Thật sao!”
Sắc mặt bất giác trầm xuống, Viên lão thật sâu nhắm mắt lại, thở dài, khắp khuôn mặt là vẻ thất vọng.
Hắn, cuối cùng vẫn là, ai...
“Viên lão, tại ta trước khi đi, ta thứ nhất là hi vọng cùng ngài cáo biệt. Dù sao, ngài là ta ở cái này tông môn, duy nhất kính trọng, cũng là có thể nói chuyện rất là hợp ý người!”
Trong lòng trầm ngâm một chút, Trác Phàm thật sâu nhìn xem Viên lão cái kia âm trầm sắc mặt, bất giác thở dài: “Thứ hai a, ta là còn có một cái vấn đề quan trọng, muốn thỉnh giáo tại ngài. Bởi vì ta cảm thấy, vấn đề này chỉ sợ cũng chỉ có ngài có thể thay ta giải đáp!”
Từ từ mở mắt, Viên lão lại quan sát tỉ mỉ Trác Phàm liếc một chút, lại là khẽ cười một tiếng, không còn như vậy mặt âm trầm, ngược lại lắc mình biến hoá, không còn như cái nói dông dài lão đầu, mà chính là một vị hiền lành lão giả giống như, đạm mạc gật đầu: “Ngươi nói đi, có thể vì Trác quản gia giải đáp nghi vấn giải hoặc, cũng coi như lão phu vinh hạnh!”
“Viên lão khách khí!”
Hơi khom người một cái, Trác Phàm do dự một chút, tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng rốt cục vẫn là lấy dũng khí, cắn răng một cái, thận trọng nói: “Viên lão, xin hỏi... Ma đạo tu giả, có thể trải qua cảm tình sao?”
Không khỏi khẽ giật mình, Viên lão thật sâu nhìn về phía hắn, ở một lúc, mới mê mang nói: “Như lời ngươi nói cảm tình... Là cái gì? Thân tình, hữu tình, vẫn là nam nữ...”
“Ách, cái cuối cùng...” Gương mặt một đỏ, Trác Phàm tâm thần bất định lên tiếng.
Bất giác bật cười lắc đầu, Viên lão chuyện đương nhiên nói: “Tình yêu nam nữ, đương nhiên không được, cái này rất nguy hiểm, nếu không chúng ta Ma Sách Tông tông quy mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đâu!”
“Há, phải không!”
Trên mặt bất giác có chút thất lạc, Trác Phàm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, nhưng hắn không biết lại nghĩ đến cái gì, trong mắt lại mang theo một tia hi vọng cuối cùng, dò hỏi: “Thế nhưng là, ta nghe có người nói, chưa từng có tình, tại sao vô tình? Muốn làm đến vô tình, trước muốn sinh tình!”
“Ai nói với ngươi?”
“Ách, Đan Thanh Sinh!”
“Ha ha ha... Nguyên lai là hắn a!” Bất giác bật cười một tiếng, Viên lão bất đắc dĩ lắc lắc đầu: “Hắn tuy là Tây Châu đệ nhất nhân, nhưng đi là chính đạo, chỗ nào giải chúng ta ma đạo ngộ đạo mưu trí?”
Nghe được lời này, Trác Phàm tâm nhất thời trầm xuống, bởi vì Viên lão đã hoàn toàn phủ quyết loại thuyết pháp này. Nhìn tới... Hắn sau cùng cho Sở Khuynh Thành bài thi, đem là phủ định.
Thế nhưng là, còn không đợi hắn lộ ra thất lạc biểu lộ, lão đầu kia lại là lại cười ha ha một tiếng, tán thán nói: “Có điều, vị cao nhân này nói còn thật đúng, không hổ là Tây Châu đệ nhất nhân a, đạo hạnh cũng là cao!”
Da mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Trác Phàm bất đắc dĩ nhìn về phía Viên lão chỗ đó, dở khóc dở cười. Một khỏa vừa mới làm lạnh tâm, lại lại bắt đầu ấm lên.
“Viên lão, ngài có thể hay không đừng xuyến ta, vấn đề này ta hỏi thế nhưng là rất nghiêm túc a!”
“Ha ha ha... Không phải ta tại xuyến ngươi, là chính ngươi tại xuyến chính ngươi mà thôi. Đã ngươi trong lòng đã có đáp án, vì sao không phải hỏi ta?”
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Viên lão không khỏi điều cười ra tiếng: “Trác quản gia, thực ngài không phải liền là muốn nghe ta nói một câu, nam nữ chi ái, vô hại ma đạo a.”
Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm mặt hiện nét hổ thẹn, khom người cúi đầu nói: “Viên lão cao kiến, ta tâm hiện tại đã bất công, cho nên còn mời Viên lão phân xét. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, cái này ta vẫn là minh bạch. Nếu là chút tình cảm này thật có thương tổn ma đạo tu hành, vậy ta thì...”
“Đoạn?” Tà dị liếc hắn một cái, Viên lão xùy cười ra tiếng.
Trong mắt một trận do dự, Trác Phàm khẽ cắn môi, hung hăng gật đầu.
Không khỏi bật cười một tiếng, Viên lão thở dài một hơi: “Nếu là một cái thiếu niên tuổi đôi mươi hướng ta thỉnh giáo hỏi như thế đề lời nói, ta hội lập tức trả lời hắn, nam nữ chi ái chính là ma đạo cấm kỵ, tuyệt không thể đụng, nếu không tất nhiên chìm đắm vào vô tận thống khổ, trầm luân đi xuống, vĩnh thế thoát thân không được. Ma đạo vốn là Vô Tình Chi Đạo, dính chữ” Tình “, thì vạn kiếp bất phục. Nhưng là là đối với ngươi Trác quản gia, ta lại là khuyên ngươi, cứ việc buông tay buông chân đi tiếp thu nó đi!”
“Vì cái gì?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm không rõ ràng cho lắm.
Bất giác cười nhạo lấy lắc lắc đầu, Viên lão đạm mạc lên tiếng: “Bởi vì ngươi đã trầm luân, cùng đoạn, không bằng toàn bộ tiếp thu, nếu không ngươi tất sinh tâm ma!”
Mí mắt nhịn không được lắc một cái, Trác Phàm trong lòng kinh hãi!
“Ngươi biết chúng ta ma đạo, vì sao một mực truyền thừa lấy không động vào cảm tình cấm kỵ sao?” Khuôn mặt đột nhiên nghiêm một chút, Viên lão yên lặng nhìn lấy Trác Phàm hai mắt.
Trong mắt lóe lên một tia mê mang, Trác Phàm chậm rãi lắc lắc đầu.
“Ha ha ha... Thực lão phu cũng không lắm giải, bất quá đi qua lão phu nhiều năm suy tư, cuối cùng có một ít tâm đắc. Không là ma đạo không thể đụng vào cảm tình, mà là bình thường ma đạo tu giả không chơi nổi mà thôi, đây là cho người chơi cao cấp chơi!”
A?
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm bỗng dưng ngây người, không hiểu kỳ vọng.
Nhìn ra trong mắt của hắn nghi hoặc, Viên lão tiếp tục nói: “Thiên địa sơ khai, liền có Chính Ma lưỡng đạo. Mà nhân tâm đều có dục vọng, liền xuất hiện Chính Ma lưỡng đạo khác biệt tu luyện phương thức. Chính đạo yêu cầu vứt bỏ dục vọng, đạt đến cùng thiên địa dung hợp, vô dục vô cầu; Ma đạo lại hoàn toàn ngược lại, kinh lịch nhân thế dục vọng, khán phá hồng trần, phương thành đại đạo. Nói cách khác, chính đạo coi trọng là xuất thế, ma đạo nếu là nhập thế. Nhìn như vậy đến, Chính Ma lưỡng đạo, vốn không Chính Tà chi phân, nhưng là đã muốn nhập thế, tất dễ dàng dục vọng sinh ra, bị dục vọng khống chế, đây cũng là ma. Siêu thoát ma, liền nhập đạo.”
“Cho nên ma đạo ma đạo, trải qua ma mà nhập đạo, không phải Trầm Luân Ma tính mà thôi. Chúng ta muốn làm, chung quy là về đến chữ” Đạo “. Chỉ vì tại tu luyện trên đường, chúng ta đi qua vô số Ma dục, càng dễ Trầm Luân Ma tính, liền tự nhiên bị dán lên ác chữ! Nhưng là phàm là ma đạo đại thành người, lại đều là không phải là người đại ác, càng sẽ không giống Ma Sách Tứ Quỷ trước kia làm ra như thế, không có việc gì cướp bóc đốt giết. Bởi vì bọn hắn đã đại thành, liền đã tiến vào thiên đạo quỹ đạo!”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm trong lòng không sai.
Nguyên lai hắn coi là ma đạo thậm chí tư chi đạo, xem ra cũng là tiến vào cố chấp. Tuỳ Ma Nhập Đạo, siêu việt Chí Tư, mới là đại đạo bản tướng. Trong lúc nhất thời, Trác Phàm cảm giác mình trước mắt tự nhiên hiểu ra, đã là lại có tâm đắc.
“Đến mức tình yêu nam nữ, bản thân không có cái gì, nhưng là dễ nhất sinh ra tư dục chỗ, một khi trầm luân, vạn kiếp bất phục! Đến sau cùng, rất nhiều ma đạo tu giả đã không phân rõ như thế nào tình, như thế nào muốn, chỉ có thể ở vô tận trong dục vọng chìm vào ma tính, rời xa đại đạo! Cho nên, người trong ma đạo mới đối tình này chữ coi là Mãnh Hổ hung thú, không dám tùy tiện đụng chi. Bởi vì rất khó có người, có thể siêu thoát nó. Tại điểm này, người trong chính đạo tiện tiện lợi nhiều - Lido. Bọn họ vốn là tu lấy vứt bỏ muốn chi đạo, cùng tình dục vừa tốt âm dương trung hòa, lại là không dễ trầm luân.”
Ngay sau đó, Viên lão tiếp tục nói: “Nhưng là ngươi phải hiểu được, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, thiên địa vô tình, lại là công chính. Ma đạo so với chính đạo đến, cần trải qua khó khăn vạn hiểm càng thêm gập ghềnh, cho nên một khi đại đạo được thành, coi là đứng ở đỉnh phong chỗ, không phải chính đạo có thể so sánh!”
Không sai gật đầu, Trác Phàm đã rõ ràng: “Nói cách khác, cảm tình không đáng sợ, chỉ cần ta không có trầm luân nam nữ chi dục là được!”
“Ha ha ha... Ngươi nặng không trầm luân, hiện tại đã không có quan hệ, mấu chốt là, ngươi đã trầm luân!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Viên lão chỉ chỉ hắn thầm nghĩ: “Ngươi biết người trong ma đạo lớn nhất Đại Tâm Ma là cái gì, tiếc nuối! Đã ngươi đã rơi vào chút tình cảm này, như không đi giải quyết nó, hội chung thân tiếc nuối, cái này đối ngươi có hại không lợi. Chỉ bất quá cái này cảm tình vòng xoáy, ngươi muốn thế nào siêu thoát, lại là muốn bằng chính ngươi. Cho nên lão phu mới nói, đây là người chơi cao cấp chơi, đồng dạng mới ra đời tiểu hài tử nhưng là chơi không. Bất quá ta tin tưởng, ngươi có thể chơi nổi. Hi vọng ngươi cho dù rơi vào cảm tình vòng xoáy, cũng có thể đầu chính tự mình đạo, mà không phải giống Đan Thanh Sinh trước kia một dạng, kém chút liền nói tâm sụp đổ, trầm luân báo thù Ma dục bên trong. Có điều hắn cũng là kỳ nhân, cuối cùng vẫn trở lại quỹ đạo, ha ha ha...”
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm yên lặng gật gật đầu, khom người bái nói: “Đa tạ Viên lão chỉ điểm chi ân, ta đã minh bạch làm thế nào! Ai, hiện tại rốt cục có thể cho nàng một cái trả lời chắc chắn, tâm tình thư sướng rất nhiều a!”
“Ha ha ha... Lão phu bất quá đem chính mình sở ngộ nói ra thôi, chưa hẳn thì là chân lý. Thiên địa tuy có chính ma hai đại đạo thống, nhưng đại đạo ngàn vạn, ai có thể nói mình nhất định chính là đúng? Tất cả mọi thứ, còn phải theo chính mình tâm đi.”
Khẽ cười một tiếng, Viên lão lần nữa trịnh trọng khuyên nhủ: “Trác quản gia, thực lần này trong lòng ngươi đã có đáp án, chỉ là bị truyền thống đạo thống hạn chế lại mà thôi, mới có thể tìm lão phu giải tỏa nghi vấn. Nhưng là, càng là tiếp cận đại đạo, biết người càng ít, khi đó không ai có thể cho ngươi giải tỏa nghi vấn, ngươi có thể tin tưởng, chỉ có chính mình mà thôi. Không phá thì không xây được, hướng lúc những cái kia lão tiền bối sở ngộ xuất đạo đường chưa hẳn cũng là chính xác, đến chính ngươi đi qua mới biết được!”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm lần nữa thật sâu bái hạ, nghiêm túc nói: “Trác Phàm thụ giáo!”
Vừa dứt lời, Trác Phàm đột nhiên xoay người rời đi, trên mặt một mảnh niềm nở. Tiếp đó, hắn mục tiêu chính là, Huyền Thiên Tông!
Nhìn lấy cái kia nhẹ nhàng tốc độ, Viên lão hài lòng gật đầu, nhưng rất nhanh lại thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Đứa nhỏ này có chính mình đạo, có thể không nguyệt ngươi vì sao lại càng ngày càng mất phương hướng đây, ai...”
