Chương 464: Đảo ngược

“Ây... Thừa tướng đại nhân, cái kia... Bệ hạ coi là thật... Anh minh sao?” Vị kia Tào đại nhân bị Gia Cát Trường Phong hỏi lại, xấu hổ dị thường, nín thật lâu, lại là không biết nên nói như thế nào.
Chẳng lẽ chúng ta phản vị hoàng đế này, không mắng hắn, ngược lại khen hắn, vậy chúng ta phản hắn làm gì?
Thế nhưng là, Gia Cát Trường Phong đối với hắn đáp án này, lại là tương đương hài lòng, cười gật gật đầu: “Không sai, chúng ta bệ hạ tương đương anh minh, hoặc là càng nói cho đúng là khôn khéo. Qua nhiều năm như vậy, lão phu một mực ăn không ngon, ngủ không yên, liền sợ vị này bệ hạ, ngày nào lại đột nhiên xuống tay với lão phu, lấy cái có lẽ có tội danh, đem lão phu đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục. Qua hôm nay, lão phu rốt cục có thể an gối không lo!”
“Ồ? Cái kia trẫm thế nhưng là thực sự cùng thừa tướng đại nhân nói lời xin lỗi, thế mà để ngươi như thế hết hồn nhiều năm như vậy, tư vị kia nhất định không dễ chịu a, ha ha ha...” Hoàng đế khẽ cười một tiếng, giương mắt hướng bốn phía vây nhìn sang.
Gia Cát Trường Phong nhìn thấy, không khỏi phốc một tiếng, cười ra tiếng, chê cười nói: “Bệ hạ, ngài còn đang chờ viện quân đi. Ha ha ha... Tính toán, đừng chờ. Tuy nhiên tại nhị hoàng tử phản nghịch khi đó, ngài không có triệt để giao ra át chủ bài, nhưng ngài thật coi ta không có tra được, ngài thực còn bí mật huấn luyện một chi hơn năm vạn người hoàng vệ quân, từng cái đều kiêu dũng thiện chiến!”
“Bất quá đáng tiếc, lão phu đã để Khuyển Nhung Quốc bằng hữu đi phục kích bọn họ. Cái kia 50 ngàn người, hiện tại đoán chừng cũng đã toàn quân bị diệt đi.”
“Khuyển Nhung? Ha ha ha... Trẫm sớm nên nghĩ đến, ngươi dốc hết sức thúc đẩy Khuyển Nhung sứ đoàn đến đế đô mừng thọ, các ngươi tất có liên hệ, quả là thế a! Từ ngươi biến mất về sau, phản loạn bắt đầu, Khuyển Nhung sứ đoàn cũng không hiểu biến mất tại dịch quán bên trong. Bất quá, bọn họ người tới chỉ có 5000, có thể đối phó trẫm 50 ngàn tinh binh sao?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, hoàng đế yên lặng nhìn lấy hắn.
Khóe miệng hoa qua nụ cười đắc ý, Gia Cát Trường Phong không khỏi cười to lên: “5000? Đó bất quá là sứ đoàn nhân số, ngài đừng quên, lão phu chính là đế quốc thừa tướng, hai nước buôn bán đều do lão phu chưởng quản. Thực sự một năm trước đó, lão phu thì bí mật để Thác Bạt Thiết Sơn tinh binh, cải trang thành Thương Lữ, từng nhóm nhập cảnh, thông quản thương vận Lễ Bộ Thị Lang lại là ta người. Ngài cùng Độc Cô Chiến Thiên lão thất phu kia, đều không biết rõ việc này! Hiện tại trong đế quốc Khuyển Nhung quân đội, thế nhưng là có 100 ngàn chi chúng.”
“Thì ra là thế, tốt một chiêu giấu giếm kế sách!” Hít sâu một hơi, hoàng đế không sai gật đầu: “Xem ra, trẫm mệnh số, coi là thật chấm dứt!”
“Đúng vậy a, bất quá cái này cũng không thể trách người khác, ai bảo bệ hạ như thế vội vã muốn bình định bảy nhà đâu? Cho nên lúc này hướng bên trong trống rỗng, mới khiến cho lão phu có cơ hội để lợi dụng được, nóng vội có thể ăn không đậu hũ nóng a! Nhưng là lão phu cũng minh bạch bệ hạ vội vàng chi tâm, bệ hạ thân thể, lão phu rõ ràng, lập tức liền muốn đến Thiên Nhân Ngũ Suy chi cảnh. Thế nhưng là bệ hạ dưới gối, Thượng không thể thế chân vạc con nối dõi, truyền thừa chính thống. Như ngài không thể trước thời gian trải đường, ngày sau bảy nhà thế lớn, rất có thể sẽ từ xây quân đội, khi đó Thiên Vũ thì thật sụp đổ!”
“Biết rõ trẫm người, không qua Gia Cát thừa tướng vậy. Khụ khụ khụ...” Bất giác ho nhẹ hai tiếng, hoàng đế đạm mạc gật đầu.
Gia Cát Trường Phong cũng là thở dài, tựa hồ cảm động lây: “Bất quá ngài bố chiêu này không thành kế, quả nhiên là chiêu cờ hiểm, cũng thật đem lão phu trấn một hồi. Thiên hạ có thể đem lão phu đùa bỡn cùng vỗ tay ở giữa, cũng chỉ có bệ hạ.”
Nói đến đây, Gia Cát Trường Phong trên mặt vẫn có một ít cùng chung chí hướng cảm giác, nhưng rất nhanh liền đạm mạc đi xuống, quay đầu nhìn về phía thái tử chỗ đó, cười nói: “Thái tử, bệ hạ thoái vị về sau, thiên hạ tất nhiên bất ổn, cần chính thống kế vị, lấy chính thiên hạ chi tâm, ngươi có hay không ý nguyện, trước thời gian tiếp vị?”
Cái gì?
Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi, riêng là những đại thần kia, bọn họ vẫn cho là phản nghịch thành công, là Gia Cát thừa tướng làm Hoàng Đế. Nhưng ai biết, cái này Gia Cát thừa tướng càng đem hoàng vị chắp tay để trở về, vậy bọn hắn còn phản nghịch cái cọng lông a!
Thái tử cũng là nheo mắt, trong lòng bất giác động động, nhưng là vẫn như cũ khó có thể ước lượng mò, cái này Gia Cát Trường Phong ý tứ là thật là giả, vẫn là vì cố ý nhục nhã bọn họ Vũ Văn gia tộc.
Chỉ có hoàng đế, đạm mạc gật đầu, cười nói: “Gia Cát thừa tướng thật sự là tốt dự định, ngươi biết coi như được đến thiên hạ, cũng tất khó kẻ dưới phục tùng, huống hồ còn có Độc Cô Chiến Thiên cần muốn đối phó, còn không bằng đến đỡ một cái khôi lỗi lên sân khấu, chính mình tại đằng sau làm Thái thượng hoàng, đến sảng khoái. Đợi đến thời cơ chín muồi, lại để cho hoàng đế nhường ngôi cũng không muộn!”
Nghe được lời này, thái tử bất giác hơi hơi trì trệ một chút, nhưng là vừa nghĩ tới cho dù là khôi lỗ, đó cũng là hoàng đế a, dù sao cũng so hiện tại thân chết tốt, không khỏi liền lại động tâm.
Gia Cát Trường Phong mỉm cười cười một tiếng, khinh thường bĩu môi: “Bệ hạ, ngài cái này xem thường lão phu. Tuy nhiên ngài nói cũng có đạo lý, nhưng lão phu lại từ đầu đến cuối không có xưng Đế chi tâm, bây giờ phản nghịch, nói thật, chỉ là cùng bệ hạ tranh giành một hơi thôi. Còn Độc Cô Chiến Thiên, ha ha ha... Lão phu chỉ cần cầm tới bệ hạ Ngọc Ấn, liền lập tức truyền lệnh vùng biên cương, để trú quân thả Thác Bạt Thiết Sơn đại quân nhập cảnh. Tại không có triều đình lương thảo trợ giúp tình huống dưới, Độc Cô Chiến Thiên gặp phải Thác Bạt Thiết Sơn cái này lão đối thủ, ngươi cảm thấy hắn còn có thể chống bao lâu đâu?”
Mi đầu bất giác nhất động, hoàng đế không sai gật đầu: “Xác thực giỏi tính toán, thật có thể nói là là không chê vào đâu được. Bất quá, thừa tướng đại nhân, ngươi vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót a!”
Vừa dứt lời, hoàng đế đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, hét lớn lên tiếng: “Động thủ!”
“Bắt phản tặc, theo bản công chúa phía trên!” Một tiếng khẽ kêu truyền ra, Vĩnh Ninh công chúa nhất thời tư thế hiên ngang lao ra, đồng thời, nương theo lấy từng đạo tiếng xé gió lên, còn có từng tiếng quỷ dị quái khiếu, gần mười vị Thần Chiếu cao thủ hòa thượng trăm Quỷ Ảnh Vệ cùng nhau hướng Gia Cát Trường Phong phóng đi.
Bởi vì cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, như Gia Cát Trường Phong bị bắt, phản quân cũng sẽ trong nháy mắt tan tác.
Thế nhưng là, đối mặt như thế chen chúc mà chí cao tay, Gia Cát Trường Phong lại là cười lạnh, từ chối cho ý kiến nói: “Bệ hạ, ngài chiêu này tại đối phó nhị hoàng tử bọn họ lúc, liền đã bại lộ, không dùng!”
Nói, Gia Cát Trường Phong hướng bên cạnh Âm Dương nhị lão đưa cái ánh mắt, hai người khẽ gật đầu, bốn cái trong ánh mắt, đồng thời ánh mắt sáng lên.
Ông!
Một đen một trắng hai đạo vô hình ba động đột nhiên phát ra, tiếp lấy dung hợp cùng một chỗ, hình thành một cỗ tản ra hủy diệt khí tức thao thiên cự lãng, bỗng nhiên hướng những cái kia đánh tới cao thủ phóng đi.
Oanh!
Giống như sơn băng địa liệt đồng dạng, những cái kia Quỷ Ảnh Vệ cùng Thần Chiếu cao thủ, nhất thời liền bị cái này tấn công một đòn, trong nháy mắt đánh tan trở về. Thượng trên không trung, liền một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra mà ra.
Đợi rơi xuống mặt đất, đã sắc mặt trắng bệch, uể oải suy sụp!
Trong nháy mắt, chỉ là trong nháy mắt, mười vị Thần Chiếu cao thủ cùng mấy trăm vị Quỷ Ảnh Vệ, toàn diện bại trận.
Vĩnh Ninh gặp, không khỏi kinh hãi, một mặt kinh hãi nhìn về phía cái kia đen trắng hai cái lão giả, trong mắt lóe lên không hiểu kinh khủng. Cái này nhưng đều là Thần Chiếu cao thủ, coi như so ra kém Hộ Long Thần Vệ, cũng là thực lực mạnh mẽ thế hệ, há có thể một ánh mắt liền có thể toàn diện đánh tan?
Hai người này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Vĩnh Ninh chỉ biết bọn họ đáng sợ, nhưng không biết bọn họ có nhiều đáng sợ, chỉ có một cái Thần Chiếu thị vệ miễn cưỡng chống lên thân thể đến, nhìn về phía Âm Dương nhị lão ánh mắt, tràn đầy kinh hãi nói: “Hóa... Hóa Hư cao thủ?”
Hắn biết, làm Thần chiếu cảnh cao thủ tới nói, lực lượng nguyên thần đã tương đương cường hãn, không có khả năng bị tùy ý một cái Nguyên Thần Trùng Kích thì cho đánh bay. Thần Chiếu cảnh cao thủ ở giữa chiến đấu, cũng lớn đều không cần nguyên thần, bởi vì không dùng.
Cho dù Hộ Long Thần Vệ mạnh hơn bọn họ được nhiều, nhưng ở nguyên thần phía trên, lại không có mạnh bao nhiêu, nhưng hai người này...
Vừa nghĩ đến đây, những thứ này Thần Chiếu thị vệ trong mắt đã tràn đầy tro tàn chi sắc. Bọn người người, thì càng thêm lớn kinh hãi liên tục. Thiên Vũ còn không có đi ra một cái hóa Hư cảnh cao thủ đây, nhưng không nghĩ tới, cái này hai đại hóa Hư cảnh cao thủ, lại tất cả đều tại Gia Cát thừa tướng bên người làm hộ vệ.
Khó trách thừa tướng đại nhân, sẽ như thế không có sợ hãi đi vào tuyến đầu!
Nghĩ tới đây, các vị đại thần bất giác lần nữa một trận hô to, Gia Cát thừa tướng quả nhiên người tài ba a, liền dạng này cao thủ đều có thể mời đến trợ trận, khó trách một đường lên không có sợ hãi.
Thế nhưng là Gia Cát Trường Phong lại là lắc đầu, mỉm cười tiếng nói: “Ha ha ha... Ngươi sai, bọn họ còn không phải Hóa Hư cao thủ, nếu không lão phu lại có thể đợi đến hôm nay mới động thủ? Bọn họ mạo xưng, bất quá ngụy Hóa Hư cảnh mà thôi. Chỉ là hai người liên thủ, Âm Dương tương hợp, có thể tương đương với một vị Hóa Hư cao thủ!”
Nghe được lời này, chúng Thần chiếu thị vệ, vẫn như cũ đầy mặt tro tàn, lắc đầu ai thán.
Liền xem như ngụy Hóa Hư cảnh, bọn họ cũng không thể trêu vào a!
Đem hết thảy thu hết vào mắt, Gia Cát Trường Phong bất giác mặt hiện tốt sắc, nhìn về phía hoàng đế nói: “Bệ hạ, ngài thủ đoạn nếu là chỉ có những lời này, lão thần khuyên ngươi, vẫn là nhanh chóng thỏa hiệp cho thỏa đáng. Quân thần một trận, lão phu cũng không muốn đến mạnh!”
“Ha ha ha... Thừa tướng đại nhân, ngươi đừng cao hứng quá sớm. Vừa mới trẫm chỗ hạ mệnh lệnh, cũng không phải đối bọn hắn dưới, mà chính là đúng...” Trong mắt lóe lên một đạo tà dị ánh sáng, hoàng đế mặt lộ vẻ vẻ giảo hoạt, hướng về Gia Cát Trường Phong phương hướng chỉ chỉ.
Gia Cát Trường Phong bất giác sững sờ, còn chưa kịp phản ứng, lại là đột nhiên cảm giác đầu vai đau xót, hai cái thiết trảo đã là hung hăng chộp vào hắn xương bả vai phía trên.
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Gia Cát Trường Phong quay đầu nhìn qua, lại chính gặp bắt hắn không là người khác, đúng là hắn thứ nhất cậy vào hộ vệ, Âm Dương song lão!
“Các ngươi...” Tròng mắt nhịn không được co lại co lại, Gia Cát Trường Phong lần đầu lộ ra khó có thể tin khuôn mặt. Bên cạnh những đại thần kia, cũng tất cả đều quá sợ hãi, vội vội vàng vàng liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt đều đã hoàn toàn trắng bệch.
Cái này... Đây là có chuyện gì?
Hai người này, không phải thừa tướng đại nhân trợ thủ đắc lực à, sao lại thế...
“Đến tột cùng là... Vì cái gì?” Gia Cát Trường Phong bất giác ngơ ngác, nhìn hoàng đế liếc một chút, lại quay đầu nhìn về phía Âm Dương nhị lão, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.
Không khỏi thở dài một tiếng, Âm Dương nhị lão hơi hơi gật đầu gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Xin lỗi, thừa tướng đại nhân, đa tạ ngài qua nhiều năm như vậy lễ ngộ chi tình. Bất quá đáng tiếc, hai người chúng ta vốn là bệ hạ trước người Hộ Long Thần Vệ. Đến ngài bên người, cũng bất quá là phụng mệnh hành sự thôi.”
Cái gì?
Thân thể nhịn không được chấn động, Gia Cát Trường Phong kinh ngạc nhìn ngốc tại chỗ, ngốc ở!
Không chỉ hắn ngốc ở, còn lại người cũng đều ngốc ở, cho dù là thái tử, bàn tử cùng Vĩnh Ninh ba vị này hoàng thất con cháu, cũng là cả kinh khó hiểu.
Nguyên lai hoàng thất Hộ Long Thần Vệ, thật có năm người a!
Mà lại hai người này, là liền ba người bọn họ đều chưa thấy qua, người khác thì càng đừng nói...
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn đây hết thảy, thậm chí đều quên bọn họ một phương vì Kẻ phản loạn, một phương vì người bảo vệ, lẫn nhau là địch sự thật!
Bởi vì cái này bạo tạc tính sự kiện, thực sự quá chấn động lòng người!
Thật lâu, Gia Cát Trường Phong tựa hồ mới tiếp nhận sự thật này, thở dài, thì thào lên tiếng: “Như vậy... Các ngươi cũng không gọi Âm Dương song lão đi. Lão phu thân thể vì đế quốc thừa tướng, điều tra vì hoàng thất hiệu mệnh cao thủ tông quyển ghi chép, bên trong cũng không hai người các ngươi tính danh!”
“Không sai, bọn họ thật là dùng tên giả đi bên cạnh ngươi. Bọn họ chánh thức danh hào là... Thiên Địa Song Thánh!” Hoàng đế khẽ vuốt chòm râu, bình tĩnh lên tiếng...
