Chương 1168: Phong ấn giải trừ

"Lôi lồng!"

Hét lớn một tiếng, Bách Lý Ngự Thiên chậm rãi tay giơ lên, hướng về phía Trác Phàm chỗ phương hướng, cũng là nắm vào trong hư không một cái, trong mắt tản ra rạng rỡ tinh quang: "Thật đáng tiếc, xem ra muốn đi Thiên Ma Sơn người, là lão phu. Trác Phàm, vĩnh biệt!" Ầm ầm! Từng đạo Lôi Âm nổ tung, dường như không gian cũng phải nát nứt giống như. Trác Phàm bốn phía những cái kia lôi mang, đột ngột đến toàn bộ tụ tập lại một chỗ, giống như một cái như bạch tuộc, theo bốn phương tám hướng bao khỏa tiến đến. Trên đầu dưới chân, bổ trời che đất Tử Lôi, cũng là mãnh liệt hướng chỗ của hắn đập tới, không có chút nào bất luận cái gì khe hở cho hắn chạy trốn tránh né. Lần này, Trác Phàm chỉ sợ cũng muốn chém thành muôn mảnh, lại không có sinh cơ có thể nói. Mọi người thấy cái này duy nhất hi vọng, cũng phải lập tức lọt vào người lão quái kia vật độc thủ, không khỏi ào ào ai thán không thôi, bất đắc dĩ lắc đầu. Lạc Vân Thường càng là ngăn không được đầy mắt rơi lệ, rống to lên tiếng: "Trác Phàm!" "Sư phụ!" "Trác đại ca!" "Trác quản gia!" Lạc gia bọn người người, cũng là mặt mũi tràn đầy vội vàng, nghiến răng nghiến lợi, lại là không có cách nào! Ngược lại là Tước nhi cùng Cổ Tam Thông hai người, với tư cách là Trác Phàm con gái, nhìn lấy tình cảnh này, lại là bình thản vô cùng. Thở sâu, thong dong tự tại, dường như lập tức gặp nạn là cái người xa lạ giống như. Nhìn thấy cái này, Âu Dương Lăng Thiên bất giác một mặt kỳ quái, nhìn về phía bọn họ: "Phụ thân các ngươi người đang ở hiểm cảnh, các ngươi thì một chút không lo lắng sao?" "Lo lắng cái gì, cha ta còn không có xuất toàn lực đây, tính là gì người đang ở hiểm cảnh?" Liếc mắt liếc một cái hắn, Cổ Tam Thông từ chối cho ý kiến: "Chờ lúc nào, cha ta tính toán tường tận, mánh khóe chồng chất, còn là không thể làm gì về sau, đó mới là người đang ở hiểm cảnh, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a, không cần đến gấp gáp, hắc hắc hắc..." Không khỏi sững sờ, Âu Dương Lăng Thiên thật sâu liếc hắn một cái, có chút mộng bỉ: "Cha ngươi cái này còn không có xuất toàn lực? Hắn nhưng là đem bốn loại kiếm đạo, toàn dùng khắp. Nhưng là bây giờ, Bách Lý Ngự Thiên lại trở thành Linh Vương, thực lực lúc này tăng lên một cái cấp độ, cha ngươi hắn làm sao có thể còn có biện pháp đối phó?" "Ai da, Băng Vương, ngươi là thật không hiểu cha ta bản sự a!" Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Tước nhi không khỏi xùy cười một tiếng: "Cha ta ngộ kiếm, cũng liền cái này trăm năm ở giữa sự tình mà thôi, chẳng lẽ tại cái này trăm năm trước, cha ta còn không đánh lại người khác giống như. Phải biết, cha ta bảy thành lực lượng đều tại trên ánh mắt, hắn không có mở mắt trước, cũng không tính là toàn lực ứng phó!" Mở mắt? Không khỏi sững sờ, Âu Dương Lăng Thiên bọn người liếc nhau, lần nữa hướng về bầu trời người áo trắng kia Ảnh nhìn qua, lại là quả nhiên phát hiện, tại cái này sấm sét trong vòng vây, hắn đúng là vẫn không có mảy may bối rối, ngược lại là chậm rãi thân thủ đến đôi mắt vải trắng chỗ, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem cái kia vải cầm xuống, lộ ra bên trong hiện ra đạm mạc Băng Sương hai con ngươi, còn có kỳ quái ấn thức, khắc tại cái trán ở giữa. Hôm nay ta đối Phong Thiên Kiếm nói lĩnh hội đến cực hạn, phong ấn chi pháp cũng có chỗ nắm giữ, đôi mắt này, hẳn là sẽ không lại bạo động a, ha ha ha... Trong lòng khẽ cười một tiếng, Trác Phàm trong tay kết động ấn quyết, sau đó hai ngón khép lại, nhẹ nhàng địa điểm tại chính mình mi tâm chính bên trong.

Ông! Chỉ một thoáng, một đạo rõ ràng ba động vang lên, Trác Phàm trên trán cái kia ấn ký, bỗng nhiên tản mát ra nhạt vầng sáng xanh lam, thần bí mà lại thâm thúy. Ngay sau đó, liền bắt đầu chậm rãi biến mất lên. Mà theo ấn ký này biến mất, hắn hai con ngươi lúc trước mảnh Băng Sương, cũng là đang không ngừng hòa tan tiêu tán. Trác Phàm cứ như vậy yên tĩnh địa chờ lấy, trên mặt đều là tuỳ tiện dạt dào, không có nửa phần lo nghĩ hiện ra. Ầm ầm! Cái kia khủng bố lôi mang, ngay tại cấp tốc hướng Trác Phàm tới gần bao khỏa, cuối cùng Bách Lý Ngự Thiên hung hăng một nắm bàn tay, nhưng nghe một tiếng chấn thiên triệt địa nổ vang phát ra, Trác Phàm lúc trước chỗ một tiếng hoàn toàn biến thành một mảnh lôi hải nổ tung chi địa, tử sắc lôi quang ngập trời lấp lóe, cuồn cuộn khí tức khủng bố, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng. Mà bên trong hình bóng, lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa, không có sinh cơ. "Trác Phàm!" Lạc Vân Thường thấy một lần, lần nữa ngửa mặt lên trời kêu rên lên. Bọn người người, thì là một trận than thở lắc đầu, thở dài không thôi. Cho dù là Bách Lý Ngự Vũ, cũng là có chút xuống dốc cúi thấp đầu, trong mắt tản ra vẻ đau thương. Đã sớm để ngươi không muốn đối phó với lão tổ tông, giờ thì tốt rồi, ngươi... Ai... Âu Dương Lăng Thiên nhìn lấy, một mặt kỳ dị, sau đó lại mê mang nhìn về phía Cổ Tam Thông hai người, phảng phất tại nói, các ngươi cha đâu? Chết? Bất quá hai người vẫn như cũ một bộ mây trôi nước chảy, từ chối cho ý kiến chi sắc, lại là để mấy cái kia Pháp Vương nhìn không hiểu! Chậm rãi thả tay xuống, Bách Lý Ngự Thiên thở dài ra một hơi, nhìn nhìn lại bầu trời đỉnh đầu hào quang màu trắng kia càng ngày càng loá mắt, quang động mở rộng đến cũng càng lúc càng lớn, không khỏi thỏa mãn gật gật đầu: "Tuy nhiên sau cùng có chút không thú vị, nhưng tốt xấu Thiên Ma Sơn này vé vào cửa, lão phu nắm bắt tới tay. Cái này có thể quang minh chính đại đi tới đó, ha ha ha..." "Kiếm Tôn đại nhân, ngươi bây giờ liền đi Thiên Ma Sơn, không sợ ta về sau đem ngươi Đế Quốc hủy đến không có một ngọn cỏ sao?" Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo tuỳ tiện tiếng cười khẽ lại là đột nhiên vang lên. Nhịn không được trong lòng cả kinh, Bách Lý Ngự Thiên lúc này nhìn về phía thanh âm kia truyền đến chỗ, lại chính là mới vừa rồi Trác Phàm nơi ở, hiện tại sấm sét nổ vang chỗ. Ầm ầm! Một tiếng so với cái kia Tử Lôi đầy trời, càng khủng bố hơn tiếng sấm vang lên, một cỗ màu đen lôi viêm, nhất thời từ cái này trong hư không nổ bể ra tới. Những cái kia Tử Lôi đụng một cái đến hắc viêm tràn ngập, liền trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, hóa thành hư vô. Một đạo thân ảnh quen thuộc, mang theo một tia cười yếu ớt, chậm rãi từ cái này lôi viêm bên trong đi ra, lại chính là Trác Phàm không thể nghi ngờ. Chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn hai con ngươi đã mở ra, phải đồng tử bốn nói vầng sáng màu vàng óng lấp lóe không ngừng, mắt trái một mảnh đen kịt, từng đạo sấm sét nổ tung, hắc viêm đốt cháy, chỉ bất quá cùng trước kia khác biệt là, mắt trái ở mép, khảm một tầng nhạt vầng sáng xanh lam, thần bí mà thâm thúy! Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Bách Lý Ngự Thiên không khỏi trong lòng kinh hãi: "Làm sao có thể, ngươi còn chưa có chết?" "Ta nói, lưu di ngôn là ngươi, ta như thế nào lại chết đâu?" Nhếch miệng lên, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, cười khẽ một tiếng. Sắc mặt hơi hơi trầm xuống, Bách Lý Ngự Thiên nhìn chằm chằm hắn không thả, lại là lại bỗng dưng bật cười: "Hừ hừ hừ, coi như ngươi không chết lại như thế nào? Quy Nguyên cảnh ngươi, động liên tục ta một cọng tóc gáy tư cách đều không có, lão phu đã là đứng ở thế bất bại. Tuy nhiên không biết vừa mới ngươi là như thế nào chạy trốn, nhưng không cách nào công kích lão phu ngươi, cho dù có lại nhiều chạy trốn pháp môn, lại làm sao có thể có một tia cơ hội thắng?" Lời vừa nói ra, vừa mới nhìn thấy Trác Phàm không việc gì, lộ ra người mặt tươi cười, không khỏi vừa trầm phía dưới sắc. Đúng vậy a, Quy Nguyên đối Linh Vương, thiên địa chênh lệch, cái kia ứng phó như thế nào a? Bách Lý Kinh Vĩ thì là vẫn như cũ cười tà, nhìn về phía Trác Phàm bóng người, tràn đầy khinh miệt. Ngươi lại trốn qua một kiếp lại như thế nào? Tại lão tổ tông cái này siêu việt đương đại tất cả mọi người siêu cường thực lực trước mặt, ngươi còn có thể Phiên Lãng hay sao? Hừ hừ hừ... Lần nữa nhẹ nhàng nâng lên một cái tay đến, Bách Lý Ngự Thiên trong mắt tinh mang nhấp nháy, đối với Trác Phàm cái hướng kia, chính là hung hăng đẩy bàn tay, quát to: "Kiếm Vương ngang dọc, lão phu nhìn xem ngươi lần này cần như thế nào phá giải!" Sưu sưu sưu... Vừa dứt lời, toàn bộ bầu trời, theo sấm sét nổ tung, ùn ùn kéo đến tử sắc kiếm cương liền đã là hung hăng hướng Trác Phàm chỗ đó đánh tới. Mà lại lần này, cùng lần trước cái kia phạm vi nhỏ Lôi Kiếm bao khỏa khác biệt, cái này rõ ràng là dốc hết vốn liếng, phạm vi càng ánh sáng, lực lượng mạnh hơn, cái kia ùn ùn kéo đến Lôi Kiếm, càng là lít nha lít nhít, phảng phất muốn đem Trác Phàm đâm thành cái sàng một dạng, cùng nhau hướng Trác Phàm chỗ đó dũng mãnh lao tới. Mà Bất Bại Kiếm Tôn, thì là hung hăng theo dõi hắn bóng người, nhìn hắn lại có thủ đoạn gì xuất hiện. Bất quá, kỳ quái là, đối mặt mãnh liệt như vậy tiêu diệt, Trác Phàm tại đứng nơi đó, lại là vẫn như cũ không nhúc nhích... Bạch! Chợt, Trác Phàm loé lên một cái, nhất thời biến mất bóng người, những cái kia ngàn vạn lưỡi kiếm, hô hô hô địa nện ở nơi đó, lại là nhất thời phốc cái hư không. "Người đâu?" Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Bách Lý Ngự Thiên trong lòng kinh hãi. Hưu! Thế nhưng là đúng lúc này, tiếng xé gió lên, một cỗ trận gió mãnh liệt, đột ngột được từ bên người thổi lên, vội vã đánh úp về phía trước người. Không khỏi giật nảy cả mình, Bách Lý Ngự Thiên không kịp phản ứng, đã là cầm lấy Bá Thiên Kiếm, hướng về phía trước hung hăng chặn lại. Đụng! Một tiếng vang thật lớn, hồng mang chợt hiện, cái kia cỗ quen thuộc khủng bố lực đạo, lần nữa lóe lên trong đầu. Bách Lý Ngự Thiên hai tay mềm nhũn, nhất thời phốc một tiếng, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, tim khí huyết cuồn cuộn, chờ dừng thân lại, nhìn về phía trước, chẳng biết lúc nào, Trác Phàm đúng là đã xuất hiện tại hắn vừa mới lúc trước vị trí, bên phải trong con mắt, một đạo vầng sáng màu vàng óng, lóe lên liền biến mất! "Làm sao có thể, mảnh không gian này đều do ta khống chế, ngươi chừng nào thì xuất hiện ở bên cạnh ta, ta làm sao không biết?" "Lôi viêm phá không!" Không có trả lời hắn vấn đề, Trác Phàm chỉ là nhếch lên một đạo nụ cười quỷ dị, phải đồng tử bên trong, hai đạo màu vàng vầng sáng chiếu sáng rạng rỡ, bên trái trong con mắt, màu đen lôi viêm nhất thời tràn ngập ra. Sưu! Giống như một chi mũi tên, một đạo màu đen viêm trụ, bỗng dưng từ Trác Phàm song đồng hung hăng hướng Bách Lý Ngự Thiên bắn tới, tốc độ quá nhanh, không thể tưởng tượng, chớp mắt tới gần. Bởi vì tự thân thực lực đề cao, Trác Phàm nhãn thuật, cũng tại lấy khủng bố tăng thế đề cao lấy. Giờ này khắc này, cho dù là Bách Lý Ngự Thiên dạng này vừa mới đột phá Linh Vương cảnh cao thủ, đối mặt cái này lôi viêm phá không tốc độ, đều có một loại hoảng hốt cảm giác. Còn không có kịp phản ứng, cái kia khủng bố viêm trụ đã là đi vào mặt trước. Không khỏi sợ hãi cả kinh, Bách Lý Ngự Thiên không dám khinh thường, vội vàng vận khởi Linh Vương cảnh thần thông, hai ngón tay giao một cái xiên, trước mặt không gian chính là một trận vặn vẹo, còn muốn như lần trước như thế, đem một chiêu này cho chệch hướng phương hướng. Bất quá lần này, hắn tính toán là đụng phải hàng cứng phía trên! Đụng! Hoàn toàn không có bị vặn vẹo không gian quấy nhiễu, màu đen viêm trụ thẳng tắp xuyên thủng không gian, không có không đình trệ hướng Bất Bại Kiếm Tôn bắn xuyên qua. Phải biết, đây chính là Không Minh Thần Đồng tầng thứ hai phá không a, không gian chi lực khắc tinh, cầm có thể thụ không gian vặn vẹo ảnh hưởng đâu? Không phải vậy như thế nào lại lấy cái phá chữ? Mà cái kia lôi viêm, càng là không chỗ không diệt, cái gì đều có thể đốt sạch. Cho nên lần này, Bất Bại Kiếm Tôn mặc dù có Linh Vương Thần Thông, đối mặt cái này thật chính không gian Thần kỹ, đoán chừng cũng là có lực không chỗ dùng, ăn trộm ngộ cảnh sát, chỉ có thể nhận thua! Dù sao, cái này Không Minh Thần Đồng thế nhưng là Thiên Đế tuyệt kỹ, trên đời có thể tại không gian chi lực nghiên cứu phía trên, so ra mà vượt cái này thánh vực đệ nhất cao thủ, chỉ sợ gần như không tồn tại đi...
