Chương 893: Chưởng khống cục thế

Hưu!
Thanh lãnh trong hậu viện, Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn hai bên một chút không có người, vụng trộm lấy ra một tấm xanh biếc ngọc giản, trong tay ấn quyết liên tục, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng tới chân trời!
Sau đó, hắn tựa như người không việc gì giống như, đường từ trở lại bên trong phòng mình, đem cửa phòng răng rắc một chút khóa lại, khóe miệng ngột nhếch lên một đạo lạnh lẽo đường cong: “Hừ hừ, Cổ Nhất Phàm, trước hết để cho ngươi đắc chí hai ngày, bị cữu cữu những người kia sủng hơn mấy ngày. Chờ những người này đều bị Thượng Quan Phi Vân bọn họ thu thập, ngươi thì cùng bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng a, ha ha ha...”
Từng đạo từng đạo âm lãnh tà tiếu vang vọng gian phòng, hiển thị rõ nội tâm khoa trương cùng oán độc!
“Ừm... Ý nghĩ không tệ, chỉ là sẽ thành công sao?” Chợt, yên tĩnh gian phòng bên trong truyền ra một đạo trầm thấp tiếng nói.
Chính đắm chìm trong chính mình trong suy tưởng Thượng Quan Ngọc Lâm cũng không có để ý, lúc này bình chân như vại cười nhạo nói: “Đương nhiên, Phi Vân vương phủ người há lại ăn chay... Ách!”
Xoạt!
Vừa mới thân thể trì trệ, có chút sửng sốt Thượng Quan Ngọc Lâm, lại là chợt thấy một đạo như mực đen nhánh đậm đặc trong nháy mắt đem hắn bao khỏa ở bên trong. Chung quanh tất cả mọi thứ, toàn bộ biến mất, rốt cuộc nhìn không thấy.
“Sư... Sư phụ?”
Tê!
Bất giác hít sâu một hơi, Thượng Quan Ngọc Lâm khóe miệng giật một cái, nhất thời lộ ra một trương mặt khổ qua. Bởi vì tình cảnh này, hắn không thể quen thuộc hơn được. Hắn ban đầu ở núi rừng bên trong gặp phải cái kia lão biến thái, vậy mà truy tới nơi này, lại bắt hắn cho nhốt tại cái này trong kết giới, lại là nhất thời để hắn nhìn đến một trận đắng chát.
Nơi này chính là Thượng Quan gia cao thủ nơi trú đóng, liền nơi này đều có thể ẩn vào đến, ngươi còn có để cho người sống hay không? Chẳng lẽ trên đời này thì không có một chỗ an toàn sao? Lão tử cả một đời đều thoát khỏi không cái này lão biến thái sao?
Thượng Quan Ngọc Lâm nội tâm đang gầm thét, cũng đang khóc, khổ một khuôn mặt nói: “Sư phụ, ngài tại sao lại xuất hiện?”
“Thế nào, không muốn nhìn thấy lão phu?”
“Không không không, đồ nhi muốn rất ngài vậy. Ngài vạn phúc kim an!” Nghe đến Trác Phàm cái kia bất thiện ngữ khí, Thượng Quan Ngọc Lâm vội vàng một trận dập đầu cầu xin tha thứ.
Nhếch miệng cười gian một tiếng, Trác Phàm U sâu xa nói: “Tiểu tử thúi, đừng tưởng rằng nơi này là Thượng Quan gia địa phương, lão phu thì không làm gì được ngươi. Hừ, thiên hạ này liền không có lão phu đến không địa phương!”
“Vâng vâng vâng, ngài thần thông quảng đại, đồ nhi bội phục cực kỳ!” Liên tục không ngừng gật đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm đầy mặt cung kính dập đầu nói. Thế nhưng là nhưng trong lòng thì một trận bất đắc dĩ, hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này lão yêu quái thật như vậy thần thông quảng đại, liền nơi này đều có thể ẩn vào tới.
Phải biết, phòng này chung quanh hiện tại thế nhưng là bị Thượng Quan gia cao thủ thay phiên dò xét, nghiêm phòng địch nhân đánh bất ngờ, liền Phi Vân vương phủ người đều khó có khả năng vô thanh vô tức ẩn vào đến, lão gia hỏa này thế mà tiến đến. Chẳng lẽ lão quái này vật, cao hơn Phi Vân vương phủ tay còn phải cường đại hơn nhiều?
Thế nhưng là hắn làm sao biết, trong lòng của hắn cái này lão quái vật, thì bắt hắn sát vách cách đó không xa vị trí. Còn dùng lặn? Vượt cửa nhi liền đến.
Lạnh lùng nhìn lấy hắn, Trác Phàm nhịn không được cười lên, đạm mạc hỏi: “Vừa mới... Tin tức phát ra ngoài?”
“Ây...”
Không khỏi trì trệ, Thượng Quan Ngọc Lâm hai mắt châu loạn chuyển, lại là rực rỡ cười một tiếng, giả vờ ngây ngốc nói: “Sư phụ, ngài nói là tin tức gì? Đồ nhi không hiểu...”
Đụng!
Hắn lời còn chưa dứt, Trác Phàm đã là một cái long đuôi hung hăng quất vào trên mặt hắn, nhất thời đem hắn quất bay ra ngoài, lạnh lùng lên tiếng: “Hừ, tiểu tử, khác ở trước mặt lão phu giở trò gian, ngươi cái gì nước tiểu tính, lão phu thế nhưng là nhất thanh nhị sở. Hôm nay ngươi đã ném Thượng Quan Phi Vân cùng Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, thành vì bọn họ người, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng lão phu giả ngu hay sao?”
“Sư phụ, ngài không cần thiết loạn nghe lời đồn a, đồ nhi lúc nào ném bọn họ chỗ đó, thật sự là vô cùng lớn oan uổng a!” Thượng Quan Ngọc Lâm không chút nào thừa nhận, vẻ mặt đưa đám nói: “Hiện tại tất cả người nhà họ Thượng Quan đều biết, ta là bị đào thải trở về, trên thân cũng không có gì thương tổn, làm sao có thể nhanh như vậy thì phản bội gia tộc? Lần trước ngài thế nhưng là đem ta đánh chỉ còn nửa cái mạng, ta mới không thể không đáp ứng!”
Nói, Thượng Quan Ngọc Lâm còn một bộ ủy khuất dạng, tựa hồ thật hàm oan tại ngực một dạng.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm không khỏi xùy cười ra tiếng, hí ngược nói: “Ngươi làm vi sư cùng Thượng Quan gia những người kia một dạng, không biết bên trong nguyên nhân sao? Hừ, Bách Lý Kinh Vĩ cái kia ba cuộc tỷ thí, lão phu cũng ở một bên nhìn ở trong mắt. Trận đầu thất phẩm đan, thi vốn liếng; Trận thứ hai, toàn lực ứng phó, lại là giết kế sách. Chờ hai trận về sau, trận thứ ba, nhất định thi chánh thức luyện đan sư nội tình. Đề mục ta cũng đoán được, luyện cực phẩm hoặc thượng phẩm đan đi.”
“Ha ha ha... Cứ như vậy, có thể luyện bát phẩm đan, lại luyện không thất phẩm thượng phẩm đan, chẳng phải thật bất ngờ sao? Đến lúc đó, ngươi thông qua trước hai trận, đã nhất định là bát phẩm Đan Sư, muốn lui mà cầu thấp hơn, luyện chế đơn giản một chút thượng phẩm đan, cũng không có cách, đây chính là Bách Lý Kinh Vĩ tuyệt hậu đường kế sách. Đi lên, ngươi thì xuống không được. Ngươi đừng nói, ngươi tại Bách Lý Kinh Vĩ không coi vào đâu, còn có thể lừa dối vượt qua kiểm tra?”
Thân thể nhịn không được chấn động, Thượng Quan Ngọc Lâm âm thầm tắc lưỡi, trong lòng càng là kinh dị. Thật không biết lão quái này vật là thật tiềm tàng tại một bên nhìn lấy, còn là mình đoán, đúng là một phần không kém!
“Lại nói... Cái kia Bách Lý Kinh Vĩ làm vì đế quốc đệ nhất cố vấn, há có thể là thô lỗ cuồng mãng thế hệ, giống như lão phu buộc ngươi đi vào khuôn khổ? Hừ hừ, hắn tất nhiên am hiểu nhất công tâm kế sách, muốn muốn thuyết phục ngươi cái tâm thuật bất chính oa oa, có gì khó khăn?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm không khỏi giận dữ mắng mỏ lên tiếng: “Tiểu tử, lúc trước ngươi bái lão phu làm thầy lời thề còn rõ mồn một trước mắt đây, không nghĩ tới bây giờ liền muốn lừa gạt lão phu. Ha ha... Không tệ, rất không tệ a, xem ra lão phu đến lại đi tìm đồ đệ...”
Nói, toàn bộ đen nhánh không gian đã là trong nháy mắt phủ đầy băng lãnh sát ý.
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Thượng Quan Ngọc Lâm nhất thời giật mình đầy mặt trắng bệch, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ: “Sư phụ thứ tội, vừa mới đồ nhi cùng sư phụ mở cái trò đùa, không có nghĩ tới sư phụ như thế thần cơ diệu toán, nói một chút không kém. Là, đồ nhi xác thực đầu nhập vào Thượng Quan Phi Vân chỗ đó, bất quá đó cũng là bất đắc dĩ a, đồ nhi mệnh nhưng là ở trong tay bọn họ nắm lấy đây. Nếu là không đi vào khuôn phép lời nói...”
“Được, ngươi phản bội là Thượng Quan gia, lại không phải vi sư, vi sư quản ngươi nhiều như vậy?”
Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Dù sao lão phu lúc trước thu ngươi lúc, liền biết ngươi không phải cái thứ tốt, làm ra một số thương thiên hại lý, ăn cây táo rào cây sung sự tình, không có chút nào kỳ quái!”
Da mặt nhịn không được run rẩy, Thượng Quan Ngọc Lâm không còn gì để nói.
Mẹ hắn, cái này lão yêu quái công nhiên nhục mạ hắn, hắn còn không thể có chút phản bác, trừ địa thế còn mạnh hơn người bên ngoài, bởi vì... Thật đúng là chuyện như vậy!
Ai, bổn công tử tại Đông Châu lúc cũng coi là chính khí lẫm nhiên, trừ bạo an dân quý công tử, làm sao đến nơi đây tận làm lưng tông quên tổ sự tình đâu?
Mà lại, còn một cứ duy trì như vậy là được hai lần. Cái này cũng coi như, dù sao người khác không biết, mình che giấu lương tâm cũng cứ như vậy qua đi. Nhưng là hết lần này tới lần khác hôm nay xui xẻo như vậy, bị cái kia thằng nhãi con làm lấy một đám người chửi mắng về sau, trở về lại bị lão quái này vật mắng, thật sự là thời thế bất lợi a!
Thượng Quan Ngọc Lâm một trận lắc đầu ai thán, nghe lấy cái kia trong bóng tối châm chọc khiêu khích, lại ai không biết, hai cái này mắng người khác đều là cùng một người. Nếu không, nhất định phải bị tức không chết nhưng là!
Chờ qua một trận miệng nghiện về sau, Trác Phàm cuối cùng nhạt cười một tiếng, tiến vào chính đề: “Vi sư hôm nay nói nhiều như vậy chứ, cũng không nằm ngoài thì hai cái ý tứ. Một đâu? Cũng là ngươi phản bội người nào cũng không thể phản bội vi sư, đừng quên, trên người ngươi còn lưu có vi sư ấn ký đây, cẩn thận ngươi mạng nhỏ!”
“Vâng vâng vâng, đồ nhi cẩn tuân dạy bảo!” Vội vã gật gật đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm dọa đến câm như hến.
Khinh thường bĩu môi, Trác Phàm tiếp tục nói: “Hai đâu? Chính là, ngươi đừng quên ngươi hứa hẹn, ngươi chỗ nắm giữ, cũng là thuộc về vi sư. Thượng Quan gia muốn đồ, vật, vi sư cũng muốn lấy được!”
“Vâng vâng vâng, đồ nhi ghi nhớ tại tâm, không dám quên!” Vẫn như cũ run rẩy gật đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm khom người bái hạ.
Không sai gật đầu, Trác Phàm lẩm bẩm nói: “Như vậy ngươi đã đều biết, tiếp đó, liền đem ngươi phát ra ngoài tình báo, cùng ta báo cáo một lần đi!”
“Là là, khởi bẩm sư tôn, thực không có gì, cũng là Thượng Quan gia hiện tại đã cơ bản thăm dò trong vương phủ kết cấu, nhưng còn có một số tàn khuyết, cần để cho Cổ Nhất Phàm tiểu tử thúi kia lại đi tìm một chút!”
“Thật sao, nguyên lai là vương phủ địa đồ a!”
Khóe miệng xẹt qua một đạo giống như có thâm ý nụ cười, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng: “Như thế tới nói, bộ kia đồ nếu là bù đắp. Đồ nhi, cho vi sư cũng tới một trương!”
Thân thể hơi chậm lại, Thượng Quan Ngọc Lâm trầm ngâm một chút, hai mắt châu loạn chuyển.
Lão quái này vật cũng muốn cái kia địa đồ, chẳng lẽ cũng ngấp nghé trong vương phủ đồ vật? Như thế tới nói...
Ánh mắt không khỏi nhíu lại, Thượng Quan Ngọc Lâm đã là trong lòng có dự định, hung hăng khẽ cắn môi, song quyền nắm chặt, nhưng trên mặt nhưng như cũ cung kính: “Đúng, đồ nhi hội sư phụ đoạt tới tay!”
“Như vậy thì dựa vào ngươi, ha ha ha...”
Cười to một tiếng, đầy trời đen nhánh cũng ngột lui ra đi, lại lộ ra gian phòng bên trong hết thảy, chỉ là cái kia âm thanh tà dị cười to nhưng như cũ vang vọng tại hắn bên tai: “Đợi bộ kia đồ bù đắp về sau, vi sư hồi lại tới tìm ngươi...”
Quát tiếng ồn âm dần dần rơi xuống, Thượng Quan Ngọc Lâm nhìn lấy chung quanh không có một ai gian phòng, lại là lộ ra lạnh lẽo nụ cười, trong lòng oán thầm.
Hừ, lão yêu quái, đến lúc đó lão tử không phải cho ngươi đưa lên một phần tuyệt mệnh địa đồ không thể!
Một phương diện khác, Trác Phàm tại lại đánh Thượng Quan Ngọc Lâm một long đuôi về sau, tâm tình mừng thầm trở lại trong nhà mình, lại chính gặp Cổ Tam Thông buồn bực ngán ngẩm trên giường vuốt vuốt một cái mới lạ mộc điêu đồ chơi.
Chỉ một cái liếc mắt, Trác Phàm liền biết rõ cái kia không phải mình cho hắn, không khỏi hỏi: “Thế nào, lại là nha đầu kia cho ngươi?”
“Đúng vậy a!”
“Một cái hơn 300 tuổi người, vẫn là như thế tính trẻ con chưa phai mờ a!”
“Ngươi không phải cũng một dạng, lại đi hù dọa tiểu tử kia?” Trong tay vuốt vuốt vẫn như cũ không ngừng, Cổ Tam Thông thăm thẳm lên tiếng.
Không khỏi mỉm cười lấy lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Ta không phải hù dọa hắn, chỉ là muốn nắm giữ bắt hắn mà thôi. Trừ ta tại bên ngoài nắm Phi Vân vương phủ cùng Thượng Quan gia cái này đường nét bên ngoài, hắn nhưng là hai nhà một đầu Ám Tuyến. Ta có thể khống chế Thượng Quan gia hành động, nhưng hắn lại có thể ảnh hưởng Bách Lý Kinh Vĩ quyết đoán. Cho nên nắm giữ bắt hắn, là có thể đem khống ở toàn bộ đại cục, ha ha ha...”
“Vậy hắn thực sẽ cam tâm tình nguyện nghe ngươi?” Giương mắt liếc Trác Phàm liếc một chút, Cổ Tam Thông thản nhiên nói: “Tiểu tử kia, không đáng tín nhiệm!”
Chậm rãi lắc đầu, Trác Phàm khóe miệng xẹt qua thần bí nụ cười: “Ta không cần hắn nghe ta bài bố, ta chỉ cần có thể ảnh hưởng hắn, ván này chúng ta thì thắng định. Đến thời điểm, hai nhà bọn họ đánh cho nước sôi lửa bỏng, chúng ta ngư ông đắc lợi sau cao chạy xa bay!”
“Cái kia... Cô cô đâu?” Hình như có ý, giống như không có ý, Cổ Tam Thông sâu xa nói.
Không quan trọng nhún nhún vai, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Đó là Thượng Quan Phi Hùng cái kia quan tâm sự tình, dù sao nha đầu kia là nữ nhi của hắn, chúng ta chỉ cần lợi dụng được bọn họ, hoàn thành việc của mình liền tốt, sau đó liền có thể tiếp tục tiến về phía dưới một cái địa điểm!”
Vuốt vuốt mộc điêu tay hơi chậm lại, Cổ Tam Thông sắc mặt cứng đờ, bất đắc dĩ thở dài...
