Chương 319: Thiết Xỉ Đồng Nha

Chậm rãi vuốt vuốt chòm râu, Lãnh Vô Thường du du nhiên địa quét vào tràng tất cả mọi người liếc một chút, sau cùng đem ánh mắt dừng lại tại Phương Thu Bạch trên mặt, lạnh nhạt nói: “Phương tiên sinh, ngài cũng biết ta Đế Vương Môn tại Tỏa Long thành chức trách là cái gì?”
“Đương nhiên, trấn thủ Long Mạch!” Trong mắt tinh quang lóe lên, Phương Thu Bạch lạnh lùng nói.
Khóe miệng xẹt qua một đạo chế nhạo nụ cười, Lãnh Vô Thường cười nhạo nói: “Tốt một cái trấn thủ Long Mạch, cái kia ngài có biết hay không, chúng ta vì sao muốn trấn thủ đây, là sợ người chiếm lấy sao?”
Mí mắt hơi hơi run run, Phương Thu Bạch chăm chú nhìn hắn song đồng, lặng yên không lên tiếng.
Một bên Gia Cát Trường Phong khẽ cười một tiếng, chen lời nói: “Thiên Vũ cửu long Long Mạch, chính là ngàn năm trước từ lúc đó Đại Tế Ti thân thủ phong ấn tại khóa bên trong tòa long thành, bảo vệ Đế Quốc mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an. Nhưng là Long Mạch cuồng bạo, một khi phá ấn mà ra, tất gây nên thiên tai không ngừng, tứ phương náo động, dân chúng lầm than, thiên hạ bất an! Cho nên Đế Vương Môn trấn thủ chỗ đó chức trách, cùng nói là sợ người ngấp nghé Long Mạch Chi Lực, không bằng nói là để phòng Long Mạch tàn phá bừa bãi nhân gian!”
“Thừa Tướng đại nhân nói rất đúng, đúng là như thế!”
Hướng về Gia Cát Trường Phong hơi hơi cúi cúi người, Lãnh Vô Thường nhìn về phía Phương Thu Bạch cười nhạt nói: “Long Mạch trời sinh bạo ngược, ngàn năm qua cũng chỉ có Thiên Vũ khai quốc Thái Tổ, mới có thể thân có một đạo long hồn kề bên người. Về sau Thái Tổ vong, đạo này long hồn không người hàng phục, liền lại bị phong nhập khóa bên trong tòa long thành. Ngàn năm ở giữa, ai có thể ngấp nghé đến, không sợ bị long hồn phản phệ sao? Phương tiên sinh nói chúng ta cố ý dẫn xuất long hồn, lại là quá mức hoang đường! Đừng nói là chúng ta, thì coi như chúng ta đưa Phương tiên sinh một đạo long hồn, Phương tiên sinh dám muốn sao? Ngài thân là Hộ Long Thần Vệ, thực lực lập Vu Thiên Vũ đỉnh phong, có tự tin hàng phục được sao? Nếu là liền ngài đều không thể, chúng ta lại sao dám động cái này long hồn?”
Mi đầu bất giác hơi hơi động động, Phương Thu Bạch trong lòng thầm giận, lại là không phản bác được.
Xác thực, địa mạch long hồn chính là thiên địa linh vật, chọn chủ mà sự tình, người tầm thường muốn thu long hồn vì tất cả, sẽ chỉ tự chịu diệt vong, bị long hồn phản phệ.
Nói như vậy, Đế Vương Môn dẫn xuất long hồn lý do liền không có, thế nhưng là...
Lại nhìn xem Trấn Quốc Thạch bên trong, Hoàng Phủ Thanh Thiên bên người cái kia đạo long hồn, Phương Thu Bạch trong mắt một đạo tinh quang lóe qua, lạnh lùng nói: “Như vậy, Lãnh tiên sinh có thể hay không giải thích một chút, quý phủ đại công tử trên thân đạo này long hồn là chuyện gì xảy ra?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Lãnh Vô Thường quét cái kia Trấn Quốc Thạch liếc một chút, không khỏi cười khẽ một tiếng: “Cái này có cái gì tốt giải thích, long hồn chọn chủ, người bị hại bên cạnh, không phải rất bình thường sự tình a!”
“Ngươi...” Tròng mắt bất giác trừng một cái, Phương Thu Bạch song quyền xiết chặt, hung tợn trừng mắt về phía Lãnh Vô Thường.
Bất giác thản nhiên cười, Lãnh Vô Thường lắc lắc đầu nói: “Thôi, vốn là chúng ta Đế Vương Môn luôn luôn điệu thấp làm người, hết thảy khó khăn chua xót đều chỉ muốn chính mình tiếp nhận, không muốn lộ ra tại người trước. Bất quá đã Phương tiên sinh muốn biết, không khỏi hiểu lầm, thì đem việc này cáo tri thiên hạ đi.”
Nói, Lãnh Vô Thường sắc mặt bất giác một trận phiền muộn, thở dài nói: “Việc này chủ yếu vẫn là hơn hai mươi năm trước, cửu long bạo động, ta Đế Vương Môn chúng cung phụng bất lực trấn áp, thương vong thảm trọng, lấy làm một con rồng hồn phá ấn mà ra, không cách nào thu thập. Bất quá may ra chúng ta đại công tử thiên tư trác tuyệt, bị long hồn chọn chủ mà sự tình, vừa rồi tránh cho long hồn tàn phá bừa bãi nhân gian thảm trạng phát sinh. Bất quá sau đó, đầu này long hồn đã không còn cách nào để vào trong phong ấn, nhìn đến nó tại đại công tử thể nội cũng yên ổn chỗ chi, liền do lấy nó. Không phải vậy, như cứng rắn đem nó phong vào trong trận, cũng sợ còn lại tám đầu long hồn thừa cơ phá ấn, ngược lại gây nên thiên hạ đại loạn, thì vạn vạn không ổn!”
Lãnh Vô Thường lời ấy nói đến bi thương, nhất thời liền đem tư dẫn long hồn tội danh, biến thành long hồn bỏ chạy chuyện ngoài ý muốn. Mà lại, ở bên trong Đế Vương Môn còn vì trấn áp long hồn, thương vong thảm trọng, lại là bỗng nhiên từ mưu phản chi tâm loạn thần tặc tử, biến thành tinh trung báo quốc thiết huyết vệ sĩ!
Người ta vì hoàng thất trấn áp Long Mạch, còn nỗ lực lớn như thế hi sinh, hoàng thất như còn ra tay với người ta, liền có chút không còn gì để nói.
Phương Thu Bạch hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại là không phản bác được, hai mươi năm trước Long Mạch bạo động sự kiện, chỉ là ngươi một nhà chi ngôn, trừ các ngươi, con mẹ nó ai biết đây, các ngươi thích nói như thế nào đều được.
Nhưng là là thì là bởi vậy, Đế Vương Môn chỉ cần một mực chắc chắn, đây là long hồn chính mình chạy ra đến, bọn họ là vì thiên hạ an nguy suy nghĩ, mới không có lại phong ấn long hồn, Phương Thu Bạch liền không thể đem bọn họ thế nào.
Không phải vậy, Đế Vương Môn trung thành tuyệt đối còn bị tru trừ, nhất định sẽ dẫn tới thiên hạ tiếng oán than dậy đất, trăm nhà thất vọng đau khổ. Đến lúc đó Thiên Vũ đại loạn, lại là người nào cũng không chịu nổi trách nhiệm này.
Thật sâu hút khẩu khí, Phương Thu Bạch hung hăng cắn răng nói: “Như vậy việc này, vì sao trễ báo cáo?”
“Báo cáo?” Bất giác xùy cười một tiếng, Lãnh Vô Thường bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu nói: “Ai, Phương tiên sinh cũng là trong triều người, chẳng lẽ không biết bên trong nguyên do sao? Loại sự tình này, tình ngay lý gian, người nào có thể nói được rõ ràng? Hôm nay nếu không phải bất đắc dĩ, Phương tiên sinh làm cho gấp. Chúng ta tình nguyện nuốt xuống cái này mai quả đắng, đem việc này vĩnh viễn chôn dưới đáy lòng, năm đó thương vong cũng không muốn để thế người biết được. Chúng ta là thà rằng đánh rớt hàm răng cùng máu chính mình nuốt, không nhắc tới công huân, cũng không muốn bị người nghi ngờ a!”
Phốc!
Gia Cát Trường Phong bất giác nhịn không được cười lên, lắc đầu.
Lãnh Vô Thường mấy câu nói đó nói thật sự là hay lắm, đến một lần cho thấy chính mình ẩn nhẫn phụ trọng trung thành tuyệt đối, thứ hai thầm phúng Đế Vương chi Tâm, nghi ngờ sâu nặng, gần vua như gần cọp.
Nếu như tại tình huống như vậy dưới, hoàng thất còn muốn ra tay với Đế Vương Môn, không thể nghi ngờ hội gánh lên một cái bụng dạ hẹp hòi, hãm hại trung lương bêu danh, cái kia Thiên Vũ hoàng thất đem về lại không phục chúng chi vọng.
Bất quá, cái này còn không là lợi hại nhất, Lãnh Vô Thường trong lời nói lớn nhất tru tâm là, long hồn phá ấn mà ra, lại là chọn Hoàng Phủ Thanh Thiên làm chủ.
Điều này nói rõ cái gì, chính là Thiên Mệnh sở quy, vương giả chi tượng!
Phải biết, Thiên Vũ trong lịch sử có thể thu phục một đạo long hồn, chỉ có Thiên Vũ khai quốc hoàng đế một người. Mà bây giờ Hoàng Phủ Thanh Thiên đồng dạng thân có long hồn kề bên người, chẳng phải chính chứng minh trời sinh vương giả tư chất?
Cứ như vậy, liền tại tất cả mọi người trong lòng chôn cái kế tiếp hạt giống, đó chính là bọn họ Đế Vương Môn Hoàng Phủ gia tộc, đem về thay thế Thiên Vũ Vũ Văn gia tộc, thành vì đế quốc này vương giả.
Bất quá, Lãnh Vô Thường câu nói này không có nói rõ, Phương Thu Bạch cũng không tiện vạch trần, liệt kê tội danh, chỉ có thể trong lòng thầm hận, lại là thật lâu không nói ra một câu.
Đế Vương Môn một đám trưởng lão liếc nhìn nhau, lúc trước còn lòng tràn đầy sầu lo, bây giờ lại là một mặt kiệt ngao chi sắc, lộ ra hung hăng càn quấy khuôn mặt.
“Lãnh tiên sinh, thật sự là Thiết Xỉ Đồng Nha, giỏi tài ăn nói a!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Phương Thu Bạch thầm hừ một tiếng.
Lãnh Vô Thường hơi hơi dương dương đầu, lại là khoát khoát tay cười nói: “Chỗ nào, lão phu bất quá thật lòng mà nói xong, ha ha ha...”
Bất giác khí tức trì trệ, Phương Thu Bạch không nói nữa, chỉ là quay đầu đi chăm chú nhìn Trấn Quốc Thạch bên trong cái kia đạo kiệt ngao bóng người, trong mắt lóe lên nồng đậm sát cơ.
Mặc kệ Lãnh Vô Thường nói là thật hay không, tóm lại cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên thân có long hồn, nhất định phải chết!
Tế tự phủ tiên đoán, ngàn năm qua chưa bao giờ bỏ lỡ, đến Long Mạch người được thiên hạ. Đã tiểu tử này đã đến một đạo long hồn nhận chủ, thì có chiếm được Long Mạch khả năng, cái kia chính là nhìn trời vũ hoàng thất lớn nhất đại uy hiếp.
Quay đầu lại nhìn về phía còn lại đám người, quả nhiên, bọn họ nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên ánh mắt đã hoàn toàn biến, thậm chí thật coi hắn là thành tương lai thiên hạ chi chủ, một mặt kính nể, cái này nhưng là tuyệt không phải là dấu hiệu tốt lành gì.
Chỉ có Lạc Vân Thường bọn người, chăm chú nhìn Trấn Quốc Thạch bên trong hai người, một mặt vẻ lo lắng.
Hoàng Phủ Thanh Thiên có long hồn kề bên người, Thiên Mệnh sở quy, Trác Phàm coi như mạnh hơn, lại như thế nào có thể đấu qua được thiên địa vận mệnh lựa chọn chánh thức vương giả, hắn nhưng là có long hồn thủ hộ a!
Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm chăm chú nhìn đối diện đạo thân ảnh kia, trong lòng đồng dạng rõ ràng điểm này. Chỉ bất quá, hắn cũng không tin cái gì Thiên Mệnh sở quy, chỉ là cái kia địa mạch long hồn chính là thiên địa linh vật, không chút nào tại hắn Huyết Anh phía dưới.
Thậm chí, linh tính so Huyết Anh còn muốn chỉ có hơn chứ không kém, là chân chính vương giả biểu tượng.
Bây giờ kề bên người tại Hoàng Phủ Thanh Thiên bên người, một mực thủ hộ lấy hắn, nhưng bây giờ là phiền phức sự tình!
Phốc!
Nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, Trác Phàm nhướng mày, một trái tim bất giác dần dần trầm xuống. Lúc này hắn tử lôi phóng thích quá nhiều, thân thể đã không chịu nổi, sắp đèn cạn dầu, nhất định phải nhanh giải quyết đối thủ mới là.
Nghĩ tới đây, Trác Phàm bất giác tròng mắt ngưng tụ, khẽ cắn môi, dường như hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như, hướng về phía trước bỗng nhiên đạp một bước, liều!
“Ồ? Đã ngươi nhận biết địa mạch này long hồn, thế mà còn dám đối địch với bổn công tử? Thật là muốn chết!”
Mi đầu bất giác nhất động, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn lấy Trác Phàm cái kia một mặt chiến ý, không khỏi quát chói tai lên tiếng: “Ngươi cũng đã biết, đạo này long hồn ngay cả cha ta đều không thể hàng phục, cũng là bị chỉ có mấy tuổi bổn công tử hàng phục. Ngươi biết điều này có ý vị gì, Thiên Mệnh sở quy! Bổn công tử là trời sinh vương giả, cùng bổn công tử đấu, chẳng khác nào cùng thiên địa tranh đấu! Ngươi hạ tràng, chỉ có một con đường chết!”
Hoàng Phủ Thanh Thiên lời ấy nói đến khí vũ hiên ngang, giống như một cái đế vương đang khiển trách con kiến hôi điêu dân.
U Vũ Sơn ba người đi theo Hoàng Phủ Thanh Thiên bên người, cũng là một mặt vẻ ngạo nhiên, mười phần cáo mượn oai hổ. Tựa hồ bọn họ sắp trở thành, hắn khai quốc công thần một dạng.
Trấn Quốc Thạch trước mọi người thấy tình cảnh này, đã là bất đắc dĩ lắc đầu, ai thán lên tiếng. Từ lúc cái này long hồn xuất thế thời điểm, Trác Phàm bại cục đã định, trên đời ai có thể cùng thiên mệnh tranh phong đâu?
Thế nhưng là, Trác Phàm lại là khinh thường lạnh hừ một tiếng, lẩm bẩm nói: “Ai, khó trách những cái kia Huyết Ngạc sẽ nghe ngươi chỉ huy, nguyên lai ngươi có cái đồ chơi này a! Địa mạch long hồn vốn là đại địa chủ làm thịt, mặt đất chạy, mặc cho ai dám không nghe mệnh? Thật là vương giả tư chất, Thiên Mệnh sở quy. Bất quá, thì tính sao?”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm toàn thân cao thấp tử lôi toán loạn, tựa hồ tất cả lực lượng tất cả đều tụ tập ở cái này trong chớp mắt, quát to: “Lão tử vốn là Trùng Thiên Ma Long, coi như Phù Diêu chín ngày, lão tử cũng sẽ đâm cái lỗ thủng đi ra, ngươi cái này nho nhỏ Địa Long Vương, còn chưa thành hình Thiên Mệnh sở quy, tại lão tử trong mắt nhằm nhò gì!”
Trong lòng bất giác run lên, mọi người cùng nhau giật nảy cả mình. Không ai từng nghĩ tới, tại kiến thức đến Thiên Mệnh sở quy vương giả chứng minh, địa mạch long hồn xuất hiện về sau, Trác Phàm vẫn như cũ kiêu căng như thế, cũng không thẹn Trùng Thiên Ma Long biệt hiệu, quả nhiên không sợ trời không sợ đất!
Hoàng Phủ Thanh Thiên càng là bờ môi nhịn không được run run, tức giận đến hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng.
Trước kia cũng liền thôi, hiện tại rõ ràng biết hắn có địa mạch long hồn, còn dám như thế khinh thị tại hắn, đây là Hoàng Phủ Thanh Thiên vô luận như thế nào đều chịu không được.
Từ nhỏ hắn thì minh bạch, hắn là bị Long Mạch chọn trúng thiên mệnh chi nhân, trời sinh vương giả, tất cả mọi người, bao quát phụ thân hắn đều nên thần phục với hắn.
Nhưng là hiện tại, Trác Phàm biết rất rõ ràng hết thảy, lại là từ đầu đến cuối đối với hắn đều không có nửa điểm lòng kính sợ, lại là để hắn giận không chỗ phát tiết.
Chính mình lớn nhất lấy làm tự hào dựa vào, thế mà dẫn không nổi người khác một chút coi trọng, thật sự là để hắn lòng tự trọng bị đả kích lớn. Tựa hồ hắn tại tất cả mọi người trước mặt đều là vương giả, nhưng duy chỉ có tại Trác Phàm trước mặt, lại vô luận như thế nào không thể nâng lên cao ngạo đầu lâu!
Song quyền bất giác chăm chú, Hoàng Phủ Thanh Thiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng: “Đã như vậy, bổn công tử thì đại biểu thiên địa, diệt ngươi cái này dám to gan xem thường Vương quyền con kiến hôi!”
Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Thanh Thiên nhất trảo đánh ra: “Cửu long Kim Cương Thân, Địa Long thần uy trảo!”
Chỉ một thoáng, long hồn bay trên trời, khắp nơi rung động, một cỗ khí tức khủng bố bỗng nhiên từ sâu trong lòng đất phát ra...
