Chương 173: Đan phòng trưởng lão

A!
Độc Thủ Dược Vương rú thảm vang tận mây xanh, giống như Cửu U bên trong nhận hết ngàn đao bầm thây ác quỷ, tại vô tận kêu gào. Bất quá cũng may mắn nơi đây người ở hoang vu, không phải vậy đêm hôm khuya khoắt đi qua, không phải bị dọa đến ba hồn bảy vía đều chạy không thể.
Trác Phàm cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi tại trên một tảng đá lớn, lạnh lùng nhìn lấy hắn, trên mặt giếng cổ không gợn sóng.
Đột nhiên, Độc Thủ Dược Vương thực sự chịu không được đi xuống, không khỏi hung hăng cắn răng một cái, toàn thân nguyên lực đột nhiên đại phóng, đúng là muốn tự bạo thân thể.
Thế mà, khí thế của hắn vừa mới gia tăng mãnh liệt, Trác Phàm lại là thủ hạ ấn quyết lần nữa biến đổi, hắn toàn thân cao thấp liền trong nháy mắt không thể động, mà ngay cả cùng nguyên lực trong cơ thể đều không thể điều động, cái kia khí thế bàng bạc cũng nhất thời tiêu tán làm hư vô.
“Ha ha ha... Ta kém chút quên nói cho ngươi, Huyết Tằm nhập thể, ngươi toàn thân cao thấp liền tất cả đều do ta khống chế. Muốn tự sát? Không có ta cho phép, khả năng này, cơ hồ không có!” Trác Phàm khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói.
Nghe được lời này, Độc Thủ Dược Vương trong lòng càng là hoảng hốt.
Cái này Ma Vương Trác Phàm đến tột cùng là thần thánh phương nào, tại sao lại có như thế Tà Độc ma vật? Nếu là lúc trước lão phu có cái đồ chơi này lời nói, còn dùng cái gì Thất Thải Vân La Chưởng a, trực tiếp liền đem cái kia Hoa Vũ Lâu bắt lại a!
Nhưng là bây giờ bi ai là, cái đồ chơi này trong tay Trác Phàm, mà bị cầm xuống, là hắn đường đường Độc Thủ Dược Vương.
A!
Giờ này khắc này, Độc Thủ Dược Vương chỉ có thể ngửa mặt lên trời kêu gào, hai mắt nổi lên, một cái sung huyết đầu, dường như tùy thời tùy khắc đều sẽ nổ tung. Thế nhưng là nếu quả thật như thế liền tốt, hắn trả cầu còn không được đây.
Ngay tại lúc này cái này muốn bạo không bạo bộ dáng, hắn trả toàn thân không thể động, để hắn càng thêm thống khổ vạn phần, sống không bằng chết.
Hắn quả thực không thể tin tưởng, thế gian lại có đáng sợ như thế hình phạt, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng càng thêm hoảng sợ. Tiểu tử này ngoan độc, thật sự là xưa nay chưa từng có, sau chỉ sợ cũng không người đến.
“Ngươi... Giết ta đi!” Chăm chú cắn chặt hàm răng, Độc Thủ Dược Vương vẫn như cũ bất khuất, một đôi xanh lục trong ánh mắt, tràn đầy quật cường, nhưng còn có từng tia từng tia vẻ cầu khẩn.
Trác Phàm nhẹ liếc nhìn hắn một cái, không nói gì, trong tay ánh sáng lóe lên, xuất ra một cái đồng hồ cát đến, phóng tới trước mặt hắn.
“Nghiêm lão, ta cũng không có thời gian theo ngươi hao tổn. Ngươi muốn chết cũng đơn giản, chờ cái này đồng hồ cát toàn bộ rơi xuống cơ sở, ngươi cũng liền tự bạo mà chết. Thời gian cũng không nhiều, đại khái mười hai canh giờ đi.”
Cái gì?
Độc Thủ Dược Vương giật mình, nước mắt đều nhanh gấp đi ra. Nói như vậy, hắn chẳng phải là còn muốn chịu đựng loại này tra tấn chỉnh một chút một ngày? Hiện tại, hắn nhưng là nửa phút cũng không muốn chờ.
Đại ca, ngài thì cho ta thống khoái a, coi như lão phu cầu ngài.
Độc Thủ Dược Vương trong lòng kêu gào, nhưng là Trác Phàm lại không lại nhìn hắn một cái, đứng dậy, mười phần thoải mái mà vỗ vỗ trên thân bụi đất, quay người thì muốn ly khai.
“Chờ... Các loại, ngươi muốn đi đâu?” Độc Thủ Dược Vương quýnh lên, đại kêu ra tiếng.
Nếu như Trác Phàm ở chỗ này, có lẽ bất cứ lúc nào cũng sẽ cải biến tâm ý, cho hắn một thống khoái kiểu chết. Nếu là hắn đi, hắn thì thực sự chờ chỉnh một chút một ngày thời gian.
Loại kia gian nan thống khổ, hắn chỉ là suy nghĩ một chút thì trong lòng run rẩy.
Chỉ sợ hắn Độc Thủ Dược Vương nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, cũng có ngày hắn sẽ như thế khát vọng người khác giết hắn, càng nhanh càng tốt, xuất hiện như thế tiện ý nghĩ.
Nhưng bây giờ, hắn cũng là như thế khát vọng, thậm chí không kịp chờ đợi!
Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm khinh thường bĩu môi: “Lão tử thời gian thế nhưng là rất quý giá, không có rảnh cùng ngươi lão nhân này tại chỗ này đợi chết. Bất quá kính ngươi là đệ nhất Đan Vương, lão tử sợ ngươi trên đường tịch mịch, trước hết đi đem ngươi bảo bối đồ đệ đưa lên đường, cũng tốt để hắn tại hoàng tuyền trên đường, thật tốt hầu hạ ngài lão nhân gia. Tin tưởng lấy cái kia phần hiếu tâm, sư từ đồ hiếu, các ngươi cùng một chỗ, nhất định sẽ rất vui vẻ, ha ha ha...”
Không khỏi trong lòng cả kinh, Độc Thủ Dược Vương ánh mắt trong nháy mắt biến đến hung hăng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trác Phàm, lão phu thề, ngươi nếu là dám động đến hắn một cọng tóc gáy, lão phu làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm quay đầu lộ ra một cái dí dỏm nụ cười: “Gào to, lão già ngươi uy hiếp ta, vậy chúng ta thử nhìn một chút?”
Nói, Trác Phàm xoay người lần nữa, muốn lăng không bay đi.
“Chờ một chút, chờ chút!”
Vội vã kêu thành tiếng, Độc Thủ Dược Vương sắc mặt một xẹp, kêu gào lên tiếng: “Trác đại sư, Trác đại gia, lão phu nhận thua, lão phu không thể trêu vào ngươi. Đến tột cùng lão phu phải làm như thế nào, ngài mới có thể buông tha tiểu đồ a!”
Ngửa mặt lên trời cười ha hả, Trác Phàm lộ ra một bộ thắng lợi cười gian, lại không có quay người, đưa lưng về phía hắn thản nhiên nói: “Thực vừa mới lão tử đoạt ngươi thi thể lúc, ban đầu cho là chúng ta có thể trở thành một đám, liền cho ngươi cái mặt mũi, không nhúc nhích ngươi bảo bối đồ đệ. Nhưng là bây giờ, đã chúng ta còn là địch nhân, hừ hừ, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh a...”
Lời vừa nói ra, Độc Thủ Dược Vương trong nháy mắt trầm mặc.
Trác Phàm lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, hoặc là quy thuận tại hắn, trở thành bằng hữu, bọn họ hai sư đồ thì tạm thời an toàn. Hoặc là trở thành địch nhân, bị hắn cùng nhau diệt trừ!
Hắn không muốn hắn duy nhất đệ tử ra chuyện, nhưng là Dược Vương Điện là hắn nhà cửa, hắn lại làm sao có thể phản bội?
Trong lúc nhất thời, Độc Thủ Dược Vương trong lòng rơi vào do dự, cảnh lưỡng nan.
Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn khó khăn, Trác Phàm nhếch miệng lên, dường như sớm đã ngờ tới, liền thản nhiên nói: “Nghiêm lão, không biết ngươi tại Dược Vương Điện còn có hay không cái gì bằng hữu, người yêu, hoặc là tâm lý không bỏ xuống được người đâu?”
“Ngươi hỏi cái này làm gì?” Độc Thủ Dược Vương chau mày, hồ nghi nói.
Không khỏi nhún nhún vai, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Không có gì, chỉ là nếu chúng ta về sau thành một đám. Gặp phải những người này, ta cũng có thể thủ hạ lưu tình, lưu cho ngươi cái mặt mũi!”
Trác Phàm lời ấy nói ngược lại là có tình có nghĩa, để Độc Thủ Dược Vương bất giác âm thầm gật đầu.
“Ai, không cần. Giống chúng ta dạng này đại gia tộc, không chỉ có bên ngoài đấu, bên trong cũng tại đấu. Riêng là lão phu trở thành trong tộc đệ nhất luyện đan sư về sau, đến Độc Thủ Dược Vương tên, càng là bị người đỏ mắt. Cả đời bôn ba, cũng chỉ vì gia tộc lợi ích. Còn trong nhà các vị trưởng lão, lại sớm đã không có gì giao tình. Chỉ có một tiểu đồ, lão phu coi như thân tử, nhìn Trác đại sư thủ hạ lưu tình.”
Độc Thủ Dược Vương nói thê lương, ngôn tình khẩn thiết, Trác Phàm âm thầm gật đầu: “Nói như vậy, Nghiêm lão là đáp ứng quy thuận?”
“Cái kia tuyệt đối không thể, Dược Vương Điện là nhà ta...”
“Cái gì nhà? Một cái không có cảm tình, không có ngươi đáng giá lưu luyến địa phương, xem như nhà sao?”
Thế mà Độc Thủ Dược Vương nói còn chưa dứt lời, Trác Phàm đã là nghiêm nghị đánh gãy: “Theo ta nhìn, ngươi cái gọi là gia tộc, chỉ là vay mượn cùng trả nợ địa phương thôi. Dược Vương Điện đem ngươi bồi dưỡng thành làm một đời luyện đan đại sư, xác thực công lao hàng đầu. Nhưng là ngươi nhiều năm như vậy vì nó bán mạng, từ lâu trả hết nợ. Ngươi bây giờ gần như tử cảnh, trong đầu nghĩ đến sau cùng một tia lưu luyến, là Dược Vương Điện cái này cái gọi là nhà sao?”
Đinh tai nhức óc!
Độc Thủ Dược Vương nghe đến Trác Phàm lời nói, trong lúc nhất thời ngơ ngẩn, mà cũng tại lúc này, Trác Phàm dừng lại Huyết Tằm đối với hắn tra tấn, để hắn suy nghĩ thật kỹ.
Trác Phàm nếu là một cái chánh thức quy thuận Độc Thủ Dược Vương, cũng không phải là một cái ép buộc được đến, thân ở Tào Doanh lòng tại Hán luyện đan đại sư. Nói như vậy, có còn không bằng không có, nói không chừng ngày nào đem hắn bán.
“Lại giả thuyết, ngươi trước kia liền không có phản bội qua Dược Vương Điện sao?” Trác Phàm gặp Độc Thủ Dược Vương đã do dự, lập tức thừa cơ quát to: “Cái kia Sở Khuynh Thiên là chuyện gì xảy ra, cái kia trương đan phương lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi khác mẹ hắn nói cho ta biết, một cái chui vào Dược Vương Điện gian tế, một cái bình thường luyện đan đệ tử, hội dễ dàng như vậy trộm được đan phương, cái kia chẳng lẽ không phải ngươi cho hắn sao?”
Sợ hãi cả kinh, Độc Thủ Dược Vương bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, lẩm bẩm nói: “Ngươi... Làm sao ngươi biết...”
Ánh mắt không khỏi hư hư, Trác Phàm thở dài một tiếng: “Ai, bởi vì ngươi cùng Sở Khuynh Thành trong miệng Sở Khuynh Thiên thực sự rất giống. Các ngươi hai cái, đối đan dược cũng giống như thế chấp nhất. Một cái luyện đan chấp nhất sư phụ, gặp phải một cái đối đan dược đồng dạng nhiệt tình đệ tử, làm sao có thể không thích? Tuy nhiên ngươi nói đến Sở Khuynh Thiên lúc, miệng phía trên tràn đầy khinh thường, nhưng chưa bao giờ phủ nhận qua hắn thiên phú. Thực trong lòng ngươi, đối với hắn là cực kỳ đáng tiếc!”
Kinh ngạc nhìn ngồi dậy, Độc Thủ Dược Vương hai mắt ngẩn người, lại không có phát hiện hắn đã có thể động, chỉ là lẩm bẩm nói: “Cái đứa bé kia vừa mới bái nhập lão phu môn hạ, lão phu liền biết hắn lai lịch. Ngay từ đầu, lão phu cũng không có an cái gì hảo tâm, thật là muốn tương kế tựu kế, hung ác Âm một thanh Hoa Vũ Lâu. Bất quá về sau, cái đứa bé kia thiên phú xác thực khiến lão phu sợ hãi thán phục, trong lòng liền cũng không đành lòng.”
“Cho nên, ta đem chánh thức giải dược đan phương cố ý để hắn trộm đi, để chính hắn phá giải đi thôi, tạm thời cho là hắn tạo hóa. Nếu là hắn thật có thể phá giải ra, tự nhiên là thanh xuất vu lam mà thắng vu lam. Đáng tiếc, ai...” Độc Thủ Dược Vương ai thán lắc đầu, trong mắt lóe lên một đạo thất lạc đến, “Vậy đại khái cũng là lão phu bình sinh, duy nhất có lỗi với Dược Vương Điện một việc!”
Hừ, chính là muốn ngươi thừa nhận từng có phản bội, một hồi ngươi nha mới có thể thật phản tới a!
Dù sao lại trung thành người, từng có một lần phản bội, cũng liền phản thói quen!
Trác Phàm trong lòng cười lạnh, tiếp tục mở đạo nói: “Nghiêm lão ái đồ sốt ruột, cố ý bỏ ra một kiện ai cũng không giải được giải dược đan phương, có cái gì to lớn. Huống hồ ngươi đã chết, thì lại không người sẽ đi truy cứu việc này.”
“Cái gì, ta chết?”
“Không sai, mọi người đều tận mắt nhìn thấy, là ta giết ngươi. Như vậy ngươi, đương nhiên chết. Hiện tại ngươi, là ta thân thủ cứu sống. Nói cách khác, ngươi bây giờ mệnh, là ta cho, cùng Dược Vương Điện lại không quan hệ!”
Trác Phàm lời này nói có thể nói trực kích yếu hại, Độc Thủ Dược Vương một mực không bỏ xuống được Dược Vương Điện, không phải là bởi vì cảm tình lo lắng, mà chỉ là bởi vì Dược Vương Điện chính là sinh dưỡng địa phương khác.
Thế nhưng là Trác Phàm trong lời nói ý tứ, lại là hắn đã chết qua một lần, liền triệt để cùng Dược Vương Điện đoạn quan hệ, vậy cũng là hắn đi qua. Hiện tại, hắn có thể quyết định hắn chỗ.
Quả nhiên, Độc Thủ Dược Vương ánh mắt biến, biến đến càng thêm do dự không chừng.
Trác Phàm xem lửa đợi không sai biệt lắm, liền lần nữa uy bức lợi dụ: “Hiện tại, ngươi làm tiếp một lần quyết định đi. Là làm Dược Vương Điện Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, cùng đồ đệ cùng một chỗ trở thành ta địch nhân, bị ta lại giết một lần. Vẫn là tiếp nhận ta mời, thành cho chúng ta Phong Lâm Thành Lạc gia đan phòng trưởng lão, lần nữa dục hỏa trọng sinh, quát tháo phong vân!”
Trầm ngâm một lát, Độc Thủ Dược Vương đột nhiên trong mắt tinh quang lóe lên, cười to lên: “Ha ha ha... Trác đại sư lời nói, thật sự là diệu a, nguyên lai lão phu sớm đã chết. Đã như vậy, lão phu nguyện ý đi theo Trác đại sư dạng này kiêu hùng, lần nữa quấy Thiên Vũ mưa gió.”
Hung hăng liền ôm quyền, Độc Thủ Dược Vương nhất thời hào khí vạn trượng mà nói.
“Tốt, tiếp lấy!”
Bình tĩnh gật đầu, Trác Phàm ngón tay búng một cái, đem một cái màu xanh biếc đan hoàn ném cho hắn. Độc Thủ Dược Vương tiếp nhận, tập trung nhìn vào, không khỏi kinh hãi: “Đây không phải Trác đại sư luyện chế bát phẩm siêu phẩm đan a, làm sao lại cho lão phu...”
“Giải độc cho ngươi!”
Trong mắt tinh quang lóe lên, Trác Phàm giống như có thâm ý mà nói: “Cái kia trương đan phương, ta đã phá giải. Cái này bát phẩm siêu phẩm đan, cũng là căn cứ cái kia trương đan phương cải tiến. Bất quá căn cứ cái kia trương đan phương, ta đã biết, muốn luyện giải dược, trước muốn luyện độc. Dùng Thất Thải Vân La Chưởng bảy loại kịch độc, lại thêm bảy loại thuốc giải độc tài, mới có thể thành đan. Chỉ dựa vào cái kia đan phương bên trong thuốc giải độc tài, lại là vĩnh viễn không có khả năng luyện thành, mà lại cái kia bảy loại dược liệu hỗn hợp, lại là một loại độc dược, đây chính là Đào Đan Nương bọn họ, luyện đan lại trúng độc nguyên nhân.”
Độc Thủ Dược Vương giật mình, trong lòng càng thêm bội phục: “Trác đại sư quả nhiên là đệ nhất luyện đan tông sư, ta Dược Vương Điện trăm ngàn năm đan phương, thế mà bị ngài trong chớp mắt bóc trần?”
“Ha ha ha... Cũng không có khoa trương như vậy, dùng cái năm sáu ngày đi.”
Trác Phàm khoát khoát tay, nhìn như khiêm tốn nói. Nhưng là Độc Thủ Dược Vương vẫn là không nhịn được gương mặt co lại, cái này cũng rất nhanh. Nếu để cho bọn họ điện chủ biết, không phải khóc lên không thể...
