Chương 147: Đều hiện thần thông

“Cái này... Đây là...”
Tiểu Nhã tựa hồ cũng bị cái này bất chợt tới quỷ dị hỏa diễm giật mình, không khỏi nháy mắt mấy cái, nhìn về phía hỏa diễm dấy lên chỗ.
Lưu Nhất Chân hơi hơi vuốt vuốt chòm râu, hướng sau lưng cái kia mấy tên luyện đan đại sư áy náy cười cười: “Ha ha ha... Không có ý tứ, dù sao cũng là sau cùng trận chung kết, lão phu cũng không thể không xuất ra áp đáy hòm bản sự tới. Nếu là có cái gì chỗ đắc tội, mong rằng mấy vị thông cảm nhiều hơn.”
Thế nhưng là hắn lời nói tuy nói khiêm cung, nhưng trong mắt chỗ sâu, lại là một mảnh vẻ tự đắc.
Khó khăn nuốt ngụm nước bọt, cái kia mấy tên luyện đan đại sư, nhìn xem cái này nhất phi trùng thiên yêu diễm ngọn lửa, nhìn lại mình một chút trên tay trong chớp nhoáng này liền uể oải không ít nguyên lực chi hỏa, sắc mặt chốc lát ảm đạm xuống.
Ngay từ đầu luyện chế hỏa diễm liền bị người khác áp một đầu, cái này còn thế nào so?
Mấy người kia đã thầm hận, vừa bất đắc dĩ, đồng thời nhìn về phía Lưu Nhất Chân ánh mắt, còn có chút nhỏ vẻ hâm mộ. Thật không biết lão gia hỏa này, từ nơi nào tìm đến cái này kỳ dị hỏa diễm.
Có ngọn lửa này tương trợ, lão nhi này chỉ sợ có khả năng luyện thành lục phẩm đan!
Tiểu Nhã cẩn thận xem một phen, đột nhiên ánh mắt sáng lên, không khỏi cả kinh kêu lên: “Lưu đại sư trong tay hỏa diễm, hẳn là lấy từ bốn cấp linh thú, lui Thiên Liệt diễm mãng nội đan tâm hỏa đi. Nghe nói này chuỗi Thiên Liệt diễm mãng nhiều năm bôn tẩu tại đất xác chỗ sâu, nội đan thụ biển lửa trong lòng trái đất ảnh hưởng, nóng rực vô cùng, có thể hòa tan vạn vật. Đến này hỏa diễm, thiên hạ không có không có thể luyện hóa chi dược tài. Lưu đại sư vào lúc này tế ra này diễm, nghĩ đến là đúng đan Vương vinh quang nắm chắc thắng lợi trong tay.”
“Ha ha ha... Tiểu nha đầu quả nhiên kiến thức uyên bác, không hổ là lần này bách đan thịnh hội phân tích. Bất quá nói lên cái này luyện đan một đường, trừ hỏa diễm bên ngoài, còn phải cần nhờ luyện đan thuật tinh diệu trình độ. Lão phu tế ra này diễm, cũng bất quá là nghĩ nhiều một phần nắm chắc. Còn Đan Vương tên, thế nhưng là không dám yêu cầu xa vời a.”
Lưu Nhất Chân khoát khoát tay, lời nói được cực kỳ khiêm tốn, nhưng là bộ kia tốt sắc, lại là dường như hắn đã đến đến lần này Đan Vương trận chung kết vô địch một dạng.
Dối trá!
Giữa sân tất cả mọi người, tất cả đều âm thầm mắng to một tiếng, riêng là mấy cái kia nguyên lực chi hỏa chịu ảnh hưởng luyện đan đại sư, càng là hận đến nghiến răng.
Bất quá cái này cũng không thể hoàn toàn trách hắn tự đại, tại mọi người đều chỉ có nguyên lực chi hỏa lúc, trong tay hắn bốn cấp linh thú Thú Hỏa, lại thật là uy lực cực lớn.
Chẳng những có thể cổ vũ chính mình luyện đan hiệu suất, còn có thể ức chế người khác hỏa diễm, thật sự là một hòn đá ném hai chim. Này lớn lên kia tiêu tan phía dưới, liền xem như ngày bình thường luyện đan thuật bất phân cao thấp hai người, lúc này cũng muốn kéo ra hai cấp bậc trở lên.
Cái này cũng thì khó trách, hắn đột nhiên có tất thắng niềm tin.
Coi như ngươi Độc Thủ Dược Vương lại như thế nào? Hỏa diễm bị áp chế, thất phẩm luyện đan sư cũng phải cho ta xuống đến lục phẩm trở xuống.
Đạo lý này, coi như không hiểu luyện đan, nhìn đến mấy vị kia luyện đan đại sư hỏa diễm trong nháy mắt kém hơn một chút, cũng minh bạch bên trong quan trọng.
Trong lúc nhất thời, mọi người chỉ chú ý Trác Phàm cùng Độc Thủ Dược Vương ở giữa long tranh hổ đấu, lần nữa khó bề phân biệt lên. Đan Vương nhân tuyển, lại trở nên không xác định.
Tiểu Nhã thở dài một hơi, nhìn về phía Lưu Nhất Chân trong mắt tràn đầy tán thưởng. Nguyên lai vị này Lưu đại sư, mới là lần này bách đan thịnh hội bên trong chánh thức hắc mã.
Bất quá, cái này ẩn tàng đủ sâu a.
Nghĩ như vậy, nàng liền nhịn không được hỏi nhiều một câu: “Như vậy Lưu đại sư, ta nghe nói này chuỗi Thiên Liệt diễm mãng cực kỳ hi hữu, mà lại thiên tính hung mãnh, cho dù là Thiên Huyền cường giả, chết tại trong miệng nó cũng không đếm hết. Xin hỏi ngài là như thế nào, được đến hắn nội đan tâm hỏa?”
“Ha ha ha... Nói lên việc này, vậy thì thật là tương đương hung hiểm a, tưởng tượng một năm trước...”
“Hừ, chỉ là một đầu thối mãng xà hỏa diễm, có gì có thể lấy ra đắc chí?”
Thế mà, lúc đang Lưu Nhất Chân chuẩn bị thao thao bất tuyệt nói quá Nhà Cách Mạng sử, nói một chút hắn như thế nào hao hết trăm cay nghìn đắng, được đến đầu này hung mãng nội đan tâm viêm, may ra lần này trên đại hội, thật tốt lộ lên một mặt lúc, một tiếng hừ lạnh, lại là đột nhiên truyền ra.
Sau một khắc, nhưng nghe “Ông” một tiếng vang vọng, một đạo Thương Lam sắc ngọn lửa đột nhiên lóe ra thâm trầm ánh sáng.
Mà từ ngọn lửa kia sơ hiện thời điểm, người khác nguyên lực chi hỏa từ không cần phải nói, không khỏi lại kém hơn một chút. Mấu chốt là, liền Lưu Nhất Chân cái kia bốn cấp linh thú cự mãng tâm Viêm Cư đúng vậy ngăn không được rung động động, về sau dần dần uể oải đi xuống.
Không khỏi trong lòng kinh hãi, Lưu Nhất Chân bất khả tư nghị hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, lại chính gặp Nghiêm Phục trên tay Thương Lam hỏa diễm cháy hừng hực, mà khóe miệng của hắn, cũng treo một tia khinh thường đường cong.
“Cái này... Đây là...”
Tiểu Nhã trong mắt sáng lên, kêu lên sợ hãi: “Chẳng lẽ nói, đây là cấp năm linh thú, viêm Vũ Yến Thú Hỏa?”
“Không sai!”
Nghiêm Phục cười lạnh, khinh miệt nhìn đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người Lưu Nhất Chân liếc một chút, cười nhạo nói: “Lưu lão đầu, ngươi tại đế đô luyện đan trên đại hội không phải ta đối thủ. Có bổn công tử tại địa phương, ngươi còn muốn si tâm vọng tưởng làm Đan Vương? Ha ha ha, buồn cười buồn cười, ngươi cho rằng trong thiên hạ, chỉ có ngươi trong tay có đặc thù hỏa diễm sao?”
Gương mặt nín đến đỏ bừng, Lưu Nhất Chân trong lòng thầm giận, lại là không phản bác được.
Bất quá nghĩ đến cũng là, liền hắn cái này nhất lưu thế gia luyện đan sư, đều có thể làm ra bốn cấp linh thú Thú Hỏa, huống chi là Nghiêm Phục cái này Dược Vương Điện đệ tử hạch tâm đâu!
Ai, lão phu lúc trước nghĩ đến thật sự là quá đơn giản a. Luận nội tình, ai có thể so ra mà vượt ngự hạ bảy thế gia?
Lưu Nhất Chân lắc đầu thầm than, hối hận lúc trước. Hiện tại mặt không có lộ ra, phản mà bị người ở trước mặt xì một miệng, thể diện quét hết a. Suy nghĩ một chút vừa mới cái kia vẻ tự đắc, hắn hiện tại chính mình cũng có chút đỏ mặt.
“Ách, Nghiêm công tử, cái này viêm Vũ Yến chính là cấp năm linh thú, liền Thần Chiếu cảnh cao thủ đều chưa hẳn địch nổi! Không biết ngài là như thế nào đạt được nó Thú Hỏa?” Tiểu Nhã hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh lam kia, ngạc nhiên nói.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Nghiêm Phục liếc nhìn nàng một cái, lại quét gốm Đan nương cùng chỗ có mưa hoa lầu nữ đệ tử liếc một chút, hình như có chỉ cười to lên: “Ha ha ha... Này lửa chính là ta Dược Vương Điện ban thưởng cho, trong điện lớn nhất đệ tử ưu tú. Còn như thế nào được đến... Hừ, chỉ cần là chúng ta Dược Vương Điện nghĩ ra được đồ vật, còn không có không chiếm được.”
Vừa mới nói xong, những đệ tử bình thường kia còn không biết cao tầng ở giữa tranh đấu, nghe không ra cái gì, nhưng là Sở Khuynh Thành cùng Mẫu Đơn, Thanh Hoa hai vị lâu chủ, sớm đã trợn mắt nhìn hướng hắn.
Cho dù là gốm Đan nương, xanh đậm sắc mặt cũng cấp tốc âm trầm xuống, lộ ra càng thêm đáng sợ.
Bất quá, hắn lại chẳng hề để ý, y nguyên ngông cuồng hướng tất cả mọi người giới thiệu nói: “Luyện đan vốn là luyện âm dương bình hành, Lưu lão đầu ngọn lửa kia tuy là bốn cấp linh thú Thú Hỏa, nhưng là Địa Tâm hỏa diễm quá mức bá đạo, căn bản không thích hợp luyện đan. Ngược lại, ta cái này cấp năm linh thú viêm Vũ Yến Thú Hỏa, trong lửa có nước, trong nước có lửa, Thủy Hỏa Tương Tể, âm dương song sinh, mới là thích hợp nhất luyện đan hỏa diễm. Cũng chỉ có chúng ta Dược Vương Điện, mới hiểu được đi tìm dạng này hỏa diễm. Cũng chỉ có chúng ta Dược Vương Điện, mới có thể ra Đan Vương...”
Hô!
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, một đạo xanh biếc hỏa diễm lại là bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.
Mà như lúc trước đồng dạng, những cái kia phổ thông nguyên lực chi hỏa đúng là lần nữa thấp một đoạn, Lưu Nhất Chân bốn cấp linh thú Thú Hỏa cùng cái kia cấp năm linh thú Thú Hỏa, cũng là cấp tốc run rẩy một chút, tiếp lấy liền uể oải đi xuống.
Phảng phất là núi rừng bên trong dã thú gặp phải Thú Trung Chi Vương một dạng, lập tức bái phục xuống tới, không dám nhúc nhích.
Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, Nghiêm Phục nhìn về phía gốm Đan nương trong lòng bàn tay xanh biếc ngọn lửa, cả kinh lắp bắp nói: “Ngươi... Ngươi đây là...”
“Hừ, ngươi viêm Vũ Yến Thú Hỏa, là thích hợp nhất luyện đan? Vậy ngươi có hay không hỏi qua, lão thân trong tay cái này cấp sáu linh thú, Thương Nguyệt viêm Ưng Thú Hỏa, có đáp ứng hay không?”
Cái gì, cấp sáu linh thú?
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bất giác hít sâu một hơi.
Cấp sáu linh thú, thế nhưng là liền Thần Chiếu cảnh cao thủ đều tuyệt đối không dám trêu chọc tồn tại, cái này gốm Đan nương là như thế nào đem như thế kỳ dị hỏa diễm thu vào trong tay?
Tiểu Nhã cũng là bất giác giật mình, mừng rỡ trong lòng, dù sao gốm Đan nương là các nàng Hoa Vũ Lâu thủ tịch luyện đan sư, sau đó lập tức cung kính nói: “Đào cô cô, không biết ngài cái này cấp sáu linh thú hỏa diễm, là như thế nào được đến?”
“Hừ, tiểu nha đầu, thật sự là biết rõ còn cố hỏi. Ngươi làm lão thân bổn sự lớn như vậy, theo cấp sáu linh thú trong bụng móc ra nó bản mệnh Hỏa chủng tới sao?”
Gốm Đan nương cười mắng một tiếng, nhìn bên cạnh Nghiêm Phục liếc một chút, lại nhìn xem nơi xa Độc Thủ Dược Vương, bất giác âm thầm hừ một cái, muốn chấn chấn động Hoa Vũ Lâu uy danh, sau đó lớn tiếng nói: “Đây là chúng ta Hoa Vũ Lâu, tổ tiên truyền thừa hỏa diễm, chỉ truyền các đời thủ tịch luyện đan sư.”
“Tiểu nha đầu, ngươi nhớ kỹ, ngọn lửa này nhưng là không tầm thường. Cấp sáu linh thú, Thương Nguyệt viêm Ưng, thường bay tại vạn trượng không trung, ban đêm ẩn hiện, hút Nguyệt Âm tinh hoa, ăn cao sơn linh dược. Cho nên ngọn lửa này bên trong, bản thân liền mang theo linh khí Nguyệt Tinh. Luyện chế đan dược, càng có thể đề cao phẩm chất đan dược, cái nào là kia cái gì viêm Vũ Yến hỏa diễm có thể so?”
Gốm Đan nương phảng phất là đang dạy Tiểu Nhã, nhưng mọi người đều nghe được, cái này đầu mâu lại trực chỉ Nghiêm Phục.
Nghiêm Phục khẽ cắn môi, lại là không phản bác được, cấp năm linh thú Thú Hỏa, đối cấp sáu linh thú Thú Hỏa, vốn là kém một cấp. Huống chi, cái này Thương Nguyệt viêm Ưng vốn là hút linh dược lớn lên, càng so với hắn hơn cái kia viêm Vũ Yến mạnh không ít.
Kể từ đó, căn bản cũng không có khả năng so sánh.
Gốm Đan nương đem hắn tất cả mọi thứ nhìn ở trong mắt, không khỏi cao ngạo hiên ngang đầu, cười khẩy: “Đan Vương chỉ có thể xuất hiện ở Dược Vương Điện? Hừ, tiểu tử, trâu cũng không muốn thổi đến quá lớn, coi chừng gió lớn lóe đầu lưỡi!”
Mi đầu nhịn không được mà run lên dốc hết ra, Nghiêm Phục ra sức cắn răng một cái, hung tợn nhìn về phía gốm Đan nương, mắng to: “Lão thái bà, ngươi nhưng là không muốn cao hứng quá sớm. Ta là vãn bối, tự hỏi tại luyện đan lên, còn không phải đối thủ của ngươi. Bất quá ngươi đừng quên, chúng ta Dược Vương Điện đệ nhất luyện đan sư, cũng không phải ta, mà là ta sư phụ, Độc Thủ Dược Vương.”
Vừa mới nói xong, Nghiêm Phục mãnh liệt xoay người nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương phương hướng, lớn tiếng nói: “Sư phụ, nên để nhóm này người được thêm kiến thức, nhìn xem ngài lão nhân gia thực lực chân chính.”
Nghe được lời này, tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn về phía Độc Thủ Dược Vương chỗ đó, chờ đợi vị này Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, xuất ra lớn nhất bản lĩnh giữ nhà thời khắc.
Chỉ có mấy cái kia sử dụng nguyên lực chi hỏa luyện đan đại sư, lại là một mực vẻ mặt cầu xin. Nhìn trong tay cái kia yếu ớt ngọn lửa, đều nhanh muốn khóc lên.
Mấy cái vị đại sư, các ngươi tài đại khí thô, đều có Thú Hỏa có thể dùng. Chúng ta mấy cái đều là nghèo đến đinh đương vang a, chỉ có cái này yếu nhất nguyên lực chi hỏa.
Ta nhờ các người xin thương xót, cũng không muốn lấy thêm ra cái gì đặc thù hỏa diễm, không phải vậy chúng ta cái này nguyên lực chi hỏa bị áp chế, đừng nói là luyện đan, liền nấu một chén bát cháo hỏa lực đều không có a...
