Chương 1297: Vô Miện Đế Quân

"Phụ thân!"

"Đại ca!" Lạc Gia thành, Lạc gia phủ đệ, Lạc gia một các vị cấp cao ngồi tại trong đại sảnh, từng cái tình cảnh bi thảm. Chợt, từng tiếng hét to vang lên. Mọi người cảm thấy thoắt động, giương mắt nhìn lên, lại chính gặp ba đạo thân ảnh quen thuộc liên tiếp xông tới, chính là Cổ Tam Thông, Tước Nhi cùng Diệp Lân ba người trở về. Mà lại theo bọn họ khí tức cường đại nhìn lại, đều là đạt tới Thánh Giả trở lên tu vi. Hai mắt tỏa sáng, Âu Dương Trường Thanh chưa phát giác ngay lập tức tiến lên khen: "Diệp Lân, xem ra tại Long tộc ngươi thu hoạch không nhỏ a, thế mà nhanh như vậy đã đột phá Thánh cảnh, ngày nào ta cũng phải đi cái kia Hóa Long Trì nhìn xem. . ." "Tránh ra!" Thế nhưng là không chờ hắn nói hết lời, Diệp Lân đã là hung hăng đem hắn đẩy đến một bên, trực tiếp đi vào Lạc Vân Hải trước mặt, chất vấn: "Lạc gia chủ, ta đại ca hắn làm sao? Vì cái gì Long Vực người đều nói hắn chết?" Thở dài một hơi, Lạc Vân Hải mặt có buồn bã sắc, vỗ vỗ hắn đầu vai: "Yên tâm đi, Trác đại ca khả năng còn có một đường sinh cơ, bất quá Sương Nhi cùng ngự Vũ cô nương thì. . ." "Các nàng. . ." "Các nàng vì cứu lão cha, đã tất cả đều chết đi!" Lúc này, Kiếm Đồng tiến về phía trước một bước, sắc mặt nặng nề: "Bọn họ mượn Đế cảnh Đại Đạo, tạm thời tăng thực lực lên, theo trời đế thủ bên trong cứu đi lão cha tàn hồn. Nhưng chính bọn hắn, cũng bởi vì không thể thừa nhận đế đạo lực lượng, mà phá tán, thần hình câu diệt." Mí mắt nhẹ nhàng lắc một cái, Diệp Lân giật mình một hồi, cũng theo phun ra một ngụm trọc khí, trầm trọng cúi thấp đầu. Tước Nhi lại là bỗng dưng có chút đau thương, tựa hồ lại nghĩ tới cùng Bách Lý Ngự Vũ ở chung thời gian. Đến mức nơi này tâm tình trầm trọng nhất, tự nhiên muốn thuộc Bách Lý Ngự Lôi cùng Bách Lý Cảnh Thiên. Xuống dốc Bách Lý gia, về sau đi theo Trác Phàm xông Thánh Vực ba người, lại mất đi một cái. Bách Lý Ngự Lôi một mực đem Bách Lý Ngự Vũ coi là thân muội, tự nhiên đau lòng nhất, Bách Lý Cảnh Thiên thì cũng là cảm niệm liên hệ máu mủ, có chút mất thân thống khổ. Bất quá, trong lòng bọn họ đều không có hận ý, dù sao đây là Bách Lý Ngự Vũ chính mình quyết định, bọn họ hận không đến bất kỳ người nào. "Kinh Lôi Kiếm Vương, chúng ta đối Trác Phàm thù, tựa hồ không có trọng yếu như vậy!" Trong mắt lóe giật mình lo lắng, Bách Lý Cảnh Thiên nhìn về phía Bách Lý Ngự Lôi nói: "Mưa lạnh Kiếm Vương rời đi, ta chợt phát hiện thiếu cái gì, trân quý hiện tại trọng yếu nhất a, miễn cho mất đi mới hối hận!" Thật sâu liếc hắn một cái, Bách Lý Ngự Lôi không nói gì, giữ im lặng. "Không biết có phải hay không lúc trước đột phá Hoàng giai lúc, tắm rửa Trác Phàm Đế Đạo, ta hiện tại càng nhìn mở rất nhiều. Tưởng tượng năm đó tay cụt về sau trăm năm ở giữa, ta vẫn muốn giết Trác Phàm, cũng không có chú ý qua người bên cạnh, phụ vương ta bọn họ. Thẳng đến Đế Quốc hủy, ta muốn vẫn như cũ là giết Trác Phàm. Lần này mưa lạnh Kiếm Vương lại rời đi, ta mới phát hiện cái này trăm năm qua, trong lòng ta chỉ có giết, lại không phát hiện rất nhiều thứ đang từng bước mất đi. Kinh Lôi Kiếm Vương, chúng ta quy ẩn đi. Ta cũng muốn tìm tới phụ vương ta, an độ lúc tuổi già."

"Bệ hạ tại Hoa Vũ thành!" Chợt, Bách Lý Ngự Lôi mở miệng: "Chúng ta có thể đi chỗ đó tìm hắn!" Không khỏi sững sờ, Bách Lý Cảnh Thiên ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?" "Trác Phàm nói!" Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Bách Lý Ngự Lôi sâu xa nói: "Ngươi tâm tư hắn hiểu được, nhưng ngươi đã trợ hắn, mặc kệ là cái gì ý đồ, hắn đều sẽ chiếu cố tốt gia quyến nhà ngươi, không thẹn với lương tâm. Bệ hạ làm vong quốc chi Quân, vẫn chưa bị người khác cầm tù, mà chính là được an trí tại bầu trời Hoa Vũ thành. Nghe nói nơi đó là Trác Phàm cảm thấy lớn nhất bình tĩnh mới, hắn cũng hi vọng cái này không ai bì nổi đế vương, có thể trở về bình tĩnh!" Hết thảy không sai, Bách Lý Cảnh Thiên trèo lên thì lộ ra vẻ xấu hổ: "Nguyên lai hắn trả làm sự kiện này, mà ta lại liền cha mình đều nhanh quên. . ." "Cho nên mới nói, Trác Phàm là làm đại sự người. Người như vậy sẽ có chính mình đạo, cái này nói sẽ đem người chung quanh tụ tập đến cùng một chỗ, hình thành chỉ thuộc về chính hắn lực lượng!" Mỉm cười, Bách Lý Ngự Lôi thản nhiên nói: "Các loại Trác quản gia trở về, cùng hắn đánh xong một trận, chúng ta lại đi bồi bệ hạ ẩn cư, như thế nào?" Không có trả lời, Bách Lý Cảnh Thiên chỉ là chăm chú bưng bít lấy hai con ngươi, nhẹ nhàng gật đầu, hình như có tiếng khóc. . . "Lăn đi!" Đột nhiên, một tiếng gầm thét đột ngột đến theo ngoài phòng vang lên, nghe tựa hồ tương đương táo bạo. Mọi người không rõ ràng cho lắm, Diệp Lân lại là sắc mặt giận dữ, lúc này đi ra ngoài: "Buồn cười, người nào tại Lạc gia hô to gọi nhỏ?" "Lão phu rống, làm sao?" Nói, một cái áo bào màu vàng trung niên nhân, hùng dũng hiên ngang địa xông tới, bên cạnh còn theo một xanh một lam hai bóng người, lại chính là Long Tổ, Côn Bằng cùng Hải Ngao đều đến. Cảm thụ lấy bọn họ cái kia khí tức quen thuộc, Cổ Tam Thông cùng Tước Nhi nhất thời khẽ giật mình, lập tức nhận ra. Nhưng Diệp Lân dù sao cũng là nhân loại, còn chưa thấy qua Long Tổ như thế hình người hình thái, lúc này liền lên trước mắng to: "Tốt lớn gan chó, ngươi từ nơi nào xuất hiện, dám đến Lạc gia giương oai?" "Gào to, thằng nhãi con, cánh cứng, dám giáo huấn lão phu?" Không khỏi sững sờ, Long Tổ nhìn thấy chính mình cái này đồ đệ dám cùng chính mình nói như thế, khi chân khí cười ra tiếng. Cổ Tam Thông cùng Tước Nhi thì là sắc mặt một khổ, vội vàng đem Diệp Lân kéo trở về, không ngừng cho hắn đánh lấy ánh mắt. Ngươi muốn chết à, đắc tội cái này ba lão quái vật. Côn Bằng bọn họ ngược lại không để bụng, chỉ ở một bên không ngừng tìm kiếm lấy. Bọn họ hiện tại lớn nhất cuống cuồng là Trác Phàm an toàn, hắn ngược lại không quan trọng. Lúc này, nương theo lấy từng đạo từng đạo tất dẫn tiếng vang, một đám Long Thánh nối đuôi nhau mà vào, nhìn thấy Long Tổ, lúc này kích động nước mắt chảy ngang, lập tức quỳ xuống đến, bái nói: "Lão tổ tông, ngài quả nhiên không có việc gì, một lần nữa trở lại chúng ta Long tộc con cháu trước mặt, thật sự là thật đáng mừng a." "Cái gì, ngươi. . . Ngươi là sư phụ?" Chưa phát giác kinh hãi, Diệp Lân sợ đến tắc lưỡi. Hung hăng nguýt hắn một cái, Long Tổ chửi bới nói: "Thằng nhãi con, một hồi lại tính sổ với ngươi, Trác Phàm đây, đi ra cho ta, không thực sự chết đi!" "Lão tổ tông, ngài có chỗ không biết a, vài ngày trước, Long Đế đại nhân bị tám cái kẻ xấu toái thi, ngài có thể nhất định muốn làm chủ cho chúng ta, vì Long Đế đại nhân báo thù a!" Giờ này khắc này, đám kia lão Long nhóm vẫn như cũ vẻ mặt cầu xin, tại Long Tổ trước mặt kêu rên không ngừng. Không kiên nhẫn phất phất tay, Long Tổ nặng hừ một tiếng: "Chỉ là một cái Long Đế, bị hố thì làm thịt a, có cái gì nếu không, hôm nào lại tuyển cái thiên phú tốt là được. Mấu chốt là hiện tại, Trác Phàm đây, hắn chết không có? Hắn chết thì ra đại sự a!" Ách! Thân thể chấn động, tất cả Long Thánh tất cả đều mắt trợn tròn. Vốn là bọn họ nghe nói Long Tổ tái xuất giang hồ, liền lập tức chạy đến hướng lão tổ tông tố khổ, mời hắn chỗ dựa. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, tại lão tổ tông trong mắt, Long Đế cũng không tính là chuyện này, một cái nhân loại tánh mạng mới là trọng yếu nhất. Xem ra cái kia Trác Phàm thật sự là lão tổ tông tâm phúc a, cư nhiên như thế coi trọng. Kết quả là, bọn họ cũng cải biến sách lược, nên khóc Trác Phàm: "Lão tổ tông, mặc kệ là cho Long Đế đại nhân báo thù, vẫn là cho Trác quản gia báo thù thực đều như thế. Bởi vì giết bọn hắn, đều là cùng một nhóm người a!" "Cái gì, hắn thật bị người giết?" Tròng mắt hung hăng co lại co lại, Long Tổ quay đầu nhìn về phía Côn Bằng, buông buông tay nói: "Làm sao bây giờ, tiểu tử kia chết, có phải trời thì sập?" Sắc mặt trở thành nặng nề, Côn Bằng vòng bài mọi người, nghiêm nghị quát: "Các ngươi tất cả mọi người nghe kỹ, Trác Phàm sinh tử quan buộc lên phổ thiên thương sinh, ngàn vạn sinh linh. Các ngươi cho lão phu một cái lời chắc chắn, hắn đến tột cùng chết thật à, các ngươi tận mắt nhìn thấy sao?" "Các vị tiền bối, thực sự tình là như vậy. . ." Nhìn lấy ba người khí thế hung hăng bộ dáng, tất cả mọi người câm như hến, chỉ có Kiếm Đồng tiến về phía trước một bước, sắc mặt bình tĩnh đem tất cả mọi chuyện thuật lại một lần. Đợi đem hết thảy chân tướng đều rõ ràng về sau, Côn Bằng ba người mới ngăn không được thở phào một hơi, yên lòng: "Thì ra là thế, đây là giải thích còn có một đường sinh cơ, may mắn may mắn." "Lão gia hỏa, tiểu tử kia chỉ còn một tia tàn hồn, toàn thân công lực đều bị người hút đi, thật sự là phế không thể lại phế, mặc dù có sinh cơ, còn có hy vọng gì?" Nghe đến hắn lời nói, Long Tổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Bụng của ngươi bên trong có cái gì kỳ quặc, cái kia một phế nhân còn có thể chấp hành sao?" "Phế? Hừ hừ, ngươi nếu như biết rõ hắn là ai, ngươi thì sẽ không như thế nói!" "Hắn?" Lông mày nhíu lại, Long Tổ kỳ quái nói: "Hắn không phải ngươi lão gia hỏa này dùng đến chấp hành âm mưu gì quân cờ sao? Có thể sẽ là ai? Chẳng lẽ lại là Đế Quân chuyển thế?" Thản nhiên cười, Côn Bằng không để bụng: "Cũng kém không nhiều. Lão Long, còn nhớ rõ năm đó Vô Miện Đế Quân sao?" "Hắn?" Thân thể chấn động, Long Tổ chưa phát giác kinh hãi: "Cái kia Thiên Đế đệ đệ, cùng Thiên Đế cùng một chỗ tịnh xưng Thiên Đạo Song Tôn nam nhân? Không thể nào, Trác Phàm là hắn? Làm sao nhập Ma Đạo?" "Còn không phải là vì tất cả Đế Quân, mục tiêu cuối cùng nhất, Vô Thượng cảnh a!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Côn Bằng bình tĩnh lên tiếng. Sắc mặt cùng nhau nghiêm một chút, Phong Thiên Hải Ngao cùng Long Tổ trong lòng nhất thời xuất hiện thất chữ to, mười đạo quy nhất, Vô Thượng cảnh. Chỉ là cái này truyền thuyết bên trong cảnh giới, thật có hi vọng thực hiện sao? "Ách, chư vị tiền bối, đến như vậy lâu, còn chưa thỉnh giáo. . ." Nhìn lấy cái này ba cái lão đầu vừa tiến đến, ngươi một lời ta một câu, hoàn toàn đem bốn phía người làm thành không khí, Lạc Vân Hải không khỏi rực rỡ cười một tiếng, ôm ôm quyền nói. Lạnh lùng liếc hắn một cái, Côn Bằng thản nhiên nói: "Ba chúng ta chỉ Thánh thú, chống trời Côn Bằng, Phần Thiên Long Tổ, còn có Phong Thiên Hải Ngao. Trước đó dạy bảo qua Trác Phàm, bây giờ nghe nói việc khác, đến đây nhìn rõ ràng!" "Cái gì, chánh thức Thánh thú, cùng Đế Quân sánh vai cùng nhau tồn tại?" Chưa phát giác kinh hãi, Lạc Vân Hải bọn người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, tiếp lấy chính là đại hỉ: "Có ba vị Thánh thú xuất thủ, đối phương chỉ có hai cái Đế Quân, chúng ta có phần thắng!" Da mặt ngăn không được lắc một cái, Côn Bằng bất đắc dĩ bĩu môi: "Có cái gì phần thắng? Cái kia hai cái Đế Quân, bên trong một trong thế nhưng là Thiên Đế, ngang nhau tu vi, 1 đánh 10 người. Chúng ta mới ba cái, từ đâu tới phần thắng? Vô tri chi đồ, khác làm nằm mơ ban giữa ngày, chúng ta duy nhất phần thắng cũng là Trác Phàm, ngoài ra, không còn hắn muốn!" "Thế nhưng là Trác Phàm đều một luồng tàn hồn, coi như hắn là Vô Miện Đế Quân, lại như thế nào. . ." Mặt hiện ngượng nghịu, Long Tổ ngăn không được lắc đầu. Xùy cười một tiếng, Côn Bằng trong mắt chớp động lên nói đạo tinh mang: "Hắn tàn hồn không phải là bị Vân Đế Tinh Thần Đại Đạo tiếp đi sao? Nếu là ta không có đoán sai lời nói, hắn cần phải đã là đi Luân Hồi Thiên Trì. Ở nơi đó, hắn hội cầm lại hắn tất cả mọi thứ, bao quát thượng cổ thời kỳ, tiếp cận nhất Thiên Đế lực lượng. . ."
