Chương 1100: Lam sắc quang mang

"Hải Ngao thúc thúc, ngươi..." Thân thể nhịn không được chấn động, Tước nhi kinh ngạc nhìn cái kia đẫm máu một khỏa tròng mắt, nhất thời sửng sốt.

Nhếch miệng cười một tiếng, Hải Ngao cũng là thật sâu nhìn một chút chính mình cái này khỏa nhãn cầu, riêng là phía trên cái kia đạo nhàn nhạt vết sẹo, không khỏi nhất thời thở dài tiếng nói: "Tuy nói con mắt này lúc trước bị Kiếm Đế tiểu tử kia đâm một kiếm, có chút tổn thương, nhưng tốt xấu là ta Phong Thiên chi vật. Dùng nó đến phong ấn tiểu tử này hắc viêm, ngăn trở bạo tẩu, cần phải có thể!" "Thật?" Trước mắt không khỏi sáng lên, Tước nhi nhất thời hớn hở ra mặt. Hải Ngao nhìn thấy cũng là khẽ gật đầu, tuy nhiên trong hốc mắt dòng máu vẫn như cũ chảy không ngừng, nhưng khóe miệng lại là xẹt qua vui vẻ đường cong. Trác Phàm cắn thật chặt răng, không lưu loát lên tiếng: "Hải Ngao tiền bối, đa tạ xuất thủ tương trợ, chỉ là để ngài tự hủy một con mắt, vãn bối thực sự băn khoăn..." "Ha ha, một cái phế mắt mà thôi, không có gì quan trọng!" Thờ ơ khoát khoát tay, Hải Ngao thở dài một hơi: "Vừa mới ngươi thay ta giải quyết cái kia ba thanh thánh binh, lão phu nếu ngay cả con mắt đều không nỡ, há không tựa như ngươi nói một dạng, cùng những cái kia bỉ ổi giảo hoạt nhân loại có gì khác biệt? Lão phu... Lại còn mặt mũi nào đi hận bọn hắn đâu? Tốt, chuẩn bị tiếp nhận lão phu phong ấn đi. Lão phu giống như ngươi, cũng không muốn nợ người nhân tình!" Nói, Hải Ngao đã là lúc này đem nhãn cầu hướng không trung ném đi, song chưởng ngột đến vừa dùng lực, một cỗ vô hình ba động liền đột nhiên phát ra, đem cái kia nhãn cầu kẹp ở giữa, tiếp lấy nhưng nghe ong ong ong không gian ba động tiếng vang lên, cái kia to lớn con ngươi cũng là phát ra màu lam nhạt hào quang óng ánh, sau đó lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, tại cấp tốc thu nhỏ lại, sau cùng lại hoàn toàn biến thành một cái như người mắt to điểm sáng nhỏ, hướng về đầy người lôi viêm Trác Phàm chậm rãi dời đi. Mà những cái kia cuồng bạo lôi viêm, cảm nhận được cái này con ngươi băng lãnh khí tức, tựa hồ cũng thu liễm một chút tàn phá bừa bãi, hơi hơi bình tĩnh một chút. Trên thân bỗng dưng buông lỏng, không như lúc trước thống khổ như vậy, Trác Phàm không khỏi thở dài một hơi, ngửa đầu nhìn về phía Hải Ngao chỗ đó, khẽ gật đầu, yên tĩnh địa chờ hào quang màu xanh lam kia tiến vào trong cơ thể hắn, giúp hắn trấn áp cái này cuồng bạo hắc viêm. Hưu! Thế mà, ngay tại lúc này, cái kia nhãn cầu đã đi vào Trác Phàm mặt, lập tức liền muốn đi vào bên trong lúc, một đạo nóng rực hỏa mang lại là giống như như mũi tên rời cung, đụng một tiếng bắn đem đi ra, lập tức liền đem cái kia cứu mạng nhãn cầu trong nháy mắt đánh bay ra ngoài. Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hải Ngao không khỏi kinh hãi, vội vàng duỗi ra cự trảo, hung hăng đem cái kia sắp bắn về phía chân trời nhãn cầu tiếp được, sau đó một mặt kinh dị nhìn về phía Trác Phàm, quát nói: "Ngươi làm gì?" "Lôi... Lôi viêm phá không?" Mi mắt ngăn không được hung hăng run run, Trác Phàm cũng là một mặt vẻ mờ mịt: "Tại sao có thể như vậy, ta không có sử dụng tới... A!" Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, đã là lần nữa thống khổ ôm lên đầu lớn, trên thân hắc viêm oanh một tiếng, giống như đổ dầu vào lửa giống như, càng thêm mãnh liệt kịch liệt bị bỏng lên. Ngay sau đó, hưu hưu hưu... Một chuỗi dài mấy đạo lôi viêm phá không, liên tiếp địa bắn ra. Trác Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu đến, phảng phất là súng máy họng súng một dạng, đối với bốn phương tám hướng cũng là một trận bắn phá. Chỉ một thoáng, khủng bố lôi viêm giống như vạn lôi lao nhanh giống như, không có không ngừng nghỉ địa không ngừng bắn ra, thẳng đem trọn cái thiên địa đều xẹt qua hắc viêm dấu vết hoạt động. Tước nhi giật mình, cũng là không khỏi luồn lên nhảy xuống, tránh né lấy cái này khủng bố xạ kích, sợ dính vào một chút tại thân. Phong Thiên Hải Ngao thì là đen đủi, hình thể quá lớn, muốn tránh lại là không dễ dàng như vậy, nhất thời chính là mấy chục đạo lôi viêm nện ở trên người, lúc này đem hắn oanh tạc đến kêu rên liên tục, trên thân lại là từng mảnh từng mảnh sương máu lóe ra. A! Một tiếng tê minh nổ vang, Trác Phàm ôm thật chặt đầu, thống khổ càng sâu. Phải đồng tử bên trong thất nói vầng sáng màu vàng óng, chiếu sáng rạng rỡ, ngăn không được địa lấp lóe, nhưng là tại cái kia vòng vàng bên bờ, một chút màu đen lôi viêm lại là dần dần leo đi lên, đem kim sắc quang mang này ăn mòn, rất nhiều thôn phệ chi ý.

Tước nhi gặp này, bất giác càng là kinh hãi, một bên tránh né xạ kích, một bên vội vàng nói: "Hải Ngao thúc thúc, cha ta cái này là làm sao, ngươi nhanh giúp hắn một chút a!" "Ngao ngao ngao... Đáng chết, hắn hắc viêm bạo động, dẫn tới Không Minh Thần Đồng cũng theo bạo động!" Một bên lớn tiếng gào thét, toàn thân co rút một mảnh, Phong Thiên Hải Ngao một bên giải thích lên tiếng, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng: "Không Minh Thần Đồng là Thiên Đế tuyệt học, coi trọng một cái chữ " Không ", nói trắng ra cũng là đem mình làm vật chứa, đem lực lượng cường đại trong phong ấn, để bản thân sử dụng. Thế nhưng là cho dù là hắn, năm đó nắm giữ cũng chỉ là Hồng Mông Tử Lôi mà thôi, hiện tại tiểu tử này trong mắt cất giữ thế nhưng là tại Tử Lôi phía trên Diệt Thế Lôi Viêm, công lực của hắn lại so ra kém Thiên Đế như thế cái thế vô song, làm sao có thể đem cường đại như thế lực lượng, hoàn toàn phong ấn đâu?" "Cho nên, tại hắn không cách nào đem lôi viêm hoàn toàn phong ấn lúc, lôi viêm liền sẽ bạo tẩu, điên cuồng tuôn ra. Chỉ bất quá vừa mới chỉ có thể coi là tiết lộ, bây giờ lại là liền sửa dung mạo khí đều muốn nổ nát. Không Minh Thần Đồng cái này vật chứa, đã bị cái này lôi viêm mang theo bạo tẩu, không bị khống chế. Tiểu tử này hiện tại mới là lớn nhất thời khắc nguy hiểm a, nếu là Không Minh Thần Đồng cũng bị hủy, hắn thì hoàn toàn mất đi cất giữ cái này năng lượng vật chứa, tất nhiên nhóm lửa tự thiêu, không người có thể cứu!" Nghe được lời này, Tước nhi không khỏi trong lòng hoảng hốt: "Cái kia muốn làm sao? Ngươi cái kia con ngươi đây, không thể cứu cha ta sao?" "Lúc trước có thể, nhưng bây giờ không được!" Bất đắc dĩ dao động cái đầu, Hải Ngao cũng là một mặt vẻ chần chừ, mi mắt chăm chú địa vặn thành một cái vấn đề: "Lúc trước hắn có Không Minh Thần Đồng, tương đương với còn có vật chứa, ta cái này nhãn cầu giao phó hắn thân thể, liền có thể tạo được trấn áp tác dụng, bình tĩnh hắc viêm bạo động. Nhưng bây giờ, hắn Không Minh Thần Đồng đều không bị khống chế, liền vật chứa đều không có, liền tương đương với những lực lượng này không cách nào dung nạp, ta làm sao trấn áp?" "Vậy ngươi cái này nhãn cầu không thể làm vật chứa sao?" "Nói đùa, ta là Phong Thiên Hải Ngao, trời sinh tự mang phong ấn chi lực. Ta cái này nhãn cầu bên trong tất cả đều là phong ấn lực lượng, tương đương với chứa đầy nước ly nước, bên trong còn có thể lại bỏ đồ vật sao?" Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Hải Ngao không khỏi thở dài: "Mà lại, nói lên cái này không gian chi lực, trong thiên hạ ai có thể so Thiên Đế Không Minh Thần Đồng càng mạnh? Cái này Thiên Đế nhãn thuật, thế nhưng là theo công lực tăng cường mà tăng cường, cùng chúng ta Thánh thú cái này tự mang thiên phú không giống nhau. Mà cái này lôi viêm đẳng cấp, lại tại chúng ta Thánh thú lực lượng phía trên, chúng ta năng lượng, há có thể đem loại nguy hiểm này đồ vật bọc lại? Cuối cùng còn cần Không Minh Thần Đồng làm vật chứa, lão phu cái này khỏa nhãn cầu làm trấn định chi dụng, mới có thể để cho hắn chánh thức nắm giữ cái này lôi viêm lực lượng, không biết phản phệ tự thân!" "Nói như vậy... Phụ thân hắn chẳng phải không cứu được?" "Vậy cũng không nhất định!" Chậm rãi lung lay cự đầu to, Hải Ngao mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, bình tĩnh lên tiếng: "Hắn hiện tại Không Minh Thần Đồng chỉ là mất khống chế, còn chưa tổn hại, thì trả có một đường sinh cơ. Chỉ cần đem hắn cái này bạo tẩu lôi viêm khu trục trong thân thể, lão phu thừa cơ phong ấn hắn hai mắt. Khiến đã không còn lôi viêm sinh ra, tự sẽ bình định hỗn loạn. Quan trọng chính là... Làm sao có thể đem trong cơ thể hắn lôi viêm hoàn toàn trống rỗng đâu? Nếu không mà nói, hắn hiện tại cũng là một đài không ngừng chế tạo phiền phức máy móc, căn bản là không có cách ngăn cản. Tóm lại, trước phong hắn lôi viêm đồng tử cái này cội nguồn, lại phong hắn Không Minh Thần Đồng cái này vật chứa, tiến hành tu bổ, mới có thể vạn sự thuận lợi!" Hưu hưu hưu! Thế mà, hắn vừa dứt lời, nhưng nghe mấy đạo tiếng xé gió lên, liền lại là mấy đạo màu đen lôi viêm bỗng nhiên bắn ra, thẳng tắp xẹt qua hắn bên mặt, oanh một tiếng đánh về phía sau lưng bầu trời, lại là nhất thời tại cái kia vô tận trên bầu trời, mở một cái to lớn đại động khẩu. Chỉ bất quá, tại cái kia trong động khẩu, lại là quỷ dị xuất hiện một bộ kỳ dị hình ảnh, cầu nhỏ nước chảy, sông núi mỹ lệ, suối nước leng keng, giống như Tiên cảnh! Tê! Nhịn không được hít sâu một hơi, Hải Ngao quay đầu nhìn lấy cái kia cửa động cảnh sắc, triệt để ngây người. Tước nhi cũng là không khỏi giật mình, hoảng hốt lên tiếng: "Cái này. . . Đây là phụ thân lực lượng sao? Phụ thân lôi viêm phá không tuy nhiên lợi hại, nhưng tuyệt không đến mức cường đại đến tình trạng như thế, nếu không mà nói, căn bản không cần Tam Thủ Quái Nha xuất thủ, phụ thân chiêu này cũng đủ để chấn nhiếp kiếm kia Vương, thậm chí là cái kia Bất Bại Kiếm Tôn." "Ai, đây không phải bản thân hắn lực lượng, là lôi viêm bạo tẩu, trực tiếp siêu việt hắn tự thân sức chịu đựng năng lượng bạo phát!" Tại ngốc vài giây sau, Hải Ngao quay đầu thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài lên tiếng: "Hắn hiện tại đã hoàn toàn không cách nào khống chế lôi viêm sinh ra, năng lượng đang không ngừng tăng cường, cuối cùng hoàn toàn thôn phệ bản thân. Nếu là lại không tranh thủ thời gian phong ấn, ai cũng cứu không hắn!" Sắc mặt bất giác khẩn trương, Tước nhi trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trong mắt nước mắt lóng lánh, lại không cách nào. Lôi viêm đáng sợ như thế, lại thêm Không Minh Thần Đồng bạo tẩu, quả thực cũng là hủy thiên diệt địa đại sát khí, người nào dám động? Lại nói, phụ thân là lôi viêm cội nguồn, lại làm sao có thể đem cái này đáng sợ đồ vật theo trong cơ thể hắn đều tiêu trừ, cái này sao có thể? Trong lúc nhất thời, Tước nhi chỉ có thể đầy mắt lệ quang, nhìn lấy Trác Phàm tại cái này lôi viêm thiêu đốt phía dưới thống khổ kêu rên, lại không cách nào. Hải Ngao cũng là một bên trốn tránh cái kia càng ngày càng kinh khủng lôi viêm xạ kích, một bên bất đắc dĩ thẳng lắc đầu, nhìn xem trong tay nhãn cầu, nhưng cũng là ai thán liên tục. Quá muộn, không có cách nào, ai... Sưu! Thế mà, đúng lúc này, một đạo giống như hoa sen trắng giống như màu trắng bóng hình xinh đẹp, nhất thời lóe qua hai người trước người, không để ý cái kia đáng sợ lôi viêm tàn phá bừa bãi, bỗng dưng liền hung hăng xông vào ngay tại thống khổ kêu rên Trác Phàm ôm ấp, ôm chặt lấy hắn, một mảnh mềm mại bờ môi, chậm rãi dán lên cái kia thống khổ tru lên miệng phía trên. Hô! Chỉ một thoáng, một đạo gió lốc từ hai người chỗ đó tập kích qua, cái kia màu trắng bóng hình xinh đẹp trên thân nhất thời tản mát ra thuần khiết trắng noãn ánh sáng, từng đạo từng đạo kỳ dị năng lượng, cũng nhất thời quay chung quanh tại bên cạnh hai người, càng không ngừng lưu chuyển. Dường như từ nơi sâu xa, bên cạnh bọn họ đã là phát lên một bộ tinh kỳ diệu tới đỉnh cao trận thức, thiên địa chấn động, khắp thiên linh khí ngăn không được địa cùng nhau hướng hai người bọn họ tụ đến, mà Trác Phàm trên thân cái kia màu đen lôi viêm, cũng tại lấy mãnh liệt như thủy triều chi thế, dâng lên lấy hướng cái kia bóng hình xinh đẹp chảy tới! "Mẫu thân..." Nhìn lấy đây hết thảy, Tước nhi bất giác hơi hơi giật mình chứng, thì thào lên tiếng. Phong Thiên Hải Ngao cũng là cả kinh, chăm chú nhìn cái này vây quanh hai người Linh khí lưu động, bỗng dưng hai mắt tỏa sáng, hét lớn lên tiếng: "Trời không tuyệt đường người, tiểu tử này kiếp trước nhất định cứu vãn toàn thế giới, không phải vậy tại sao có thể có vận tốt như vậy khí! Ha ha ha... Chúng ta, có thể phong ấn!" Nói, Hải Ngao nắm nhãn cầu tay không khỏi chăm chú, trong mắt tản mát ra vẻ kiên định...
