Chương 386: Tà Long thế tới

Bất quá, Trác Phàm lại là cũng không để ý như vậy, chỉ là đạm mạc gật đầu, liền quay người rời đi!
Nhìn lấy cái kia không để bụng bóng người dần dần biến mất, công chúa thần sắc bất giác có chút tối nhạt, bất mãn ngoác miệng ra ba, oán giận nói: “Vân Thường tỷ, các ngươi bình thường đến tột cùng làm sao điều giáo nô tài, cũng quá không coi ai ra gì đi!”
“Ha ha ha... Công chúa muội muội xin thứ lỗi, hắn cũng là không biết tốt xấu như thế, ngươi rất không cần phải để ý đến hắn!” Lạc Vân Thường cười an ủi lên tiếng, nhưng trong lòng lại là vui vẻ nở hoa.
Trác Phàm không có đem cái này công chúa nhìn ở trong mắt, nàng thật đúng là cầu còn không được đâu! Dù sao, nàng đối thủ cạnh tranh đã quá nhiều, cũng không thể lại tăng thêm a...
Lạc Vân Hải quét hai nữ liếc một chút, trong lòng cùng như gương sáng một dạng, lại là không còn gì để nói, dằng dặc lên tiếng: “Nếu là Trác đại ca cùng còn lại gia tộc quản gia đồng dạng, các ngươi có thể giống phốc hoa bay điệp một dạng, cả ngày truy tại hắn phía sau cái mông a!”
“Ha ha, ai là phốc hoa bay điệp, người nào chỉnh Thiên truy hắn phía sau cái mông?” Hai nữ sững sờ, bất giác khẩn trương, cùng nhau nhìn về phía Lạc Vân Hải mắng to lên tiếng.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Lạc Vân Hải bật cười khoát khoát tay: “Ta là phốc hoa bay điệp, ta truy hắn phía sau cái mông chạy, có thể chứ. Vừa mới Trác đại ca khẳng định là tới tìm ta, ta hiện tại liền đi tìm hắn!”
Vừa dứt lời, Lạc Vân Hải liền đùa cười một tiếng, nhanh như chớp nhi không thấy tăm hơi. Chỉ để lại hai nữ, đầy mặt đỏ bừng, liếc nhìn nhau, lại là vạn phần xấu hổ.
Thậm chí, các nàng xem lấy Lạc Vân Hải biến mất phương hướng, lại còn có lấy từng tia từng tia vẻ hâm mộ.
Dù sao, Lạc Vân Hải có thể tùy thời đi tìm Trác Phàm, các nàng còn phải muốn lý do, không phải vậy cũng quá không rụt rè...
Vương phủ trong hậu hoa viên, Lạc Vân Hải ba chân bốn cẳng chạy tới, mà Trác Phàm lại sớm đã ở nơi đó chờ đã lâu. Nhìn đến hắn bóng người xuất hiện, Trác Phàm không khỏi nhếch miệng lên, cười nói: “Không tệ, so trước kia có ánh mắt nhiều, biết ta là có chuyện đi tìm ngươi.”
“Đó là đương nhiên, dù nói thế nào, ta cùng Trác đại ca đã lăn lộn lâu như vậy, sớm đã tâm linh tương thông đúng không? Hắc hắc hắc...” Lạc Vân Hải sờ mũi một cái, cười đùa nói.
Trác Phàm hơi hơi gật gật đầu, vạch vạch ngón tay nói: “Vậy thì tốt, để ta nhìn ngươi tiến bộ đi!”
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Lạc Vân Hải thân thể trong nháy mắt chiến ý tăng vọt, dưới chân bỗng nhiên một bước, liền hướng Trác Phàm tiến lên, nhất quyền đánh ra.
Phanh phanh phanh!
Từng đạo từng đạo quyền phong nổ vang, hổ hổ sinh uy. Trác Phàm thì là một bên tiếp chiêu, một bên chỉ đạo.
“Chiến đấu không phải liều cậy mạnh, phải dùng não tử, tìm người trống rỗng!”
“Rảnh rỗi lúc muốn lên, không có rảnh lúc, chế tạo trống rỗng cũng phải lên!”
“Công Sở Đoản, tránh sở trưởng, công không phòng bị, từng bước thiết lập hãm...”
Chỉnh một chút một ngày thời gian, Trác Phàm đều đang bồi cùng Lạc Vân Hải huấn luyện, thẳng đến trăng sáng sao thưa, bầu trời đầy sao lúc, mới dừng lại.
Giờ này khắc này, Trác Phàm ngược lại là không quan trọng, đi theo ý hoạt động một chút gân cốt không có gì khác biệt. Thế nhưng là Lạc Vân Hải chỉ là cái đoán cốt cảnh tu giả mà thôi, đối mặt Trác Phàm khó như vậy lấy với tới đối thủ, dĩ nhiên đã là mệt mỏi nằm xuống.
Nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cùng cái chết con cóc một dạng.
“Trác đại ca, hôm nay ngài man nhàn, huấn ta một ngày!” Lạc Vân Hải lướt qua trên đầu mồ hôi, lớn tiếng hô quát.
Trác Phàm ngửa đầu nhìn lên bầu trời, thở dài lên tiếng: “Ba năm... Hiện tại đã qua một phần ba, cái này bãi vũng nước đục đã bị quấy. Ngày tháng sau đó, muốn tìm được dạng này thanh nhàn thời gian, cũng không còn dễ dàng như vậy, ha ha ha...”
Trác Phàm lắc đầu, cúi đầu vỗ vỗ Lạc Vân Hải đầu về sau, liền đi về phía gian phòng của mình đi đến. Tựa hồ là lại nghĩ tới muốn rời khỏi ngày, trong lòng một trận nặng nề.
Lạc Vân Hải nhìn lấy cái kia đạo cao ngạo bóng lưng, nhíu mày, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, vội vàng bò dậy, hướng Lạc Vân Thường gian phòng đi đến...
Kẹt kẹt!
Trác Phàm đẩy cửa phòng ra, tiến vào gian phòng của mình, thở dài lên tiếng.
Đột nhiên, Trác Phàm mi đầu lắc một cái, lại là phát giác gian phòng bên trong có một chút không bình thường khí tức. Thả mắt nhìn đi, lại chính gặp hắn trên giường, đệm chăn đã mở ra, mà lại tại cái kia dưới đệm chăn, còn có đồ vật gì đang ngọ nguậy đồng dạng.
“Người nào?” Nhướng mày, Trác Phàm lạnh lùng lên tiếng.
Thế nhưng là, cái kia dưới đệm chăn run rẩy càng thêm kịch liệt, lại là không có động tĩnh chút nào.
Trong lòng bất giác lạnh hừ một tiếng, Trác Phàm bỗng nhiên vung tay lên, hô một chút, cái kia khinh bạc đệm chăn liền bị chỉnh cái nhấc lên. Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến cái kia dưới đệm chăn đồ vật lúc, lại là không khỏi sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.
Chỉ thấy đó là một bộ trắng nõn mỹ diệu đồng thể, chỉ có một kiện đỏ tươi lụa mỏng che, trong suốt da thịt, vô cùng mịn màng.
Mà cỗ này đồng thể chủ nhân, lại là hai mắt nhắm chặt, hung hăng cắn chặt hàm răng, toàn thân co rúm lại không ngừng, khóe mắt đều đầy tràn ra nước mắt...
“Sương Nhi... Cô nương?” Nhịn không được nháy mắt mấy cái, Trác Phàm ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, cuống họng bất giác hơi khô chát, nhưng như cũ nghi ngờ nói: “Ngươi đây là làm gì, vì sao chạy đến ta trên giường, vẫn là cái bộ dáng này...”
Nói xong lời cuối cùng, Trác Phàm nói không được, chỉ là hai cái tặc nhãn không nháy mắt mở to, làm sao cũng bế không lên.
Vân Sương đỏ bừng cả khuôn mặt, hận hận rống to lên tiếng: “Ngươi tên cầm thú này, cái này không phải liền là ngươi muốn không? Ta chỉ hy vọng ngươi được đến người ta thân thể về sau, có thể thực hiện lời hứa!”
“Ây... Sương Nhi, ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm, ta lúc nào để ngươi làm cái này?” Trác Phàm hiện tại một đầu hồ dán, thế nhưng là một đôi tặc nhãn lại chưa từng có từ bỏ tàn phá bừa bãi thăm dò.
Vân Sương khẽ cắn môi, bất giác một trận khí khổ.
Người này tại sao như vậy a, chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, loại thời điểm này ngược lại sung lên chính nhân quân tử? Tựa như là chính nàng tình nguyện bò hắn trên giường một dạng, chính hắn cũng rất vô tội.
Kết quả là, Vân Sương nổi giận mắng: “Trác Phàm, ngươi là tại nhục nhã ta sao? Là ngươi chính miệng nói, để cho ta làm ngươi người, hiện tại lại không nhận nợ, đến cùng có ý tứ gì?”
Nghe được lời này, Trác Phàm mới bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng khoát khoát tay, giải thích nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm, ta để ngươi làm ta người, không phải ý tứ này a! Thực, ta chỉ là muốn cho ngươi giúp ta xem một chút Thiên Cơ, làm trợ thủ quân sư, không nên nói nữa cái gì Đạo Ngã hướng thiện đại đạo lý, chỉ thế thôi, có thể vạn vạn không nghĩ tới muốn để ngươi làm ra như thế hi sinh... Ta... Ta... Ta đến tột cùng đang nói cái gì a...”
Trác Phàm đấm bóp đầu, nói năng lộn xộn.
Vân Sương dĩ nhiên đã nghe rõ hắn ý tứ, bỗng nhiên mở ra song đồng, tiếp lấy lại càng là thẹn đến muốn chui xuống đất chôn ngẩng đầu lên, ưm lên.
Nguyên lai hết thảy đều là nàng hiểu lầm, còn làm ra như thế mất mặt sự tình.
Trác Phàm luống cuống tay chân, bình thường luôn luôn trầm ổn cơ trí hắn, lúc này lại là không biết nên làm cái gì. Làm dưới lập tức cởi xuống chính mình y phục, choàng tại người ngọc kia trên thân thể mềm mại.
Thế mà, đúng vào lúc này, đụng một tiếng vang thật lớn, cửa phòng cũng là bị cường ngạnh mở ra, cả đám toàn bộ xông tới, Lạc Vân Hải trước mắt đệ nhất nhân, cười to nói: “Trác đại ca, vừa mới ta cùng tỷ tỷ đến hỏi Bàng thống lĩnh, nghe nói hôm nay là ngươi sinh nhật, chúng ta chuẩn bị cho ngươi chúc mừng sinh nhật... Ách...”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Lạc Vân Hải nhìn đến trên giường cái kia một phen mập mờ tràng cảnh, bất giác cười xấu hổ cười, gãi đầu một cái nói: “Ây... Nguyên lai ngài đã an bài tốt hoạt động, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy, hắc hắc hắc... Ngài tiếp tục a...”
“Cái gì không quấy rầy, Trác Phàm, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Lạc Vân Thường vốn đang vui mừng hớn hở, nhưng là thấy tình cảnh này, lại là trợn mắt nhìn, chỉ đầu giường sớm đã co quắp tại Trác Phàm rộng thùng thình dưới quần áo Vân Sương nói: “Nàng là ai, chỗ nào đến!”
Nhìn lấy cái kia ngưng trơn da thịt, cùng cái kia như là bạch ngọc chân dài, Lạc Vân Thường bất giác một trận ghen ghét.
Cái này chết không có lương tâm, còn thật có ánh mắt, chắc hẳn cái kia giấu đi diện mạo người ngọc, cũng là khó được mỹ nhân bại hoại!
Trác Phàm nhún nhún vai, không biết nên như thế nào giải thích, chỉ là thản nhiên nói: “Ừm, các ngươi có thể đi ra ngoài trước một chút hay không?”
“Khặc khặc khặc... Cái này sao có thể ra ngoài? Trác quản gia bị tại chỗ bắt gian tại giường, thế nhưng là khó được tràng diện a, nhất định muốn ghi chép lại!” Lanh Lợi Quỷ e sợ cho thiên hạ không loạn, rống to lên tiếng.
Thế nhưng là hắn vừa dứt lời, Hung Sát Quỷ liền một cái bàn tay hô đi qua: “Đánh rắm, cái gì bắt gian tại giường? Trác quản gia một cái độc thân cao phú soái, đại gia, chơi nữ nhân không được sao?”
Còn lại ba Quỷ Nhất nghe cũng đúng, cùng nhau gật gật đầu.
Trác Phàm thì là sắc mặt trầm xuống, hung hăng trừng tứ quỷ liếc một chút, loại thời điểm này, cái này bốn người thật sự là càng náo càng loạn.
Bất quá, trong mọi người, còn có một cái càng thêm hội thêm phiền, cũng là Vĩnh Ninh công chúa. Người khác tốt xấu cho đối phương giữ lấy thể diện, chỉ là động động mồm mép.
Có thể Vĩnh Ninh công chúa, lại là trực tiếp đạp nhẹ hai bước, đi vào trước giường, một mặt hưng phấn mà liền đi kéo cái kia quần áo: “Để bản công chúa nhìn xem, ngươi đến tột cùng là ai, xứng hay không được chúng ta cao đại quản gia?”
Không khỏi sợ hãi cả kinh, Vân Sương bỗng nhiên dọa đến co rúm lại lấy không dám động, nếu để cho mọi người phát hiện, nàng về sau còn như thế nào tại trước mặt bọn hắn ở chung, ném chết người.
Trác Phàm thì càng là bên phải tròng mắt ngưng tụ, một đạo vòng vàng đột nhiên lóe qua.
Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Một cái lắc mình, Vân Sương cùng Trác Phàm hai người cùng nhau biến mất không thấy gì nữa. Chỉ để lại mọi người tại đây, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bốn phía nhìn xem, tiếp lấy bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu.
Cuối cùng để bọn hắn trốn thoát, Trác Phàm cái này Thần kỹ, dùng tại cái này địa phương, cư nhiên như thế hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!
Lạc Vân Hải le lưỡi, lại là trong lòng cười trộm không thôi. Nếu không phải là hắn gặp Trác Phàm hiu quạnh, muốn thư giãn một chút tâm tình của hắn lời nói, cũng sẽ không liên hệ mọi người vì hắn chúc mừng sinh nhật, càng sẽ không đụng cho tới hôm nay tình cảnh này.
Bất quá nói tóm lại, tính toán Trác Phàm có bản lĩnh, ai cũng chưa bắt được hắn tay cầm...
Một phương diện khác, đen kịt một màu trong rừng cây, Trác Phàm yên tĩnh đứng tại một mảnh trên đất trống, xa nhìn trời đầy sao khung. Chỉ chốc lát sau, theo một tiếng rì rào tiếng vang, Vân Sương đã là thay xong quần áo, theo trong rừng cây đi tới.
Nhưng là nàng hai gò má y nguyên đỏ bừng, riêng là nhìn đến Trác Phàm lúc, thì càng là đỏ đến như máu tư nhuận.
Bất quá, Trác Phàm lại không có liếc nhìn nàng một cái, ngược lại là như là cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
“Vẫn là câu nói kia, vô điều kiện giúp ta, chúng ta cũng là một đám, ngươi chính là ta người. Gia gia ngươi sự tình, chính là ta sự tình. Nếu không, ngươi cùng người nhà họ Vân đều hồi Phong Lâm Thành lánh nạn, ta cũng coi như đối gia gia ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ. Về sau nơi này sự tình, không muốn tham dự!” Trác Phàm lạnh lùng lên tiếng.
Thật sâu liếc hắn một cái, chỉ thấy cái kia ngạo nghễ bóng người, như thanh trường kiếm đứng thẳng, Vân Sương tâm dần dần bình tĩnh trở lại, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời nói: “Tà Long muốn tới!”
“Tà Long?”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm trong lòng suy nghĩ: “Ta nhớ được Vân Huyền Cơ nói qua, Tà Long chi thế chính là... Khuyển Nhung? Ngươi nói là, Khuyển Nhung muốn hành động?”
Bỗng nhiên, Trác Phàm tựa hồ ý thức được cái gì, trong lòng một trận đại hỉ, cười gật đầu nói: “Rất tốt, từ giờ trở đi, ngươi thật chính là ta người!”
Vân Sương mỉm cười, gật đầu gật gật đầu...
