Chương 227: Nghịch thiên trận thuật

Đem hết thảy giải quyết, Trác Phàm để Lệ Kinh Thiên mở ra bốn người dây thừng cùng cấm chế, khôi phục bọn họ thực lực tu vi.
Mà bốn người vừa mới một lần nữa thu hoạch được tự do, liền lại tập hợp một chỗ, bày ra cái kia có chút nhị bức tạo hình, lớn tiếng kêu gào nói: “Hừ, các ngươi hai cái thật lớn mật, lại dám buộc chúng ta, còn đút ta nhóm ăn côn trùng, đây quả thực là tại nhục nhã chúng ta. Lần này, thì coi như các ngươi thúc thủ chịu trói, chúng ta cũng sẽ không lại tha các ngươi mạng chó!”
“Đúng, tuyệt đối không tha các ngươi mạng chó!” Theo lão đại Hung Sát Quỷ hét lớn một tiếng, còn lại ba quỷ cũng theo ồn ào kêu lên. Thế nhưng là Trác Phàm cùng Lệ Kinh Thiên lại là liếc nhau, phát ra trận trận khinh thường cười lạnh.
Nhướng mày, tứ quỷ lẫn nhau nhìn xem, một mặt mê hoặc.
Chuyện gì xảy ra, hai người kia làm sao không có chút nào sợ bọn họ?
Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn biết rõ ràng nguyên nhân, lại là đột nhiên trên đầu huyết ấn chớp động, chỉnh cái đầu như muốn nổ tung đồng dạng, đau đớn khó nhịn.
Chỉ một thoáng, vừa mới còn uy phong lẫm liệt tứ quỷ, nhất thời liền ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, máu mắt đỏ hướng ra phía ngoài nổi lên, đều nhanh muốn lóe ra tới.
Trác Phàm đi bộ nhàn nhã đi vào trước mặt bọn hắn, khinh miệt quét bọn họ liếc một chút, cười lạnh thành tiếng. Đón lấy, liền đem huyết tằm sự tình cùng bọn hắn giảng một lần. Đến tận đây, bọn họ mới hiểu được, nguyên lai bọn họ đã sớm bị người trẻ tuổi trước mặt này khống chế ở.
“Nếu như không muốn chết lời nói, chỉ muốn các ngươi nghe...”
“Chúng ta nhất định nghe ngươi, mau dừng lại a, ta đầu đều muốn bạo!”
“Đúng vậy a, về sau ngươi chính là chúng ta lão đại, để Hung Sát Quỷ cái kia cũ lão đại gặp quỷ đi thôi!”
“Hắn nãi nãi, các ngươi thật không có nghĩa khí, còn nói là đồng bào cùng một mẹ. Lão cha, ngài là ta thân lão cha, nhanh đem những này không có nghĩa khí hỗn đản đều thu thập, ta một người cho ngài dưỡng lão lo tang sự liền tốt, bọn họ không đáng tin cậy...”
Trác Phàm gương mặt nhịn không được run rẩy, Lệ Kinh Thiên nhìn càng thêm là tức xạm mặt lại.
Cái này bốn cái tiểu đông tây thật sự là quá vô sỉ, hoàn toàn có thể nói là bọn họ gặp qua lớn nhất không tiết tháo Thần Chiếu cao thủ. Trác Phàm đều có chút hoài nghi, đem như thế không tiết tháo bốn cái đồ chơi thu tại dưới trướng, về sau sẽ hối hận hay không?
Thế mà mẹ hắn ngay cả lão cha đều có thể kêu lên tới... Ai, hi vọng sự kiện này, không phải là lão tử bình sinh hối hận nhất quyết định đi!
Trác Phàm trong lòng ai thán một tiếng, ấn quyết trong tay biến đổi, cái kia tứ quỷ đầu lập tức liền không đau. Đón lấy, tứ quỷ đúng là cùng nhau bổ nhào vào Trác Phàm bên chân, ôm lấy hắn chân hét lớn: “Lão cha, về sau ta thì theo ngươi lăn lộn, ngươi nhưng là tuyệt đối đừng lại để cho hài nhi trong bụng cái kia tiểu trùng tử quấy rối a!”
Trác Phàm mi đầu mãnh liệt run run, một chân đem bọn hắn đá văng ra, mắng: “Thật mẹ hắn không có cốt khí!”
“Cái gì, lão cha muốn chúng ta biểu hiện được có cốt khí?”
Ánh mắt bất giác sáng lên, bốn người liếc nhìn nhau, lập tức lại tập hợp một chỗ, bày ra cái kia nhị bức tạo hình, quát to: “Chúng ta thì là ma đạo anh kiệt, yêu ma quỷ quái, Ma Sách Tứ Quỷ! Chúng ta lão cha chính là... Ách, lão cha, xin hỏi quý danh?”
Ba một tiếng, Trác Phàm vỗ trán một cái, kém chút một miệng lão huyết không có phun ra ngoài. Lệ Kinh Thiên càng là cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nhanh đau sốc hông.
Thật là khiến người ta khó mà tin được, cái này bốn cái kỳ hoa thế mà chính là vừa mới để hắn đều chân tay luống cuống Ma Sách Tứ Quỷ, thật sự là mặt mũi nát một chỗ a!
Trác Phàm âm ngoan ngoan nhìn về phía bốn người, tức giận nói: “Bốn người các ngươi, về sau không cho phép lại kêu lão tử lão cha, không phải vậy lão tử nhất định khiến các ngươi thể nội côn trùng tại thân thể các ngươi bên trong phiên giang đảo hải, để cho các ngươi sống không bằng chết!”
“Đúng, lão nương!” Tứ quỷ ưỡn ngực một cái, lập tức theo Trác Phàm ý tứ, đổi xưng hô.
Trác Phàm một cái lảo đảo, kém chút không có té ngã trên đất, hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, xưng hô thế này mẹ hắn còn không bằng lúc trước cái kia đây, đây chính là liền giới tính đều biến a!
“Cho ta gọi, Trác quản gia!” Trác Phàm từng chữ nói ra, cắn răng nghiến lợi rống to lên tiếng.
Tứ quỷ lại lẫn nhau nhìn xem, mới ưỡn ngực một cái, lớn tiếng nói: “Đúng, Trác quản gia!”
Lần này, Trác Phàm mới thở dài ra một hơi, cảm giác trên thân nhẹ nhõm không ít. Khó trách bốn người này được xưng là yêu ma quỷ quái, Ma Sách Tứ Quỷ. Quả thật là Diêm Vương hiếu chiến, tiểu quỷ khó chơi a!
Hiện tại hắn rốt cuộc biết, vì sao Ma Sách Tông người sáu mươi năm không để ý tới đám này nhị bức, cùng cái này bốn người cùng một chỗ, thật sự là có thể đem ngươi tức chết.
Bất quá, thực lực bọn hắn nhưng lại xác thực là không gì đáng trách.
Hiện tại Lạc gia chính là quật khởi thời điểm, cực kỳ cần dạng này cường lực cao thủ vào ở. Đợi đến Lạc gia ngày nào phát triển đến mức nhất định, lão tử tuyệt đối đệ nhất cá biệt cái này bốn cái kỳ hoa giải quyết.
Trác Phàm trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía bọn họ lời nói: “Hiện tại các ngươi đã là ta người, đem các ngươi hợp kích trận thuật nói cho ta biết đi.”
“Ách, cái này...” Hung Sát Quỷ khẽ giật mình, cùng hắn ba cái huynh đệ lẫn nhau nhìn xem, bất giác có chút khó khăn: “Cái này hợp kích trận thuật là Ma Sách Tông bí pháp, chúng ta không thể tùy tiện lộ ra ngoài.”
Trác Phàm khẽ gật đầu, cái này còn giống câu tiếng người, xem ra bọn họ còn không phải không còn gì khác, chí ít so sánh trung thành. Cho dù Ma Sách Tông quan bọn họ sáu mươi năm, bọn họ y nguyên nguyện vì Ma Sách Tông bảo thủ bí mật.
Thế nhưng là bọn họ câu nói tiếp theo, lại nhất thời để Trác Phàm có loại muốn đem bọn hắn bóp chết cảm giác.
“Ừm, mấu chốt là, cái bí pháp này chỉ có chúng ta bốn người có thể luyện, thuộc về bí mật của chúng ta. Nếu là tiết lộ lời nói, chúng ta chẳng phải là rất dễ dàng bị đánh bại, như thế chúng ta sẽ rất nguy hiểm. Nếu không chúng ta đem Ma Sách Tông hộ sơn đại trận trận thức đồ vẽ cho ngươi, còn có cất giữ tông môn điển tịch địa phương, tông chủ phòng nhỏ vị trí các loại...”
Trác Phàm vội vã khoát khoát tay, một nắm đấm đã là nắm chặt lên, khép chặt đôi môi ở giữa, đều truyền đến cắn răng mãnh liệt tiếng ma sát vang.
“Các ngươi đem Ma Sách Tông, bán đầy đủ triệt để a...” Trác Phàm giận quá mà cười, trong lòng đã có chút hối hận: “Thật không biết về sau, các ngươi có thể hay không đem ta bán!”
Tứ quỷ lần nữa lẫn nhau nhìn xem, lại là không có trả lời, sau đó mỗi người nhìn hướng lên bầu trời một cái phương hướng, khoan thai thổi lên huýt sáo.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm trong lòng nộ khí càng sâu, rống to lên tiếng: “Các ngươi mau nói ra các ngươi hợp kích trận thuật, dù sao thì coi như các ngươi không nói, ta cũng vài phút có thể đem các ngươi diệt!”
Bốn người giật mình, suy nghĩ một lát, gật gật đầu.
Này cũng cũng đúng, bốn người bọn họ mệnh đều trong tay Trác Phàm, cho dù có hợp kích trận thuật cũng vô dụng thôi. Sau đó thành thành thật thật, một năm một mười đem bí pháp này nói ra.
Mà Lệ Kinh Thiên ở một bên nghe lấy, cũng mới rốt cuộc minh bạch vì sao bốn người liên thủ quỷ dị như vậy, liền hắn đều không thể ứng đối.
Nguyên lai bốn người này hợp kích trận thuật, đúng là sử dụng bốn người tâm linh tương thông phẩm chất riêng, đạt đến năng lực dùng chung mục đích.
Cái này hợp kích trận thuật, tên là Tứ Tâm trận thuật, lấy là sướng vui đau buồn bốn loại tâm tình.
Lão đại Hung Sát Quỷ luyện giận, giận thì cuồng bạo, một khi xuất thủ, như cuồng phong gào thét, thế bất khả kháng; Lão nhị Keo Kiệt Quỷ luyện buồn bã, buồn bã thì u oán, huyễn ảnh huyễn hành, không có thực chất. Như u linh cúi người, như giòi trong xương, không vung được, thoát không ra, khiến địch nhân mệt mỏi, tinh lực hao hết; Lão tam Lanh Lợi Quỷ luyện vui, vui thì vui sướng linh động, như phong tùy hành, nhanh không thể xem xét, chỉ có mảnh ảnh lưu hư không; Lão tứ Gan Nhỏ Quỷ luyện sướng, sướng thì tùy tâm mà động, xem xét người chỗ không quan sát, có thể rõ ràng điều tra đối thủ xuất thủ hành động. Lại thêm Gan Nhỏ Quỷ bản thân nhát gan tính cách, liền trở thành cực hạn phòng thủ thân pháp.
Nói tóm lại, lão đại phụ trách lực lượng tu luyện, lão tam phụ trách tốc độ tu luyện, lão nhị cùng lão tứ thì là phụ trách tu luyện thân pháp. Mà lão nhị lão tứ lại có khác nhau, lão nhị là tiến công thân pháp, lão tứ lại là phòng thủ thân pháp.
Vốn là bốn người như thế tu luyện, đã luyện hỏng.
Trừ lão đại chỉ có một thân lực lượng bên ngoài, lão nhị lão tam lão tứ cũng chỉ là thân pháp tốc độ, lại thương tổn không người. Thế nhưng là cái này bốn tâm trận pháp chỗ thần kỳ ngay ở chỗ này, hắn làm cho bốn người đồng thời nắm giữ bên trong một người năng lực, mà lại bốn người liên thủ, loại năng lực này sẽ còn gấp bội.
Đây chính là vì gì, ngay từ đầu bốn người đồng thời nộ khí trùng thiên lúc, hợp lại cùng nhau lực lượng, liền Lệ Kinh Thiên đều khó mà ứng đối. Đây chính là bốn người đồng loạt biến thành lão đại, Hung Sát Quỷ!
Mà tại về sau, bốn người vây công Lệ Kinh Thiên, nhưng lại đều biến thành lão tam, Lanh Lợi Quỷ.
Đến mức Lệ Kinh Thiên tại một tấc vuông, cũng không thể thương tổn Lanh Lợi Quỷ một sợi lông, nhưng lại là lão tứ Gan Nhỏ Quỷ năng lực. Mà đem Lệ Kinh Thiên toàn thân lột sạch, thì là lão nhị Keo Kiệt Quỷ giao phó ba người hắn.
Kể từ đó, một cá nhân năng lực bị phân đến bốn người trên thân, còn đồng thời gấp bội, cái kia cỗ lực lượng này thì tương đương cường hãn. Mà lại, cũng làm đối thủ nhìn không thấu, để đối thủ tại tâm hoảng ý loạn phía dưới lộ ra chỗ trống, bị nhất kích trí mệnh.
Thế nhưng là, bí mật này như là công khai, cái kia thì không có gì đáng sợ. Chỉ cần phòng ngừa bốn người biến thành lão đại Hung Sát Quỷ lúc bộ dáng, trên cơ bản đối phương liền đã đứng ở thế bất bại.
Bởi vì còn lại ba quỷ năng lực, đều là không có bao nhiêu lực công kích!
“Lại là quỷ dị như vậy trận thuật, hại lão phu cũng thiếu chút tại lật thuyền trong mương a!” Lệ Kinh Thiên vuốt vuốt chòm râu, trong lòng thổn thức, “Thế nhưng là trận này thuật cũng có cái nhược điểm, cũng là bốn người không có khả năng đồng thời nắm giữ bốn loại năng lực, nếu không thì quá biến thái!”
“Có đúng không, vậy ta liền để nó càng biến thái một chút!”
Khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra cái tà dị đường cong, Trác Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một cái ngọc giản, đưa lên: “Yêu ma quỷ quái, đã các ngươi hiện tại là ta người, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi. Đây cũng là một bộ hợp kích trận thuật, tên là Tứ Tượng Trận thuật. Tu luyện giả ấn tứ tượng phương vị đi lại, ngũ hành tương sinh, có thể làm cho các ngươi bốn người năng lực, mỗi người đồng loạt nắm giữ. Mặt khác, mỗi người các ngươi thực lực, cũng sẽ xách cao ba cấp!”
Thế mà, tứ quỷ còn không có hét to lớn tiếng, Lệ Kinh Thiên đã là nhịn không được chắt lưỡi nói: “Mỗi người bọn họ đều nắm giữ bốn loại năng lực về sau, vốn là đã rất biến thái, thế mà còn mỗi người có thể gia tăng ba cấp thực lực? Đây chẳng phải là tương đương xuất hiện bốn cái, Thần Chiếu sáu tầng Ma Sách Tứ Quỷ sao?”
Nhìn lấy Lệ Kinh Thiên kinh ngạc đến ngây người khuôn mặt, Trác Phàm cười khẽ gật đầu nói: “Không sai, thông qua tứ tượng tương sinh lý lẽ, liền có thể đem bốn người bọn họ năng lực, đồng thời giao phó bốn người tất cả. Dạng này lực lượng, tốc độ cùng hai loại thân pháp đều có, thực lực bọn hắn tự nhiên đề cao thật lớn, cũng đền bù Tứ Tâm trận thuật không đủ. Còn để bọn hắn mỗi người lại tăng ba cấp thực lực, ha ha ha... Đây bất quá là bọn họ tu luyện Tứ Tượng Trận thuật sơ kỳ thôi. Đợi đến tu luyện tới trung kỳ, thông qua tứ tượng Tương Sinh Chi Lực, bọn họ lúc đối chiến hoàn toàn có thể tăng trưởng 6 cấp thực lực.”
“Mà đem Tứ Tượng Trận thuật luyện đến đỉnh phong, có thể trọn vẹn hơn một giai! Nói cách khác, bốn người bọn họ liên thủ, liền tương đương với bốn cái siêu việt Thần Chiếu cảnh cao thủ đồng loạt ra tay!”
Nghe được lời này, Lệ Kinh Thiên đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, nhìn về phía Trác Phàm sắc mặt tràn đầy không thể tin: “Trác quản gia, ngài sẽ không phải là cái kia siêu cấp tông môn trốn tới thiếu chủ đi. Cái này Tứ Tượng Trận thuật thế nhưng là so cái kia Tứ Tâm trận thuật ngưu bức nhiều a, như thế bảo bối, ngài đến tột cùng từ nơi nào lấy tới?”
“Cái này, là cái bí mật!” Trác Phàm cười thần bí, từ chối cho ý kiến...
