Chương 717: Chín tông thứ tự

Mi đầu thật sâu nhíu lại, tất cả mọi người một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm tối cao quan sát đài chỗ đó, Hắc Nhiêm Chí Tôn vật trong tay, ừng ực một tiếng, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, đầy đầu đều tại vù vù bốc lên mồ hôi nóng. Một đôi quyền đầu chết nắm lấy, móng tay đều nhanh đập đến trong thịt!
Thế nhưng là chỉ có Ma Sách Tông mọi người, lại là trên mặt dị thường bình tĩnh, thậm chí có chút thương cảm. Bởi vì bọn hắn đã không quan tâm cái này cuối cùng bài danh, Trác Phàm nói đúng, lấy Ma Sách Tông hiện tại nội tình, không đáp hàng quá cao, nếu không thì quá nguy hiểm.
Không có chờ mong, cũng sẽ không khẩn trương!
Bọn họ hiện tại chỉ đối bọn hắn lĩnh đội, Trác Phàm muốn rời khỏi một chuyện, trong lòng đau thương!
“Song Long hội chín tông bài danh, hiện tại công bố!”
Đem cái kia tơ lụa phát triển ở trước mắt, Hắc Nhiêm Chí Tôn không khỏi hắng giọng, đạm mạc mở miệng nói: “Đầu tiên, hạ tam tông vị trí cuối, Ngự Thú Tông!”
Hắc Nhiêm Chí Tôn thanh âm tại tất cả mọi người bên tai tiếng vọng, mọi người bất giác cùng nhau trong lòng xùy cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, đã sớm ngờ tới.
Một cái hạ tam tông vừa mở màn, liền bị Trác Phàm nhất quyền giây mất tông môn, một phần không có không tính, về sau còn ấn bỏ quyền luận, đến tất cả đều là phụ phân. Sau cùng liền theo Hành trưởng lão đều bị xử tử, dạng này tông môn không lót đáy, người nào lót đáy?
Bất quá, bọn họ cũng xác thực xem như không may, vậy mà vừa mở tràng thì gặp phải quái vật Trác Phàm dẫn đội Ma Sách Tông. Trác Phàm thực lực mọi người về sau đều rõ như ban ngày, Ngự Thú Tông hạ tràng a, ha ha... Cũng là có thể thông cảm được...
“Trung tam tông vị trí cuối...”
Đón lấy, Hắc Nhiêm Chí Tôn tiếp tục mở miệng, mọi người nghe xong, vội vàng vểnh tai, nhìn chăm chú vào chỗ đó. Riêng là Thiên Hành Tông Nhâm đại thiếu gia, bọn họ trước kia là trung tam tông vị trí cuối, lần này bất chợt tới gặp đại biến, không biết còn có thể hay không bảo trì cái hạng này.
Cho nên, giờ này khắc này, trên đầu của hắn đã là đầy đầu mồ hôi, một đôi đã sung huyết song đồng, chăm chú nhìn cái kia Hắc Nhiêm Chí Tôn tràn đầy râu ria miệng không thả, liền muốn nghe hắn nói cái chữ Thiên!
Đáng tiếc, trời không toại lòng người, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhẹ nhàng mở miệng, cũng là để cho ra một cái khác tông môn tên: “Ma Hồn Tông!”
Vừa dứt lời, Hàn gia tam huynh đệ lẫn nhau nhìn xem, đều là cười khổ lắc đầu, nghĩ không ra bọn họ lần này Song Long hội, vốn nghĩ lại tiến một tên lần, lại là không nghĩ tới theo trung tam tông vị thứ hai rớt xuống cuối cùng vị, cái này trở về, đối mặt bọn hắn cái kia khắc nghiệt lão cha, cũng không biết nên như thế nào bàn giao!
Bất quá bọn hắn trong lòng do dự, Nhâm Thông đại thiếu gia dĩ nhiên đã một trái tim thật lạnh thật lạnh, liền Ma Hồn Tông đều ngã xuống trung tam tông vị trí cuối, vậy bọn hắn Thiên Hành Tông hạ tràng, sẽ không phải trực tiếp ngã xuống hạ tam tông đi!
Nghĩ đến đây, Nhậm đại thiếu liền có một loại muốn khóc xúc động, cái này trở về, hắn không phải bị cha hắn đánh chết không thể, làm sao lại luân lạc tới tình cảnh như thế đâu?
“Thượng tam tông vị trí cuối...”
Không để ý đến cái kia hai tông đệ tử sầu bi, Hắc Nhiêm Chí Tôn tiếp tục theo lẽ công bằng tuyên cáo nói: “Kiếm Thần Tông!”
Bất giác giật mình, Ôn Đào chờ mười tên Kiếm Thần Tông đệ tử lúc này sửng sốt, tiếp theo chính là đại hỉ, nghĩ không ra bọn họ trung tam tông đứng đầu danh vị rốt cục thoát khỏi, tăng lên đến thượng tam tông!
Vốn là bọn họ bị Trác Phàm đánh bại về sau, khiêu chiến thi đấu lại bởi vì thương tổn thất bại, đã là không ôm hi vọng, nhưng không nghĩ tới trời có mắt rồi a, bọn họ thế mà nhảy lên đi vào thượng tam tông.
Mặc dù chỉ là vị trí cuối, nhưng cũng đủ để bọn hắn mừng rỡ như điên!
Trác Phàm bọn người nhìn thấy, nắm lấy đồng minh giao hữu nguyên tắc, cũng là hướng lấy bọn hắn liên tục chúc mừng chúc mừng, Ôn Đào bọn người thì là không kìm được vui mừng chắp tay hoàn lễ, khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót.
Thế nhưng là mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, Kiếm Thần Tông đến thượng tam tông vị trí cuối, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông Triệu Đức Trụ lại là nhất thời mắt trợn tròn, một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc!
Kiếm Thần Tông tăng lên đến thượng tam tông, cái kia thượng tam tông bên trong khẳng định thì có một tông muốn xuống tới a. Vậy cái này tông môn là ai, không cần phải nói, nhất định là thượng tam tông yếu nhất bọn họ!
Trong lúc nhất thời, Triệu Đức Trụ bờ môi run rẩy một phen, khóe miệng một xẹp, chợt cảm thấy trong miệng tất cả đều là đắng chát, cũng không biết muốn nói gì!
Thành tích như vậy, quả nhiên là kỳ trước Song Long hội kém cỏi nhất, hắn sau khi trở về nên như thế nào hướng tông môn cao tầng bàn giao a?
Liếc mắt liếc một cái hắn, Hắc Nhiêm Chí Tôn bất giác lộ ra một bộ cười nhạo khuôn mặt, tiếp lấy liền tiếp tục nói: “Tiếp đó, hạ tam tông trung vị, Huyền Thiên Tông!”
Lỗ tai hơi động một chút, Tuyên Thiếu Vũ cùng chính mình trưởng lão liếc nhìn nhau, lại là không buồn không vui thở dài ra một hơi. Dù sao kết quả này, cùng thường ngày cũng không có gì khác biệt!
Chỉ là bọn hắn muốn làm hạ tam tông đứng đầu mục tiêu, lại là không có đạt thành!
Đến mức Sở Khuynh Thành bọn họ, lại tựa hồ như cũng không quan tâm điểm này, mà chính là song đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào Trác Phàm chỗ đó, tựa hồ Ma Sách Tông bài vị, so với bọn hắn bản tông bài vị càng trọng yếu giống như!
“Trung tam tông trung vị, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông!” Thở sâu, Hắc Nhiêm Chí Tôn tựa hồ có ý nhìn Triệu Đức Trụ liếc một chút, sau đó mở miệng lớn tiếng quát ra.
Lần này, toàn trường xôn xao, đường đường thượng tam tông tông môn, lần này Song Long hội không nhưng cái khó bảo vệ thượng tam tông địa vị, thế mà còn vừa rơi xuống lại rơi, liền trung tam tông đứng đầu đều không có bảo trụ, trực tiếp rơi xuống trung tam tông vị thứ hai.
Dạng này đả kích, muốn đến Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cao tầng sau khi nghe được, nhất định sẽ điên đi!
Bất quá, Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cao tầng có thể hay không điên, mọi người không biết, nhưng nghe đến cái này một tin dữ về sau, Triệu Đức Trụ cũng đã dẫn đầu điên cuồng, bất khả tư nghị hét lớn: “Chờ một chút, Chí Tôn đại nhân, đây là có chuyện gì? Ta Thiên Địa Chính Nghĩa Tông thế nhưng là thượng tam tông, như thế nào vừa rơi xuống rơi xuống tình trạng như thế?”
“Hừ hừ hừ, cái này sẽ phải hỏi ngươi kỳ mưu kế sách thần kỳ a!”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn từ chối cho ý kiến khinh bỉ nói: “Ngươi tại cùng Ma Viêm Tông cùng Thái Thanh Tông đối chiến phía trên, vì giữ lại thực lực, bỏ quyền quá nhiều, căn bản không có cầm tới bao nhiêu tích phân. Tại thượng tam tông khiêu chiến thi đấu phía trên, ngươi lại bại trận Ma Sách Tông, sau cùng đến xuống tới, các ngươi tông môn điểm số cũng là rớt xuống ngàn trượng, vừa tốt hàng trong này tam tông trung vị phía trên!”
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Triệu Đức Trụ không thể tin run run thân thể, đúng là thất thần đặt mông ngồi dưới đất, trong mắt tất cả đều là giật mình lo lắng chi sắc, tự lẩm bẩm: “Cái này sao có thể? Thượng tam tông đối chiến tích phân, xa so với trung tam tông cùng hạ tam tông chỗ tích muốn hơn rất nhiều, làm sao lại so ra kém...”
“Ngươi nói không tệ, thượng tam tông tích phân là nhiều, đó là bởi vì thượng tam tông đệ tử thực lực càng mạnh. Nhưng là tương ứng, bỏ quyền chỗ trừ điểm đếm cũng nhiều hơn!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bạch Mi Chí Tôn lạnh lùng lên tiếng: “Ngươi nha... Cũng là tính toán tường tận quá thông minh, mới rơi vào tình trạng như thế. Hi vọng lần này biến thành trung tam tông về sau, có thể làm cho ngươi cùng phía sau ngươi cả cái tông môn đều ổn định lại tâm thần, cực kỳ ngộ đạo, không muốn lại nhiễm thế tục những cái kia danh lợi tính kế! Phải biết, tâm trí đọ sức, là một thanh kiếm hai lưỡi. Tính kế không tốt, liền sẽ phản tính toán chính mình. Tu giả vô dục tắc cương, phương thành đại đạo!”
Tròng mắt hung hăng co lại co lại, Triệu Đức Trụ ngồi yên mặt đất một mảnh mê mang, cũng không biết hắn đối Chí Tôn dạy bảo nghe vào mấy phần.
Bất đắc dĩ lắc đầu, hai vị Chí Tôn cũng không thèm quan tâm hắn, Hắc Nhiêm Chí Tôn tiếp tục nói: “Thượng tam tông trung vị, Ma Viêm Tông!”
Hơi hơi gật gật đầu, Viêm Ma cùng còn lại đệ tử liếc nhau, đều là thở dài một hơi. Còn tốt, bọn họ còn tại thượng tam tông hàng ngũ, nửa vời, bảo trụ thứ tự!
Bọn họ còn thật sợ lần này Ma Sách Tông hắc mã đánh bất ngờ, đem bọn hắn cho dồn xuống đi đây, vậy coi như bẽ mặt!
“Như vậy hiện tại... Công bố các giai đoạn thủ vị tông môn!”
Sau cùng, Hắc Nhiêm Chí Tôn sắc mặt nghiêm một chút, cuối cùng muốn tuyên bố sau cùng tam tông thứ tự. Trong lúc nhất thời, mọi người cũng tất cả đều ngưng lông mày nhìn chăm chú, nín thở ngưng thần, yên tĩnh vểnh tai lắng nghe.
“Hạ tam tông thủ vị, Thiên Hành Tông!”
Hắc Nhiêm Chí Tôn thanh âm truyền khắp tất cả mọi người bên tai, cũng truyền đến cái kia Nhâm đại công tử lỗ tai. Tuy nhiên sớm có ngờ tới, nhưng chánh thức nghe đến Chí Tôn công bố ra kết quả này, Nhâm Thông vẫn là mắt tối sầm lại, thân thể nhỏ khẽ run run, có loại muốn ngã xuống xu thế!
Dạng này đả kích, hắn thật sự là rất khó tiếp nhận.
Bỗng dưng, Nhâm Thông quay đầu hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, nghiến răng nghiến lợi. Đây hết thảy, đều do tiểu tử này, bổn công tử sẽ không bỏ qua ngươi. Hừ hừ, ngươi chờ đó cho ta, liền chờ ngươi ra chuyện ngày đó...
Trong mắt tinh mang lóe lên, Nhâm Thông tâm lý tựa hồ biết chút ít cái gì, chính đang không ngừng làm lấy tính toán!
“Trung tam tông thủ vị, Ma Sách Tông!”
Rốt cục, Hắc Nhiêm Chí Tôn kêu lên Ma Sách Tông danh hào, nhưng là Trác Phàm cùng chúng đệ tử liếc nhìn nhau, lại tất cả đều cười một tiếng, không vui không sợ hãi!
Điều này không khỏi làm tại chỗ tất cả mọi người là sững sờ, cho dù là hai vị Chí Tôn cũng là trong mắt tản ra kỳ sắc, cái này Ma Sách Tông như thế có hàm dưỡng sao?
Theo hạ tam tông nhảy lên đi vào trung tam tông đứng đầu, cho dù sớm đã đoán được, nhưng chánh thức nghe đến kết quả này, còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy, thực sự không đơn giản.
Vẫn là nói, cái này so với bọn hắn hi vọng thấp, bọn họ vốn định phía trên thượng tam tông?
Thế nhưng là, bọn họ lại làm sao biết, Ma Sách Tông chúng đệ tử cái kia sục sôi tâm tình, đã sớm bị Trác Phàm sắp rời đi ưu sầu chỗ mai một!
Trác Phàm là một đường đem bọn hắn lông tóc không tổn hao gì mang đến nơi đây người, hiện tại hắn muốn rời khỏi, mặc dù có kinh hãi đến đâu vui, mọi người cũng cao hứng không nổi!
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, hai vị Chí Tôn cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, liền cũng không thèm quan tâm. Đón lấy, Hắc Nhiêm Chí Tôn tuyên bố cái cuối cùng mọi người đều biết danh vị: “Thượng tam tông thủ vị, Thái Thanh Tông!”
Tây Châu chánh thức chín tông vương giả, Thái Thanh Tông, chưa bao giờ tại Song Long hội phía trên bị thua, lần này cũng giống vậy. Bất quá, tất cả mọi người, bao quát Thái Thanh Tông đệ tử ở bên trong, tất cả đều biết rõ, lần này bọn họ có thể bảo trụ cái này Vương vị, là đến cỡ nào mạo hiểm!
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Vũ Thanh Thu bất giác thở dài, thì thào lên tiếng: “Ai, hi vọng về sau Song Long hội phía trên, ta tông đệ tử không muốn lại gặp phải loại quái vật này!”
Nhẹ nhàng phủi nhẹ mồ hôi lạnh trên trán, Vũ Thanh Thu tựa hồ còn chưa tỉnh hồn giống như, nhìn về phía Trác Phàm trong mắt lóe vẻ kiêng dè...
Rốt cục, chín tông mới bài vị giờ phút này đã là hoàn toàn xác định, đến tiếp xuống chính là tất cả tông môn đều chờ mong sự tình, chỉ có Song Long Viện tại Song Long hội phía trên mới có thể thưởng xuống tới, Thánh Linh Khoáng phân phát!
Hơi hơi hắng giọng, Hắc Nhiêm Chí Tôn ngồi xuống, Bạch Mi Chí Tôn đứng lên, hét lớn lên tiếng: “Căn cứ lần này Song Long hội chiến quả, Thánh Linh Khoáng phân phát dưới đây: Thượng tam tông, thủ vị Thái Thanh Tông đến Thánh Linh Khoáng 100 ngàn thạch, trung vị Ma Viêm Tông đến Thánh Linh Khoáng 50 ngàn thạch, vị trí cuối Kiếm Thần Tông đến Thánh Linh Khoáng 30 ngàn thạch!”
Nghe xong lời ấy, mọi người bất giác cùng nhau tắc lưỡi, có nhiều như vậy a!
Chỉ có tham gia qua giới trước Song Long hội trưởng lão cung phụng, mới có thể một mặt cười khổ dao động cái đầu.
Nhiều? Đây là cho người thắng!
Song Long Viện đối kẻ bại, cũng không có như thế khẳng khái...
