Chương 334: Thiên địa dị tượng kinh thiên hạ

Rống!
Lại là một tiếng long ngâm gào rú mà ra, Trác Phàm toàn thân cao thấp ánh sáng màu vàng đại thịnh, nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn ngàn dặm.
Hoàng Phủ Thanh Thiên vô lực ngã trong vũng máu, lại là càng phát ra suy yếu, nhìn lấy cái kia đầy rẫy kim quang, càng là ngăn không được lộ ra vẻ không cam lòng, trong lòng một trận hò hét.
Cái kia... Đó là ta Vương người tư chất, Trác Phàm, ngươi cho ta trả về, trả về...
Thế nhưng là, hắn cổ họng đã bị Trác Phàm cắn rơi, lại là căn bản không phát ra được một tia tiếng vang, chỉ có thể một mặt ai oán mà nhìn mình bình sinh lớn nhất kình địch, đoạt từ chính mình long hồn, thu chính mình Long khí, trở thành một đời mới Thiên Mệnh vương giả!
Cái này sao có thể, Thiên Mệnh làm sao lại đổi chỗ? Ta mới là tương lai Thiên Vũ chi chủ, long hồn sở quy, không phải ngươi, không phải ngươi...
Trong lòng một trận oán thầm, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt lóe vẻ mờ mịt, ánh mắt càng ngày càng tan rã, lớn nhất sau nghiêng đầu một cái, triệt để mất đi sinh mệnh hào quang, đã không có sinh cơ.
Chỉ bất quá, hắn một đôi không cam lòng ánh mắt, lại là thật lâu không đóng lại được mắt, hiển nhiên chết không nhắm mắt...
Mà Trấn Quốc Thạch trước mọi người, đã là hoàn toàn không để ý tới Mặc Mặc chết oan Hoàng Phủ Thanh Thiên. Giờ này khắc này, bọn họ tất cả mọi người ánh mắt, đều chăm chú nhìn Trác Phàm phương hướng, trong lòng kinh hãi không thôi.
Chẳng lẽ nói, long hồn Long Mạch thật có thể đổi chỗ đổi chủ sao? Nói như vậy đến, chánh thức thiên mệnh sở quy vương giả, không phải biến thành Trác Phàm sao?
Ầm ầm!
Đột nhiên, một đạo sấm sét nổ vang, toàn bộ trên mây đột nhiên ở giữa, không có dấu hiệu nào tối xuống, sấm sét bốn động. Khắp nơi cũng tại kịch liệt mà run run lấy, làm cho tại chỗ tất cả mọi người ngăn không được lung lay thân thể, đứng không vững gót chân.
Thú Vương Sơn lên, tất cả linh thú cũng không khỏi co rúm lại lấy thân thể, trốn ở chính mình trong sào huyệt, không dám dò ra một chút đầu. Cho dù là ngày bình thường đáng sợ nhất 6 cấp linh thú, giờ này khắc này tại cái này thiên địa chi uy dưới, cũng chỉ có thể co lại cái đầu không dám ra ngoài.
Chỉ có Trác Phàm vẫn như cũ ngửa mặt lên trời lớn lên rống, bốn phía kim quang càng thêm sáng chói lên.
“Thừa Tướng đại nhân, đây là có chuyện gì?” Âm Dương song lão, sắc mặt kinh hãi, nhìn về phía Gia Cát Trường Phong nói.
Vòng bài nhìn mọi người liếc một chút, gặp bọn họ cũng là một mặt mê mang nhìn lấy hắn, Gia Cát Trường Phong không khỏi thở sâu, thật sâu nhìn xem Trấn Quốc Thạch bên trong Trác Phàm bóng người về sau, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: “Lão phu từng cùng đại tế ti nói qua, theo hắn nói, phàm là thiên địa dị động, tất có kinh thiên động địa chuyện lớn phát sinh. Xem ra Thiên Vũ, thật muốn đại biến!”
Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi, lại nhìn một chút Trấn Quốc Thạch bên trong vẫn tại không ngừng gào thét Trác Phàm về sau, trong lòng bất giác đều là lo sợ lên.
Chẳng lẽ nói, Thiên Vũ đại biến, sẽ cùng người này có quan hệ?
Một phương diện khác, Đế Vương Môn tổng bộ, khóa bên trong tòa long thành, đột nhiên thiên địa chấn động, đem trọn cái thành trì chấn động đến lắc lư không ngừng. Đang lúc bế quan tu luyện đại cung phụng Hoàng Phủ phong lôi, đột nhiên mở ra song đồng, mặt hiện thần sắc.
Đón lấy, vung tay lên đẩy ra nhà đá cửa lớn, nhất thời liền lao ra, quát to: “Có ai không, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”
“Khởi bẩm đại cung phụng, việc lớn không tốt, Long Mạch bắt đầu bạo động!” Một vị Thiên Huyền cao thủ vội vàng đi vào trước mặt hắn, quỳ một chân trên đất vội vàng nói.
Tròng mắt bất giác co lại co lại, Hoàng Phủ phong lôi một mặt kinh hãi: “Cái này sao có thể, ta Đế Vương Môn trấn thủ Long Mạch ngàn năm qua, chưa bao giờ có bạo động. Bây giờ chín đạo long hồn bên trong, có một đạo đã quất ra phong ấn, làm sao có thể còn sẽ khiến bạo động?”
“Này chúng ta không biết a, chỉ là hiện tại cái kia tám đạo long hồn ngay tại đập vào phong ấn, tàn phá bừa bãi lợi hại, chỉ là truyền tới dư âm liền đã đánh chết rất nhiều Đoán Cốt Thiên Huyền cảnh cao thủ, chúng ta sắp chịu không được, mời đại cung phụng chỉ rõ!”
Con ngươi càng không ngừng chuyển động, Hoàng Phủ Thanh Thiên chau mày, sau đó cắn răng một cái, rống to lên tiếng: “Truyền lệnh xuống, để Đế Vương Môn tất cả cung phụng tiến đến phong ấn chỗ trấn áp long hồn, coi như đang lúc bế quan những lão gia hỏa kia cũng không ngoại lệ. Long hồn một khi phá ấn chạy ra, đầu tiên gặp nạn thế nhưng là chúng ta Hoàng Phủ gia tộc!”
“Đúng, thuộc hạ minh bạch!” Vội vã liền ôm quyền, người kia vội vàng đi xuống truyền lệnh.
Hoàng Phủ phong lôi cũng là không khỏi giải thích, đạp chân xuống, bay lên không trung, hướng về phong ấn phương hướng bay đi. Chỉ là hắn còn là có chút không rõ, vì sao địa mạch này long hồn êm đẹp lại đột nhiên bạo động đâu?
Cùng lúc đó, Tỏa Long thành một đạo tối tăm trong ngõ hẻm, một đội người áo đen đang lẳng lặng trốn ở chỗ này.
“Nghiêm lão, bây giờ Đế Vương Môn canh phòng nghiêm ngặt, chúng ta nên như thế nào chui vào đâu?” Một vị người áo đen phát ra đáng yêu giọng nữ, ngẩng đầu lên lại chính là Lạc gia Ám Ảnh đội đội trưởng, Lôi Vũ Đình không thể nghi ngờ.
Mà đối diện nàng, là cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử, lại chính là Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng.
Thật sâu nhìn cái kia canh phòng nghiêm ngặt cửa lớn liếc một chút, cùng đế đô hoàng thành cũng kém không nhiều lắm, Nghiêm Tùng không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai, thì coi như chúng ta có ẩn khí tức đan, có thể tránh thoát Đế Vương Môn những thị vệ kia, thế nhưng là bên trong còn có vài chục cái Thần Chiếu cảnh cung phụng đây, tại bọn họ thần thức lĩnh vực phía dưới, chúng ta thế nhưng là không chỗ che thân! Muốn đem những người này trụ cắm đi vào, thế nhưng là muôn vàn khó khăn!”
“Coi như lại khó cũng muốn đi làm, Trác Phàm nói qua, ngày sau cùng bảy nhà trong chiến tranh, chúng ta tình báo công tác cực kỳ trọng yếu. Riêng là Đế Vương Môn còn có cái Lãnh Vô Thường, có thể sớm được biết hắn bố trí, là nơi mấu chốt.” Lôi Vũ Đình tròng mắt ngưng tụ, bình tĩnh nói.
Nghiêm Tùng thật sâu liếc nhìn nàng một cái, thở dài, tay vịn chòm râu, cẩn thận suy tư giải quyết kế sách.
Đột nhiên, một tiếng ầm vang tiếng vang, thiên địa đại biến, một tầng đen nghịt mây đen hướng Tỏa Long thành đè xuống, sấm sét vang dội, cả vùng cũng đang không ngừng rung động.
Nghiêm Tùng bọn người giật mình, vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, lại là chợt thấy cái kia Đế Vương Môn trong phủ, từng đội từng đội nhân mã đều là hướng về một chỗ nổi lên kim quang phương hướng tiến đến.
Xuất phát người, phần lớn là Thần Chiếu cao thủ, kém nhất cũng là Thiên Huyền cảnh!
Thấy tình cảnh này, Độc Thủ Dược Vương không khỏi hơi hơi ngơ ngác, tiếp lấy liền đại hỉ lên tiếng: “Ha ha ha... Thật sự là trời cũng giúp ta, cái này Đế Vương Môn nhất định là ra cái đại sự gì, mới có thể Thần Chiếu cung phụng toàn ra, liền Thiên Huyền cảnh cao thủ cũng một cái không rơi đuổi theo. Lúc này, xem như Đế Vương Môn lớn nhất trống rỗng thời điểm, Lôi nha đầu, chúng ta lên đi!”
“Tốt!” Lôi Vũ Đình vui vẻ, phất phất tay, liền mang theo một đám người áo đen, hướng Đế Vương Môn trong phủ bí mật chui vào, mà bọn họ trên lưng, đều là lưng cõng từng cái cao một thước túi, bên trong còn không ngừng ngọ nguậy...
Cùng một thời gian, đế đô trong hoàng thành, hoàng đế ngay tại phê duyệt tấu chương, xem từ thiên vũ các nơi truyền về tình báo, lại là ầm ầm trong tiếng nổ, trên chín tầng trời, mây đen bỗng nhiên đen nghịt áp xuống tới, sấm sét mãnh liệt.
Liền khắp nơi cũng theo ngăn không được rung động động, cho nên tại hoàng đế phê duyệt tay vạch một cái, nhất thời đem một bản chỉnh tề dâng sớ, vẽ lên hoàn toàn vết bẩn.
“Đây là có chuyện gì, Thiên Vũ ngàn năm qua mưa thuận gió hoà, sao sẽ xuất hiện như thế rung mạnh?”
Hoàng đế lắc lắc người, tấu chương bị chấn động đến đầy đất đều là, không khỏi sắc mặt hoảng hốt: “Đây là cảm giác có điềm xấu, nhất định có chuyện lớn phát sinh. Có ai không, nhanh đi mời đại tế ti đến!”
“Báo!”
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, một tên thị vệ đã là khom người đi vào trước người hắn, cúi người quỳ xuống, đưa tay cung kính đưa lên một tờ giấy mỏng, bẩm báo nói: “Khởi bẩm bệ hạ, vừa mới tế tự phủ người tới, để thuộc hạ đem cái này mai giấy viết thư giao cho bệ hạ một duyệt. Còn nói bệ hạ trong lòng lo lắng, đều là tại ở đây, như còn có không rõ, cũng chỉ có thể điểm đến là dừng, không thể lại nói, thiên cơ không thể tiết lộ!”
Mí mắt hơi hơi run run, hoàng đế vội vàng nói: “Nhanh trình lên, lão nhân này quả nhiên là Thần người hạ phàm, có thể Đoạn Thiên Cơ, thế mà sớm đã ngờ tới thiên địa dị tượng này.”
“Vâng!”
Thị vệ đứng dậy đi vào trước người hắn, khom người đưa lên giấy viết thư, hoàng đế vội vàng cầm qua, mở ra xem, lại là nhíu mày. Chỉ thấy phía trên chỉ có hành trình tiểu thơ, lại là căn bản không rõ ý.
“Địa Long kết thúc thiên hạ kinh, Thiên Long dẹp yên thế gian khó; Thiên địa Song Long hợp nhất chỗ, Giang Hà Hồ Hải các xưng Vương!”
“Đây là ý gì? Lão già này liền sẽ làm trò bí hiểm, không sẽ rõ nói sao? Ai!” Hoàng đế lắc đầu, ngửa đầu nhìn lên trời, yên tĩnh suy nghĩ: “Giang Hà Hồ Hải các xưng Vương... Chẳng lẽ nói, ta Thiên Vũ ngày sau hội tứ phân ngũ liệt, khói lửa nổi lên bốn phía?”
Hai mắt khẽ híp một cái, hoàng đế trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo phệ nhân tinh quang: “Không, trẫm tuyệt không thể để loại sự tình này phát sinh. Ta Vũ Văn gia thiên hạ, tuyệt không thể bị quần hùng chia cắt. Hừ, cái gì Giang Hà Hồ Hải các xưng Vương, Thiên Vũ vĩnh viễn là một cái chỉnh thể, thuộc về ta Vũ Văn gia thiên hạ!”
Lời vừa nói ra, hoàng đế lại nhìn về phía trên không trung cái kia tiếng sấm cuồn cuộn, trong mắt một đạo trần trụi sát ý lóe qua.
Liền xem như trời, cũng không thể ngăn cản trẫm...
Thú Vương Sơn lên, Trác Phàm ngửa mặt lên trời tru lên chín ngày chín đêm, mới vừa dừng lại. Mà trên mây sấm sét cùng đại địa chấn chiến, khắp toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc, cũng đầy đủ tiếp tục chín ngày chín đêm, mới theo Trác Phàm đình chỉ, dừng lại.
Gặp tình hình này, mọi người trong lòng lẫm liệt, thật sâu nhìn về phía hắn, minh bạch thiên địa dị biến này, quả nhiên là cùng Trác Phàm có quan hệ. Chẳng lẽ, cái này đúng là thiên địa trao tặng Vương quyền biểu tượng sao?
Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt đều biến đến cực kỳ trở nên tế nhị.
Riêng là Phương Thu Bạch, hắn vốn là tâm hướng Trác Phàm người, nhưng là bây giờ Trác Phàm có long hồn tại thân, Thiên Mệnh chi tư, lại là suốt ngày vũ hoàng thất lớn nhất đại uy hiếp.
Điều này không khỏi làm hắn tình thế khó xử, là như vậy kết cái này còn chưa giương cánh chim non, vẫn là hồi đi thỉnh giáo một chút bệ hạ lại nói?
Đồng dạng khúc mắc, cũng tại Độc Cô Chiến Thiên tâm lý bồi hồi.
Hắn cùng Lạc gia xem như quan hệ thân thích, Lạc Vân Hải càng là hắn thứ năm con nuôi, hắn là tuyệt đối không thể đối Lạc gia đại quản gia Trác Phàm xuất thủ.
Thế nhưng là, Trác Phàm hiện tại lại thành hoàng thất uy hiếp, hắn cái này đại nguyên soái trung thành tuyệt đối, lại không thể mặc kệ. Bỗng nhiên, đúng là đến tiến thoái lưỡng nan chi địa.
Liếc nhìn nhau, hai người đều là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài không thôi.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Lãnh Vô Thường tựa hồ nhìn ra hai người ngượng nghịu, bất giác quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên Nguyên mật ngữ nói: “Môn chủ, đợi chút nữa tiểu tử kia vừa về đến, ngươi đều có thể cùng hắn ba nhà gia chủ cùng một chỗ đem hắn đánh giết, miễn trừ họa lớn!”
“Cái kia làm sao có thể? Phương Thu Bạch cùng Độc Cô Chiến Thiên đều là Thần Chiếu cảnh cao thủ, tại dưới mí mắt bọn hắn động thủ, không là muốn chết sao?” Hoàng Phủ Thiên Nguyên giật mình, thì thào lên tiếng.
Chậm rãi lắc lắc đầu, Lãnh Vô Thường cười nhạo nói: “Môn chủ yên tâm đi, có lẽ lúc trước bọn họ hội cực lực bảo trì Trác Phàm cái này Lạc gia đại quản gia. Nhưng là trước khác nay khác, đoán chừng bây giờ nghĩ để tiểu tử kia chết, không ngừng chúng ta một nhà. Ngài bởi vì mất con thống khổ, nhịn không được ra tay giết tiểu tử kia, đối tất cả mọi người là chuyện tốt nhất, không phải sao?”
Trong mắt không khỏi sáng lên, Hoàng Phủ Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ rõ ràng bên trong quan trọng, không sai gật đầu, Âm cười ra tiếng...
