Chương 184: Bảy nhà tập hợp

Tỏa Long thành, dãy núi xếp chướng, kéo dài mấy ngàn dặm. Thành trì bốn phía, tứ phương che trời thạch trụ, Cao Thiên lưỡi đao, thẳng thẳng trong mây. Từ trên cao nhìn xuống mà xuống, nhưng là rõ ràng nhìn thấy, một đầu lao nhanh Cầu Long, bị cái này bốn đạo thạch trụ đinh tại đại địa phía trên, không thể trốn ra.
Đây cũng là ngự hạ thất gia đứng đầu, Đế Vương Môn ở chỗ đó.
Giờ này khắc này, cao lớn trước cửa thành, chính đứng sừng sững lấy một vị 50 tuổi trên dưới, hai gò má gầy gò, mặt trắng không râu lão giả. Trên đầu của hắn cột một đạo thư sinh búi tóc, nhìn qua tư văn hữu lễ, nhưng là trong mắt một sợi tinh quang, lại tràn ngập sát phạt chi khí.
Mà bên cạnh hắn, là hai vị Thiên Huyền cao thủ, nhưng đối mặt vị này thư sinh lúc, lại là có chút cung kính. Mà lại cái kia cung kính bên trong, còn mang theo từng tia từng tia vẻ sợ hãi.
Hưu!
Đột nhiên, tiếng xé gió vang, ba đạo lưu quang trên không trung xẹt qua, rơi vào ba người trước người. Hiện ra thân thể, lại chính là Tiềm Long Các các chủ, Long Dật Phi, cùng tam trưởng lão cùng Long Cửu hai người.
“Long các chủ đại giá quang lâm, Lãnh mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!” Cái kia bạch diện thư sinh hướng Long Dật Phi khẽ thi lễ, lại là mặt không biểu tình, không có chút nào miệng phía trên nói như vậy áy náy.
Long Dật Phi thì là đuổi vội hoàn lễ, cung kính nói: “Không dám, không dám, Long mỗ sao dám cực khổ Lãnh tiên sinh tự mình đón chào? Ngài có thể tại trước cửa thành chờ Long mỗ, đã bị Long mỗ lớn lao thể diện.”
“Ha ha ha... Long các chủ thật sự là khách khí. Lãnh mỗ đã vì Đế Vương Môn đại quản gia, lẽ ra nên như thế!” Cái kia Lãnh tiên sinh lại ôm một cái quyền, hơi nhếch khóe môi lên một cái đường cong.
Long Dật Phi khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng là một mực căng thẳng.
Cái này Lãnh Vô Thường danh xưng Thần Toán Tử, làm người nhạy bén, chỉ sợ chỉ cần thoáng không để ý, liền sẽ bị hắn nhìn ra chút đầu mối, có lẽ trong lúc lơ đãng liền sẽ đem Tiềm Long Các bí mật toát ra đi, thật sự là cái đáng sợ nhân vật.
Cho nên cho dù là sáu nhà gia chủ, gặp vị này Lãnh tiên sinh lúc, cũng muốn so gặp đương kim hoàng đế còn muốn sốt sắng đất nhiều.
Hưu!
Lại là một tiếng tiếng xé gió vang, lại ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người. Thả mắt nhìn đi, lại chính là U Minh Cốc cốc chủ, U Vạn Sơn. Cùng U Minh Cốc đại trưởng lão cùng đoạn một tay ngũ trưởng lão, có lẽ trong lòng phẫn nộ còn chưa tiêu tán, ngũ trưởng lão từ khi xuất hiện về sau, sắc mặt liền một mực âm trầm, chưa từng có mở giãn ra qua.
Đầu tiên là đi vào Lãnh Vô Thường trước mặt bái bái, hai người hàn huyên hai câu, tiếp lấy U Vạn Sơn mới nhìn hướng Long Dật Phi, trong mắt một đạo hàn quang lóe qua: “Hừ, Long các chủ, thật sự là oan gia ngõ hẹp a. Từ lần trước đế đô từ biệt về sau, chúng ta đây coi như là lần thứ hai gặp đi.”
“Ha ha ha... Đúng vậy a, bất quá nhân sinh vô thường. Đế đô từ biệt về sau, Tiềm Long Các vẫn là Tiềm Long Các, nhưng U Minh Cốc dĩ nhiên đã không phải nguyên lai U Minh Cốc.” Long Dật Phi khẽ cười một tiếng, trong mắt chế nhạo chi ý không cần nói cũng biết.
Đây rõ ràng cũng là đang cười nhạo U Minh Cốc, liên tiếp tổn thất hai vị đại tướng. Cái trước cố vấn U Quỷ Thất vừa bị người giết chết, cái sau Thông Bối Cương Viên lão ngũ, lại bị người gỡ một cái cánh tay, chiến lực lại không bằng trước.
U Minh Cốc chỉnh thể thực lực tổn hao nhiều, cũng không tiếp tục là bọn họ Tiềm Long Các đối thủ.
U Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, bỗng nhiên hướng về phía trước thực sự một bước, toàn thân khí thế đại phóng, hung tợn nói: “Long Dật Phi, U Minh Cốc có còn hay không là nguyên lai U Minh Cốc, ngươi thử một chút thì biết.”
“Hừ, bản các chủ còn sợ ngươi sao?”
Cười lạnh một tiếng, Long Dật Phi trong mắt tinh quang lóe lên, toàn thân khí thế cũng bỗng nhiên thả ra. Hai vị Thiên Huyền đỉnh phong cao thủ, khí thế chạm vào nhau, cái kia cỗ uy áp lại làm cho Đế Vương Môn hai vị Thiên Huyền cao thủ cũng ngăn không được hướng sau mãnh liệt lui, đồng thời trong lòng hoảng sợ.
Tuy nhiên Đế Vương Môn chính là bảy nhà đứng đầu, nhưng là thân là Tiềm Long Các các chủ Long Dật Phi cùng U Minh Cốc cốc chủ U Vạn Sơn, hai người này thực lực nhưng bây giờ không phải cải bắp, vậy mà khủng bố như vậy.
Coi như tại Đế Vương Môn bên trong, có thể áp kềm chế được hai vị này long đầu trưởng lão, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Thế mà, mắt thấy song phương giương cung bạt kiếm chi thế lại khó khống chế, tựa hồ vài phút thì muốn ra tay đánh nhau. Lãnh Vô Thường lại là vội ho một tiếng, thản nhiên nói: “Hai vị, nơi này là Đế Vương Môn!”
Chỉ là vô cùng đơn giản mấy chữ, bên trong lại giống như có không thể kháng cự lực lượng giống như, làm cho lập tức liền muốn đại chiến hai người đồng thời trong lòng run lên, khí thế bỗng nhiên thu lại.
Tiếp lấy đồng thời hướng Lãnh Vô Thường phương hướng áy náy cúi đầu, đồng nói: “Mời Lãnh tiên sinh rộng lòng tha thứ.”
“Chỗ nào, chỉ là nơi này là Đế Vương Môn địa phương, hai vị lại là ta Đế Vương Môn khách quý. Nếu là hai vị ở chỗ này ra tay đánh nhau, Lãnh mỗ thân người vì Đế Vương Môn đại quản gia, nhưng là khó làm. Nếu là hai vị không phải phải giải quyết tư nhân ân oán, đều có thể chuyển qua nơi khác giải quyết, Lãnh mỗ người sẽ không hỏi nhiều!”
Lãnh Vô Thường vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng lời nói ở giữa thái độ lại cực kỳ lạnh lùng, nhìn về phía hai vị gia chủ, lại có từng tia từng tia răn dạy chi ý. Cái này khiến trong lòng hai người đều có một ít oán hận, lại cũng không dám phát tác.
Dù sao phía sau hắn đại biểu là, Đế Vương Môn quái vật khổng lồ này, liền còn lại sáu nhà đều không dám tùy tiện đắc tội thế lực.
“Ha ha ha... Nơi này thật náo nhiệt a, U cốc chủ cùng Long các chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”
Lúc này, cười to một tiếng đột nhiên vang lên, ba nói bóng người màu xanh lục đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn trước mặt. Người cầm đầu, là cái tóc bạc trắng lão giả, sau lưng cũng là hai vị lão giả, chỉ là một cái đầu đầy tóc đỏ, một cái đầu đầy tóc tím, trong đồng tử đều là phát ra quỷ dị ánh sáng xanh.
“Dược Vương Điện điện chủ, Nghiêm Bá Công?” Ánh mắt không khỏi khẽ híp một cái, U Vạn Sơn bất giác xùy cười một tiếng nói: “Chính mình điện thủ tịch luyện đan sư bị người làm thịt, ngươi ngược lại là tâm tình rất không tệ a!”
“Ha ha ha... U cốc chủ chớ suy bụng ta ra bụng người!”
Khoát khoát tay, Nghiêm Bá Công cười nhạt tiếng nói: “Chúng ta Dược Vương Điện cùng các ngươi không giống nhau, các ngươi suốt ngày chém chém giết giết, mỗi một trưởng lão cũng là một phần chiến lực, mất đi tự nhiên đáng tiếc. Nhưng chúng ta Dược Vương Điện lại là lấy luyện đan làm chủ, chỉ có mạnh nhất luyện đan sư, mới có thể có đến Độc Thủ Dược Vương xưng hào. Thế nhưng là nếu là không có cái luyện đan sư này, chúng ta trong điện còn có rất nhiều siêu nhất lưu luyện đan sư. Cùng Nghiêm Tùng đồng dạng, đồng dạng là thất phẩm, phần lớn là. Chỉ lúc trước bị hắn một mực đè ép, hiện tại bọn hắn đoán chừng đều tại thoải mái cười to đi.”
“Tóm lại, chúng ta không thiếu luyện đan sư. Dù sao cái kế tiếp Độc Thủ Dược Vương như cũ tại chúng ta trong điện, Thiên Vũ mạnh nhất luyện đan sư, cũng vẫn như cũ theo chúng ta Dược Vương Điện đi ra.”
Nghiêm Bá Công đắc ý nhìn hai người liếc một chút, U Vạn Sơn khinh thường bĩu môi, thầm mắng một tiếng: “Vô tình vô nghĩa địa phương!”
Long Dật Phi thì là cười lạnh, lẩm bẩm nói: “Nghiêm điện chủ có phải hay không quá lạc quan? Ta nghe nói Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội lên, Độc Thủ Dược Vương trước khi chết, thế nhưng là tại luyện đan thuật lên thua với cái kia Trác Phàm. Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư sẽ còn theo các ngươi Dược Vương Điện đi ra sao? Điểm này, ta nhìn chưa hẳn đi.”
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Nghiêm Bá Công từ xuất hiện đến nay, lần thứ nhất sắc mặt âm trầm xuống, trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý: “Hừ, nếu là cái kia Trác Phàm chết đâu? Chết người, cũng sẽ không lại cho ta nhóm Dược Vương Điện, tranh giành cái gì Thiên Vũ đệ nhất đi.”
“Cái gì, Trác Phàm? Trác Phàm cái kia ác đồ, ở đâu?”
Thế mà, Nghiêm Bá Công vừa dứt lời, một đạo kêu to liền vang vọng tất cả mọi người bên tai. Ngay sau đó, ba nói bóng người màu xanh sưu một tiếng lóe qua, một cái khuôn mặt thanh tú, lăng cốt phân minh trung niên nhân, thẳng tắp nhìn về phía Lãnh Vô Thường chỗ ấy nói: “Lãnh tiên sinh, cái kia Trác Phàm còn không có xử lý sạch sao?”
Lãnh Vô Thường khẽ chau mày, trong lòng thầm hừ.
Cái này Khoái Hoạt Lâm thật đúng là như heo đồng đội, sợ người khác không biết chúng ta trong bóng tối tư thông có phải hay không, nhất định phải lớn tiếng như vậy nói ra.
Nhưng là bây giờ không có cách nào, Long Dật Phi đã nhìn ra chút đầu mối, hai con mắt thỉnh thoảng lại hướng giữa hai người lướt qua lướt lại.
Lãnh Vô Thường vội ho một tiếng, thản nhiên nói: “Lâm gia chủ đừng vội, lần này đến đây chính là muốn thương lượng, như thế nào đối phó ác đồ kia sự tình.”
“Ách, Lâm Như Phong, nghe ngươi ý tứ, dường như đã bắt đầu động thủ?” Long Dật Phi con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, thử dò xét nói.
Lâm Như Phong gật đầu một cái, không hề cố kỵ nói: “Đó là đương nhiên, tiểu tử này thế nhưng là giết ta Khoái Hoạt Lâm lục trưởng lão người, há có thể để hắn sống trên thế gian? Lần này chúng ta Khoái Hoạt Lâm, thế nhưng là ra hai tên Thiên Huyền ngũ trọng lấy phía trên cao thủ...”
“Lâm gia chủ, cái kia Trác Phàm giảo quyệt đa dạng, ngươi Khoái Hoạt Lâm một mình hành động, thực sự không ổn, vẫn là chờ bảy nhà hội nghị về sau, sẽ cùng nhau hành động đi.” Thế mà, cái kia Lâm Như Phong còn chưa nói xong, Lãnh Vô Thường đã là lạnh lùng ngắt lời nói.
Lâm Như Phong sững sờ, như thế nào là một mình hành động đây, không còn có các ngươi tham dự sao?
Thế nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, nhìn đến Lãnh Vô Thường cái kia hung dữ ánh mắt, liền cũng không dám lại nói.
Bất quá Long Dật Phi trong lòng dĩ nhiên đã đoán ra chân tướng sự tình, xem ra Đế Vương Môn tại bảy nhà trước hội nghị, đã bắt đầu hành động, hơn nữa còn đem Tiềm Long Các bài trừ bên ngoài.
Cái này cũng thì cho thấy, Đế Vương Môn đem Tiềm Long Các bài trừ tại tín nhiệm bảng danh sách bên ngoài.
Ai, cái này nhưng là phiền phức, nếu là Đế Vương Môn thật có nhất thống bảy nhà dã tâm, cái kia Tiềm Long Các khẳng định bị đặt ở đám đầu tiên bị trừ rơi trong danh sách.
Long Dật Phi trong lòng thầm than, chỉ có thể cầu nguyện Trác Phàm tuyệt đối đừng ra chuyện, lão tử còn chờ ngươi quật khởi về sau, giúp bọn ta một chút sức lực đây, nhưng là tuyệt đối đừng nhanh như vậy thì treo a.
“Ha ha ha... Rất lâu không có náo nhiệt như vậy, bảy nhà tập hợp cùng một chỗ, lần gần đây nhất vẫn là trăm năm trước đó đi.”
Đột nhiên, theo một đạo tiếng cười khẽ vang lên, một cái một mặt râu dài nho nhã trung niên nhân, tại hai tên lão giả đồng hành, chậm rãi đi vào mọi người trước người, mà hai tên lão giả kia một trong, chính là Kiếm Hầu Phủ đệ bát kiếm lão Kiếm Tùy Phong.
Kiếm Tùy Phong cùng Long Cửu liếc nhau, hai người đều là hơi hơi gật gật đầu.
Sớm tại Hoa Vũ Thành, Trác Phàm đáp cầu dắt mối dưới, Kiếm Hầu Phủ cùng Tiềm Long Các sớm đã thầm thông xã giao. Long Dật Phi nhìn thấy Kiếm Hầu Phủ đi vào, trong mắt không khỏi sáng lên, cuối cùng đụng phải một cái đồng minh, sau đó đuổi bước lên phía trước cười to nói: “Ha ha ha... Kiếm Hầu Phủ phủ chủ, nhất kiếm phá khung, Tạ Khiếu Phong, kính đã lâu kính đã lâu!”
“Tiềm Long Các các chủ, tiềm long phi thiên, Long Dật Phi, tại hạ cũng là cửu ngưỡng đại danh. Hôm nay được đền bù thấy một lần, thực sự có phúc ba đời!” Tạ Khiếu Phong ôm một cái quyền, cùng Long Dật Phi bốn mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, đều là cười to lên.
Bọn họ hai vị này gia chủ, tuy nhiên cùng thuộc ngự hạ thất gia, nhưng là sinh ra cũng không có cái gì gặp nhau, đây là lần đầu gặp mặt. Trong lòng biết đối phương đều là minh hữu, không khỏi hết sức thân thiết.
Lãnh Vô Thường tựa hồ nhìn ra chút gì, không khỏi mi đầu hơi hơi run run.
“Bảy nhà đã cơ bản đến đông đủ, xét thấy Hoa Vũ Lâu vừa mới bị cái kia ác đồ đại náo một phen, nghĩ đến không có thời gian đến đây, như vậy chúng ta thì...”
“Ai nói ta Hoa Vũ Lâu không rảnh đến đây?”
Thế mà, Lãnh Vô Thường lời còn chưa dứt, một đạo trầm thấp giọng nữ chính là thình lình vang vọng tại chỗ tất cả mọi người bên tai. Ngay sau đó nhưng nghe một tiếng đụng tiếng vang, một thanh long đầu kim trượng hung hăng nện trên mặt đất.
Mà nhìn thấy người này xuất hiện, tất cả mọi người tròng mắt cũng bất giác bỗng nhiên co rụt lại, cho dù là Lãnh Vô Thường, sắc mặt cũng lại khó biểu hiện bình tĩnh, lộ ra một mặt kinh ngạc.
Lão thái bà này, thế mà còn sống...
