Chương 1056: Một kiếm đối ba kiếm

Ừng ực!

Nhịn không được không lưu loát địa nuốt ngụm nước bọt, Mộ Dung Liệt cùng bọn người người lẫn nhau nhìn xem, trên đầu mồ hôi lạnh không khỏi bốc lên đến càng thêm vù vù lên, trong lòng lo sợ mà nói: "Các vị, bọn họ chỉ có mười sáu người, bên trong mười cái vẫn là người trẻ tuổi, có thể đánh thì sáu cái mà thôi. Thế nhưng là tại sao ta cảm giác, cái này giống như là Trung Châu đại quân tiếp cận một dạng, mình muốn đối phó ngàn vạn người a?" "Một cái Bất Bại Kiếm Tôn, không thì tương đương với ngàn vạn người a. Tuy nhiên không nghĩ là nhanh như thế đối mặt lão quái này vật, nhưng bây giờ người ta đã đánh tới cửa, chúng ta liền không coi là đã cũng phải kiên trì phía trên!" Phất tay sờ đầu một cái phía trên mồ hôi lạnh, Lăng Vân Thiên hướng Âu Dương Lăng trời giáng cái ánh mắt, nhô ra miệng nói: "Lên đi, Lăng Thiên, ấn Trác tiên sinh nói như thế, trước tiên đem Phong Thiên Kiếm muốn trở lại hẵng nói!" Lên đi lên đi, để ta đi chết đi! Khóe miệng bất giác co lại, Âu Dương Lăng Thiên tâm bên trong không đáy, nhưng vẫn là cắn răng một cái, bỗng dưng hướng Bất Bại Kiếm Tôn bọn họ phóng đi. Mộ Dung Liệt gặp, ngược lại là bạn chí cốt lúc này một bước chân, cũng trong nháy mắt dẫn theo Phần Thiên Kiếm bắt kịp: "Âu Dương huynh, ta cùng ngươi!" Còn lại người gặp, đã không còn gì để nói, ào ào đuổi theo. Xoát xoát xoát! Chỉ là trong chớp mắt, mấy đạo tiếng xé gió lên, bốn châu cao tầng tối cường giả, đã cùng nhau đi vào Bất Bại Kiếm Tôn trước mặt bọn hắn, cản tại bọn họ trên đường. Mà cũng ngay một khắc này, ngũ đại Kiếm Vương chậm rãi dừng lại chinh phạt tốc độ, không tiến thêm nữa. Nhưng nhìn hướng trước mặt những thứ này bốn châu cường giả ánh mắt, lại là tràn đầy mỉa mai cùng vẻ khinh thường, thậm chí đều có chút khinh miệt chi ý. Bằng các ngươi những người này liền muốn cùng chúng ta lão tổ tông động thủ, quá không biết tự lượng sức mình đi! Mà Mộ Dung Liệt bọn họ tự nhiên cũng biết, Bất Bại Kiếm Tôn cường đại, không dễ chọc. Thế nhưng là khi bọn hắn chánh thức nhìn chăm chú hướng Bất Bại Kiếm Tôn trên tay lúc, lại là càng thêm trong lòng run lên, một trái tim trong nháy mắt thì chìm xuống, càng thêm không có tự tin. Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia lão yêu quái trên tay, thế mà vẫn chưa cầm lấy Bá Thiên Kiếm! Đúng vậy a, trên tay đều không có cầm lấy thần kiếm, khí thế liền đã đáng sợ như vậy, liền bọn họ cho dù tay cầm thần kiếm, đều run rẩy có chút chịu không được. Chờ hắn thật xuất ra thần kiếm đến, cái kia còn đến? "Lão già này, nhiều năm không thấy, thực lực lại mẹ hắn vừa dài, thật là một cái không đáy a, hắn tiềm lực, chẳng lẽ liền không có phần cuối sao?" Khóe miệng bất giác một xẹp, Mộ Dung Liệt bọn người liếc nhìn nhau, lại đều có loại muốn khóc lên cảm giác: "Trước kia nói lão gia hỏa này thực lực tương đương tại một châu chiến lực, hiện tại chỉ sợ lại phải đi lên xách, tối thiểu một châu nửa thậm chí hai châu. Nhưng là là như vậy thực lực, cho dù áp dụng bầy sói chiến thuật, đem cái kia hai châu nửa trận chiến lực bồi lên, có thể kéo hắn cùng một chỗ xuống Địa Ngục sao? Ai, treo a..." Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người bất an, càng thêm thâm trầm lên. Lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, Bất Bại Kiếm Tôn lại là một mặt tuỳ tiện dạt dào, nhẹ nhõm tự tại cực kì, khoan thai lên tiếng: "Lão phu xâm nhập Bắc Châu nhiều ngày như vậy, cần phải sớm đến tiếp kiến một chút quý tông, bất quá không có cách, lão phu cái kia Kinh Vĩ hài nhi nhất định muốn lão phu chờ lâu mấy ngày, cho chư vị một kinh hỉ, cho nên lão phu ngay tại các vị Phong Thiên Kiếm đều không thời điểm, lại chờ một chút thời gian, hiện tại mới đến. Thế nào, chư vị sẽ không trách móc a, ha ha ha..." Bách Lý Ngự Thiên một trận cười to, âm thanh chấn thương khung, ngũ đại Kiếm Vương nghe đến, từng cái mặt lộ vẻ tự mãn, liếc xéo lấy phía trước mọi người. Mà bốn châu các cường giả, lại là từng cái mặt sắc mặt ngưng trọng, song quyền hơi hơi nắm lại, trong lòng bàn tay đã tràn đầy mồ hôi lạnh toát ra!

"Bất Bại Kiếm Tôn đại nhân khách khí!" Hơi hơi trầm ngâm nửa ngày, Lăng Vân Thiên ria mép khẽ nhúc nhích, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, lại là khom người cúi đầu, cười nói: "Đại nhân uy danh, âm thanh chấn 5 châu, ai không biết, ai không hiểu? Đại nhân muốn tiếp kiến ta tông, ta tông làm cảm giác rồng đến nhà tôm, đường hẻm hoan nghênh. Chỉ cần ngài mang hộ cái tin đến, chúng ta tất sẽ mở ra kết giới, cung nghênh ngài đại giá. Ngài lại cần gì phải trộm ta Phong Thiên Thần Kiếm, mạnh mẽ xông tới tông môn, làm ra như thế trộm đạo phía dưới làm việc đâu? Đối với ngài Bất Bại Kiếm Tôn đại danh, sợ rằng sẽ lưu lại một chút vết bẩn, chọc người chế nhạo a, ha ha ha..." Tuỳ tiện nụ cười bỗng dưng thu vào, Bất Bại Kiếm Tôn tròng mắt hơi híp, dần dần phát lên một chút nộ khí. Bách Lý Ngự Vũ nhìn đến, không khỏi nhất thời tiến lên trước một bước, hung hăng nguýt hắn một cái nói: "Lăng Vân Thiên, ngươi lão nhi này dám làm nhục ta lão tổ tông danh dự? Nhìn bản cô nương hôm nay không cố gắng giáo huấn ngươi một trận!" Nói, Bách Lý Ngự Vũ toàn thân khí thế đã là bỗng nhiên đại phóng, thì muốn xuất thủ. Âu Dương Lăng trời cũng là vội vàng ngăn ở Lăng Vân Thiên trước mặt, bảo hộ tại hắn. Bất quá Lăng Vân Thiên lại là không chút phật lòng, vẫn như cũ nhạt cười ra tiếng: "Cô nương cũng là Trung Châu Cửu Kiếm Vương bên trong Lãnh Vũ Kiếm Vương a, ha ha ha... Hạnh ngộ hạnh ngộ. Mười ngày trước cô nương cướp kiếm, trộm ra ta tông, chẳng lẽ không phải thụ Bất Bại Kiếm Tôn đại nhân uỷ nhiệm sao? Đương nhiên, nếu là cô nương thề thốt phủ nhận, hoặc là dốc hết sức gánh xuống, lão phu đều không lời nào để nói. Thế nhưng là cô nương dù sao cũng là Bất Bại Kiếm Tôn đại nhân thủ hạ, mặc cho ai đều sẽ phỏng đoán cô nương làm việc, là thụ Kiếm Tôn đại nhân cho phép, cho phép ngươi trộm đạo..." "Ngươi..." Bất giác giận dữ, Bách Lý Ngự Vũ lúc này thì muốn bão nổi, cũng là bị Bất Bại Kiếm Tôn lạnh lùng quát bảo ngưng lại: "Ngự Vũ, trở về!" Gấp cắn chặt hàm răng, Bách Lý Ngự Vũ hung hăng trừng Lăng Vân Thiên liếc một chút, lại là không thể không tuân mệnh, lạnh hừ một tiếng, lại lui về. Nhếch miệng lên, Lăng Vân Thiên lần nữa nhìn về phía Bất Bại Kiếm Tôn, cúi người hành lễ: "Kiếm Tôn đại nhân ngự hạ có phương pháp, thật là làm cho hắn làm gì, hắn liền làm cái đó, không cho hắn làm gì, thì không cho hắn làm gì a, ha ha ha... Lão hủ bội phục!" "Lăng tông chủ cái này có ý tứ gì, vẫn là tại nói lão phu trộm đạo?" Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Ngự Thiên lạnh lùng lên tiếng. Nhếch miệng cười một tiếng, Lăng Vân Thiên thật sâu liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ giờ này khắc này, Phong Thiên Kiếm không tại Kiếm Tôn đại nhân trong tay?" "Tại là tại, bất quá thần kiếm có người tài có được (*), người vô năng đến, không có bảo quản chi lực, như cũ hội ném, thì cùng quý tông một dạng!" Hơi hơi nhấc nhấc lạnh lùng hai con ngươi, Bất Bại Kiếm Tôn không khỏi xùy cười một tiếng, châm chọc nói. Mỉm cười gật đầu, Lăng Vân Thiên cũng không phủ nhận: "Đúng vậy a, người yếu thủ hộ không tốt thần kiếm, ném cũng là đáng đời, trách không được người khác. Bất quá... Cái này ném cùng ném lại không giống nhau, mọi người đều là người tập võ, nếu là Kiếm Tôn đại nhân đường đường chính chính theo ta tông đoạt được, ta tông thua tâm phục khẩu phục. Thế nhưng là ngài lại là dùng âm mưu quỷ kế theo ta tông trộm đến, cái này. . . Ha ha ha, cũng thế, vậy cũng là ngài mưu kế cao thâm, cáo già, cũng oán niệm chúng ta quá mức đơn thuần, đáng đời mắc lừa. Bất quá cái này như truyền đi, lại là có chút ảnh hưởng ngài uy danh. Không biết người, còn tưởng rằng ngài sợ ta tông Phong Thiên Kiếm, ăn cướp trắng trợn không được, thì đổi thầm cướp. Ai, Bất Bại Kiếm Tôn danh hào, cũng không gì hơn cái này a, đoán chừng thực lực thì cùng ta Tông Lăng Thiên Tướng làm a, nếu không làm sao lại thầm cướp? Ha ha ha..." Thân thể nhịn không được chấn động, Bất Bại Kiếm Tôn hai con ngươi nhíu lại, sắc mặt bỗng dưng liền càng thêm âm trầm rất nhiều. "Ngươi nói lão phu Minh Đao Minh Thương đoạt không thần kiếm? Hừ hừ..." Lạnh lùng cười cười, Bất Bại Kiếm Tôn đạm mạc lên tiếng: "Nếu không phải lão phu mỗi lần tới tỷ thí, các ngươi đều trốn ở Ô Quy Xác bên trong không ra, cái này thần kiếm đã sớm là lão phu, còn cần đến cướp?" "Đúng vậy a, nói thì nói như thế, bất quá chúng ta cự tuyệt ngài khiêu chiến, là không muốn sinh thêm sự cố, yêu thích hòa bình. Nhưng là ngài cướp kiếm lại là sự thật, cuối cùng ám muội..." "Tốt!" Hung hăng phất phất tay, đánh gãy hắn lời nói, Bất Bại Kiếm Tôn trong tay ánh sáng lóe lên, nhất thời liền xuất hiện một thanh màu xanh đậm băng lãnh trường kiếm. Mọi người thấy một lần, không khỏi giật mình, lại chính là Phong Thiên Kiếm không thể nghi ngờ. Bỗng nhiên vung tay lên, Bất Bại Kiếm Tôn nhất thời liền đem Phong Thiên Kiếm hướng đối diện ném đi, Âu Dương Lăng Thiên tay mắt lanh lẹ, vẫy tay, bỗng nhiên liền đem thần kiếm lại giữ trong tay. "Hiện tại Phong Thiên Kiếm trả lại cho các ngươi, chỉ là tạm thời. Dù sao các ngươi hiện tại kết giới đã phá, không trở về được trong mai rùa, lão phu cho dù còn về các ngươi thần kiếm, các ngươi lại có thể thế nào? Chỉ là trong tay ngộ hâm lại mà thôi, không lâu sau, lão phu lại có thể cướp về. Đến lúc đó, các ngươi nhưng là không thể nói được gì đi!" Vội vã gật gật đầu, Lăng Vân Thiên một mặt vui mừng: "Đó là đương nhiên, Kiếm Tôn đại nhân quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, quang minh lỗi lạc, không hổ là 5 châu đệ nhất nhân a, ha ha ha..." Một tiếng cười khẽ, Lăng Vân Thiên tiếp lấy lại vội vàng vừa quay đầu, nhìn về phía còn lại người nói: "Trác tiên sinh kế khích tướng thật đúng là có tác dụng, lão già này chính mình đem nuốt mất Phong Thiên Kiếm lại trả về. Hiện tại chúng ta trong tay có ba thanh kiếm thần, đối phó Bất Bại Kiếm Tôn cái này cuồng vọng tự đại lão quỷ, thì có nắm chắc hơn!" Liếc nhìn nhau, mọi người cùng nhau gật đầu, sau đó liền bá bá bá, ba thanh kiếm thần nhất thời kiếm chỉ trời xanh, nhưng ngửi ong ong ong ba tiếng nhẹ vang lên về sau, màu vàng đỏ lam tam sắc quang mang chợt theo ba thanh kiếm bên trong bắn đem đi ra, thẳng trên chín tầng trời. Oanh! Chỉ một thoáng, giống như Khai Thiên Liệt Địa, toàn bộ thương khung nguyên lai còn là Tử Lôi đầy trời, chỉ là trong nháy mắt, nửa ngày hư không đã là bị Kim Viêm tràn ngập, Hồng Hà che đậy, Lam Hải rong chơi, lại chính là Mộ Dung Liệt trong tay Phần Thiên Kiếm, Thượng Quan Phi Hùng trong tay Trùng Thiên Kiếm cùng Âu Dương Lăng thiên thủ bên trong Phong Thiên Kiếm, phát ra tự thân mạnh khí phách thật lớn, lại đem thiên địa lực lượng đoạt lại trong tay, lại không phải Bất Bại Kiếm Tôn một người một tay che trời. Thấy tình cảnh này, ngũ đại Kiếm Vương không khỏi nhíu mày, hung tợn nhìn lấy đối diện đám người, mặt mũi tràn đầy không tốt. Những người này vừa mới tại dùng kế khích tướng, lừa gạt lão tổ tông, thực sự buồn cười. Bất quá Bất Bại Kiếm Tôn lại là không chút phật lòng, ngẩng đầu nhìn xem bị đoạt đi một nửa giang sơn bầu trời, nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, ba kiếm hợp nhất, coi là thật uy lực phi phàm. Hôm nay ta Bất Bại Kiếm Tôn Bách Lý Ngự Thiên, có thể đã một kiếm cản ba kiếm, làm thật là sảng khoái chi cực, ha ha ha..." Vừa dứt lời, Bách Lý Ngự Thiên nhất thời hất lên ống tay áo, trong tay vung lên, một thanh màu tím sắc sấm sét nổ vang trường kiếm, liền chợt xuất hiện tại hắn trong tay, trực chỉ thương khung chín ngày. Ào ào ào... Giống như thiên địa sụp đổ nát toàn bộ bầu trời Tử Lôi càng thêm mãnh liệt lên, bất quá mấy hơi thở công phu, lúc trước ném cái kia một nửa giang sơn, liền tất cả đều lại bị vô tận Tử Lôi chìm ngập. Dường như giương nanh múa vuốt Ác Hổ, trong nháy mắt hướng cái kia nửa bầu trời xâm nhập. Cái kia Kim Viêm, hồng mang, ánh sáng màu lam thậm chí đều không thể ngăn cản một khắc, liền lại tại ầm ầm từng tiếng tiếng vang dưới, hoàn toàn vỡ ra tới. Cả mảnh trời hư không, lần nữa biến thành ánh tím mờ mịt mênh mang lôi hải. Mộ Dung Liệt, Thượng Quan Phi Hùng cùng Âu Dương Lăng Thiên ba người, bỗng dưng thân thể chấn động, cùng nhau bại lui tiếp theo, phốc một tiếng, trong miệng đỏ thẫm máu tươi đã là ngăn không được địa phun ra, riêng là Thượng Quan Phi Hùng, thực lực vốn cũng không phải là Kiếm Vương cấp, bây giờ bị thần kiếm chi lực xông lên, lúc này liền sắc mặt trắng bệch, đã bị thương nặng. Hai bọn họ cũng là một mặt hoảng sợ nhìn về phía khóe miệng mang theo kiệt ngao nụ cười Bất Bại Kiếm Tôn, trong lòng kinh hãi. Lấy một kiếm chi uy, cản ba kiếm phong mang, thậm chí là trực áp ba kiếm phong cảnh, cái này trong thiên hạ, duy Bất Bại Kiếm Tôn mới có thể làm đến a! Cái này lão quái vật, quả nhiên là mạnh quá biến thái...
