Chương 91: Đại trò chuyện đặc biệt trò chuyện

Về sau, Trác Phàm cùng cái kia công tử phảng phất là nhiều năm bạn cũ giống như, đại trò chuyện đặc biệt trò chuyện, còn tìm đến nam nhân cộng đồng đề tài. Từ một điểm này xuất phát, Trác Phàm thành công đến moi ra Tống Ngọc cùng hắn các loại một chút chuyện cũ.
Vị công tử này tên là Đổng Thiên Bá, chính là một cái trung đẳng thành trì đệ nhất gia tộc, phóng nhãn toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc, xem như nhị lưu. So với Tống Ngọc nhà bọn hắn, còn mạnh hơn nhiều.
Từng có lúc, Đổng Thiên Bá phụng cha mệnh đi mưa đêm thành làm việc, kết quả là gặp gỡ Tống Ngọc cái này bạn xấu. Khi biết Đổng gia là gia tộc nhị lưu về sau, Tống Ngọc xem như cực điểm leo lên sở trường, ném chỗ tốt, ăn chơi đàng điếm, rốt cục trở thành hắn đáng tin rượu thịt tri kỷ. Thậm chí, hắn đều dự định đem muội muội mình Đổng Hiểu Uyển gả cho vị này hảo huynh đệ.
Nghe xong lời ấy, cái kia Tống Ngọc khoái lạc điên. Có thể cùng một cái gia tộc nhị lưu kết thân, chuyện này đối với bọn hắn Tống gia tới nói thế nhưng là thiên đại hỉ sự. Sau đó hắn không nói hai lời, hấp tấp địa liền đi đề thân.
Thế nhưng là, Đổng Hiểu Uyển dù sao cũng là Đổng gia độc nữ, hòn ngọc quý trên tay, Đổng lão thái gia cũng còn chưa có chết đây, cái nào đến phiên cái này Đổng Thiên Bá làm chủ? Sau đó lúc nghe Tống Ngọc xuất thân, lại thấy hắn nhân phẩm thiên phú về sau, Đổng lão thái gia lúc này đem hắn đánh văng ra ngoài, còn đem Đổng Thiên Bá một trận răn dạy.
Đến mức Đổng Hiểu Uyển, càng là vì chuyện này một mực oán giận hắn người đại ca này.
Ta thế nhưng là ngươi thân muội muội a, ngươi liền đem ta gả cho loại người này?
Đăng đồ lãng tử!
Thế nhưng là, tại tất cả người Đổng gia trong mắt đều là thối cứt chó Tống Ngọc, ở trong mắt Đổng Thiên Bá lại là khó được tri âm bạn thân, rượu thịt tri kỷ.
“Cái gì đăng đồ lãng tử, chúng ta cái này gọi tính tình thật, nào giống những cái kia ngụy quân tử hư tình giả ý?” Đổng Thiên Bá nhớ tới sự kiện này đến, vẫn không khỏi bĩu môi, cảm giác có lỗi với này vị trí tại mưa đêm thành thịnh tình khoản đãi hắn hảo hữu.
Mà lại, lần này Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội, cũng là hắn phái người thông báo Tống gia. Hắn vẫn cảm thấy người nhà mình xem thường Tống Ngọc, hoàn toàn là bởi vì hắn xuất thân.
Chỉ cần Tống gia có cơ hội trở thành Hoa Vũ Lâu phụ thuộc gia tộc, cái kia hắn người nhà liền sẽ không phản đối nữa, hắn cũng có thể thân thủ đem muội muội mình giao cho mình thân thiết nhất cán huynh đệ.
Trác Phàm ở một bên nghe được thẳng lắc đầu, liên tục cười khổ.
Đây là như thế nào một cái kỳ hoa đại ca a, người ta chỉ là mời hắn uống mấy lần hoa tửu, hắn liền định đem muội muội giao cho người ta. Lão tử muốn là Đổng gia lão gia tử, không phải đánh nát hắn cái mông không thể.
Huống hồ, ngươi nhìn trúng người liền muốn đem muội muội mình gả cho hắn, chính ngươi làm sao không gả?
Trác Phàm bất đắc dĩ bật cười một tiếng, vì Đổng gia tương lai cùng muội muội của hắn hạnh phúc mà lo lắng. Giương mắt liếc một chút phía sau hắn bốn cái lão đầu, bọn họ đang nghe vị này kỳ hoa thiếu gia giảng thuật quá khứ lúc, cũng là đỏ bừng cả khuôn mặt, thẹn đến muốn chui xuống đất.
Có còn hai bên cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút, sợ có người đi qua, nghe đến Đoàn gia xấu!
Thở dài một hơi, Trác Phàm cảm khái vô hạn. Thật sự là vật họp theo loài, người lấy nhóm phân chia, kỳ hoa tổng cộng kỳ hoa cùng một chỗ, cái này thật đúng là cùng thân phận địa vị không có quan hệ gì.
“Tống hiền đệ!”
Đột nhiên, cái kia Đổng Thiên Bá nhìn xem Trác Phàm sau lưng, mười phần mập mờ địa lại gần nói: “Tỷ ngươi đây, nàng không có theo tới?”
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm cười nhạt một tiếng: “Nàng đưa ta một đường, liền về nhà, ta tự mình đưa nàng rời đi.”
Trác Phàm nói đến đây câu nói lúc, trên mặt rất là kỳ lạ lộ ra một nụ cười quỷ dị, đem “Tự mình” cắn cực nặng. Thế nhưng là Đổng Thiên Bá không biết ý, cũng không có chú ý tới, trên mặt nổi lên một tia thất vọng.
“Ai, thật nghĩ lại gặp một lần Tống cô nương a. Nếu không phải nhà ta lão gia tử kia phản đối, ghét bỏ nhà các ngươi là tam lưu gia tộc, ta đã sớm đi cho nàng đặt sính lễ.”
“Ha ha ha... Thiên hạ mỹ nữ như mây, Đổng huynh cần gì phải tại một gốc cái cổ xiêu vẹo trên cây treo cổ đây.” Trác Phàm xùy cười một tiếng đạo, “Ta vậy tỷ tỷ không xứng với ngươi, cái này Hoa Vũ Thành bên trong có không ít dung mạo tư sắc không kém nàng nữ tử, ngươi cần gì phải bỏ gần tìm xa?”
“Ai, Tống lão đệ ngươi không biết, cái này Hoa Vũ Thành nữ nhân tuyệt đối không thể đụng vào!”
Đổng Thiên Bá nhìn hai bên một chút, gặp bốn phía không có người, mới thận trọng nói: “Ngươi biết, cái này Hoa Vũ Lâu là bảy thế gia bên trong duy nhất từ nữ nhân làm chủ gia tộc, ngàn năm qua đều là thông qua mời chào các đại gia tộc nam tử ở rể, sinh sôi đến bây giờ. Cho nên ở chỗ này, nữ nhân địa vị khá cao a.”
“Thì tính sao, chẳng lẽ liền truy cầu ngưỡng mộ trong lòng nữ tử cũng không được sao?”
Nghe được lời này, Đổng Thiên Bá thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, nghi ngờ nói: “Ta nói huynh đệ, ta làm sao càng ngày càng không biết ngươi? Chẳng lẽ ngươi không biết, truy cầu cùng đùa giỡn cũng chính là khác biệt hai chữ, nhưng biểu thị cùng một ý tứ sao?”
Không khỏi sững sờ, Trác Phàm bật cười gật gật đầu: “Đúng, hoàn toàn chính xác, Đổng huynh thật sự là đại tài a.”
“Ha ha ha... Cũng vậy, cái này không phải chúng ta lúc trước tỷ thí với nhau a, ngươi làm sao quên. Nghĩ đến là thụ ta cái kia muội muội kích thích, quyết chí tự cường, liền tầm hoan tác nhạc cũng không biết.”
Nghe được lời này, Trác Phàm cười liên tục gật đầu. Cái này Đổng Thiên Bá tuy nhiên kỳ hoa, nhưng thật đúng là tính tình thật, cùng loại người này liên hệ. Hai chữ, nhẹ nhõm!
“Đúng, Đổng huynh, nơi này còn có cái gì quy củ, tỉ như cái này khách sạn...”
“Há, kém chút quên nói cho ngươi.” Tựa hồ mới nhớ tới sự kiện này, Đổng Thiên Bá nghiêm túc nói: “Cái này bách đan thịnh hội trong lúc đó, bởi vì kiếp sau nhà thực sự quá nhiều, cho nên Hoa Vũ Lâu đinh ra dừng chân quy củ. Tam lưu thế gia, chỉ có thể ở tại xa xôi bần hang; Nhị lưu thế gia, có thể ở ở tại trong khách sạn; Nhất lưu thế gia, từ Hoa Vũ Lâu tầng 15 chủ chiêu đãi; Ngự hạ bảy thế gia...”
“Chờ một chút, ngự hạ bảy thế gia người cũng ở nơi đây?” Đột nhiên, Trác Phàm khoát khoát tay, ngưng lông mày hỏi.
Gật gật đầu, Đổng Thiên Bá thản nhiên nói: “Đó là đương nhiên, bảy thế gia tuy nhiên lục đục với nhau, nhưng là Hoa Vũ Lâu thuộc về trung lập, nghĩ đến có như vậy hai ba cái sẽ đến, đến lúc đó từ tổng lâu chủ tự mình chiêu đãi. Tối thiểu nhất, U Minh Cốc người đã sớm tới.”
Trác Phàm thở sâu, trong lòng dần dần ngưng trọng lên.
Khó trách hắn ở cửa thành bên ngoài đụng tới U Minh Cốc đệ tử tra hỏi, nguyên lai không phải cố ý phái đến mỗi cái thành trì tìm kiếm hắn, mà chính là đi theo một vị đại nhân vật tới tham gia Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội.
Mà cái này đại nhân vật, có thể đại biểu U Minh Cốc tới tham gia, tối thiểu là Trưởng Lão cấp mới được, cái gì về phần bọn hắn cốc chủ...
“U Minh Cốc bọn họ, đến là ai?” Trác Phàm khẩn cấp hỏi.
Mi đầu khẽ nhíu một cái, Đổng Thiên Bá chậm rãi lắc đầu. Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên xông vào một tên nam tử đến, thở hồng hộc nhìn về phía Đổng Thiên Bá nói: “Đổng công tử, không tốt, Đổng tiểu thư ra chuyện!”
Nghe được lời này, Đổng Thiên Bá giật mình, vội vàng mang theo bốn vị lão giả đi ra ngoài. Trác Phàm con ngươi đi loanh quanh, cũng cùng đi theo ra ngoài!
Rất nhanh, mọi người liền tại một chỗ thị trấn phía trên dừng lại. Ở nơi đó, rất nhiều người đều tập hợp một chỗ, nhìn về phía trước, lại là không có một người dám nói một câu.
Thả mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái toàn thân đỏ thẫm đáng yêu nữ tử ngay tại một cái bãi nhỏ trước, trong tay vuốt vuốt một kiện tinh xảo đồ trang sức. Một đôi mắt phượng, liếc xéo trên mặt đất giai nhân.
Mà người kia chính là Đổng Thiên Bá muội muội, Đổng Hiểu Uyển. Giờ này khắc này, nàng hai má cao cao nổi lên, trong mắt chứa lệ nóng, vừa nhìn liền biết là bị người chi phối mở cung, đánh mấy cái cái tát.
Thấy tình cảnh này, Đổng Thiên Bá lại sao có thể chịu được? Nhanh chân hướng về phía trước một bước, liền đem ngược lại ngồi dưới đất muội muội nâng đỡ, giận dữ nói: “Hiểu Uyển, đến cùng chuyện gì xảy ra, đây là ai làm?”
“Ca, tính toán, chúng ta đi mau!” Đổng Hiểu Uyển tựa hồ tương đương sợ hãi, vụng trộm liếc Hồng y thiếu nữ kia liếc một chút, co rúm lại lấy lôi kéo Đổng Thiên Bá liền muốn rời khỏi.
“Ai để ngươi đi?”
Đột nhiên, cái kia nữ tử áo đỏ mở miệng, sắc bén ánh mắt như là hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén thẳng tắp bắn tới trên người nàng, làm nàng thân thể càng là không tự giác mà run lên dốc hết ra, “Vừa mới bản tiểu thư nói qua, để ngươi từ phiến 100 cái tát, hiện tại mới ba mươi, ngươi liền muốn đi?”
Nói, cái kia nữ tử áo đỏ lộ ra một tia cười lạnh đến: “Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần bị ta tìm ra, liền để cả nhà ngươi chết không yên lành!”
Bỗng nhiên một cái giật mình, Đổng Hiểu Uyển hai tay run run nâng lên, sau đó liền bắt đầu ba ba ba địa hung ác rút chính mình hai má. Vốn là đã cao hơn không ít mặt mũi, hiện tại lại cao không ít.
Khuất nhục nước mắt, theo hai má chậm rãi chảy xuống.
Đổng Thiên Bá đuổi vội vàng nắm được nàng hai cánh tay, giận dữ hét: “Hiểu Uyển, dừng tay, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?”
“Ca, đều tại ta không tốt,” Đổng Hiểu Uyển khóc, run giọng nói: “Ta nhìn trúng cái này đồ trang sức, muốn muốn mua lại đến, thế nhưng là nàng...”
Nói đến đây, Đổng Hiểu Uyển không hề tiếp tục nói, nhưng là Đổng Thiên Bá đã rõ ràng hết thảy. Một đôi phẫn nộ ánh mắt, thẳng tắp nhìn chăm chú về phía cái kia nữ tử áo đỏ: “Thứ này rõ ràng là muội muội ta trước nhìn lên, ngươi theo trong tay nàng cướp đi cũng coi như, dựa vào cái gì còn như thế ngược đãi nàng?”
“Ha ha ha... Ta hỏi nàng muốn, nàng không cho, hết lần này tới lần khác bản tiểu thư đánh, nàng mới ngoan ngoãn giao ra.” Cái kia nữ tử áo đỏ cười lạnh một tiếng, sau đó tiện tay quăng ra, đem cái kia đồ trang sức rơi trên mặt đất, trong nháy mắt biến thành toái phiến: “Làm đến bản tiểu thư một chút tâm tình đều không có, đối nàng Tiểu Thi trừng trị một phen, chẳng lẽ không chắc là sao?”
Nhìn lấy nữ tử kia khinh miệt nụ cười, Đổng Thiên Bá một miệng hàm răng đều nhanh cắn nát, hung tợn nói: “Tiện nữ nhân, lão tử hôm nay không đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, lão tử thì không gọi Đổng Thiên Bá.”
Vừa dứt lời, Đổng Thiên Bá bỗng nhiên một bước, liền hướng nữ tử kia xông đi lên. Nữ tử kia bất quá tụ khí chín tầng tu vi, Đổng Thiên Bá muốn giáo huấn nàng, không cần tốn nhiều sức.
Thế mà, đúng lúc này, kình phong vang lên, một đạo bóng trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.
Đụng!
Tiếng vang phát ra, Đổng Thiên Bá nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài, cái kia đạo bóng trắng chậm rãi rơi xuống, cây quạt mở ra, lộ ra một cái có chút anh tuấn khuôn mặt, đúng là có Đoán Cốt thất trọng tu vi.
Thực lực như thế, cho dù đặt ở bảy thế gia bên trong, cũng đã là Thiên chi con cưng.
Trác Phàm mí mắt bất giác run run, dưới chân hơi động một chút.
Như thế tình cảnh, bằng vào Đổng Thiên Bá cùng cái kia bốn cái lão đầu, đã hoàn toàn chịu không được. Hắn như không xuất thủ, hôm nay cái này hai huynh muội hạ tràng sẽ cực kỳ thê thảm.
Thế nhưng là hắn như động thủ, tất nhiên sẽ gây nên không tất yếu phiền phức, cùng hắn lần này mục đích tương xung.
Bất quá, cái này tiện nữ nhân thật sự là quá tiện, khiến người ta có loại ngăn không được muốn đánh nàng nha xúc động. Cho dù là hắn Ma Hoàng tâm tính, lúc này cũng đã có chút nhịn không được.
Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đây mới là hắn chánh thức Ma đạo...
