Chương 631: Đan Thanh Sinh

“Tiền bối bớt giận!”
Trác Phàm gặp cái kia tửu quỷ băng lãnh khí tức ngăn không được phát ra, vội vàng khuyên nói một câu, khác mẹ hắn mượn tửu kình, phát điên lên, vậy hắn nhưng là ngăn không được.
Thế nhưng là Vĩnh Ninh nha đầu này, còn thật sẽ không xem xét thời thế, thế mà thật rơi vào cái kia cố sự bên trong, kinh ngạc nhìn hỏi: “Cái kia sau đó thì sao, ngươi làm thế nào?”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Trác Phàm khóe miệng giật một cái, thật nghĩ đem nàng ném ra.
Cái này tửu quỷ rõ ràng nói đến thương tâm nhất thống hận nhớ lại, tâm tình bất ổn, ngươi còn không buông tha truy vấn ngọn nguồn, muốn chết a!
Quả nhiên, cái kia tửu quỷ ánh mắt càng ngày càng âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Về sau ta vọt tới địch quốc, đem bọn hắn hoàng thất giết hại sạch sẽ, lại đến bọn họ hộ quốc tông môn bên trong đại sát một trận, đem bọn hắn trên đầu tông môn bảng hiệu ném trong đống lửa làm củi thiêu, cực điểm nhục nhã...”
“Tốt, thống khoái!” Cái kia tửu quỷ còn chưa nói xong, Trác Phàm đã là theo tâm ý của hắn vỗ tay khen hay, khen lớn lên tiếng, hi vọng hắn nghe đến tán dương sẽ không không kìm chế được nỗi nòng, khởi xướng tửu điên.
Thế nhưng là kỳ quái là, nghe đến cái này âm thanh tán thưởng, cái kia tửu quỷ ngược lại sầm mặt lại, liếc xéo Trác Phàm liếc một chút, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi chính là e sợ cho thiên hạ không loạn, sớm muộn trở thành thế gian tai họa!”
Ách!
Bất giác trì trệ, Trác Phàm nhất thời không còn gì để nói, co lại rụt cổ, khinh thường bĩu môi.
Hắn cho là hắn liền đã đầy đủ vô lại, không nghĩ tới lão gia hỏa này so với hắn còn vô lại. Lúc trước diệt người ta cả nhà, thiêu người ta tông môn sự tình là ngài làm, kết quả bây giờ nói lão tử tai họa?
Đến tột cùng ai mới là tai họa a? Tối thiểu nhất, lão tử không có đi thiêu người ta tông môn, diệt người ta cả nhà đi... Ân, chí ít đời này, bây giờ còn chưa có...
Trác Phàm trong lòng thầm nhủ, từ chối cho ý kiến.
Nhìn chằm chằm hắn, tựa như nhìn ra ý nghĩ của hắn, cái kia tửu quỷ bất giác mỉm cười cười một tiếng, chỉ chỉ hắn vị trí trái tim nói: “Tiểu tử, ngươi nha, hữu dũng hữu mưu có huyết tính, cái gì cũng tốt. Thì chỉ có một điểm, tâm không chính. Ân... Bất quá, cái này cũng chẳng trách ngươi, ma đạo nào có tâm chính người? Đừng nói là ma đạo, chính đạo đều không mấy cái, chí ít lão phu hiện tại đều chưa từng gặp qua, bao quát lão phu chính mình cũng đúng vậy a, ha ha ha...”
Bất giác xuy xuy cười một tiếng, cái kia tửu quỷ tiếp tục nói: “Lúc đó lão phu xông ra đại họa, rốt cục nhắm trúng Song Long Viện người xuất thủ đuổi bắt. Thế nhưng là lão phu là ai, bọn họ muốn bắt liền có thể bắt sao? Lão phu lúc trước về tông chịu phạt, đó là cam tâm tình nguyện. Thế nhưng là lúc đó lão phu đau mất người yêu, đâu để ý nhiều như vậy, trực giác đến cái này toàn bộ thế giới đều tại đối địch với chính mình, cho nên thẳng thắn phản ra tông môn, đại sát tứ phương. Tây Châu thập tông, lão phu một vừa bước lên môn đi, đại náo một trận, đem những này cao cao tại thượng tông môn giẫm tại dưới chân. Để bọn hắn biết, lão tử không hề bị đầu kia quy trói buộc, về sau đừng đến gây lão tử!”
“Thế nhưng là... Cái kia thì có ích lợi gì? Bất quá tiết nhất thời khí mà thôi, dù sao nàng đã chết!” Tửu quỷ hét lớn liên tục, song đồng khóe mắt, nhưng là rất nhanh lại bật cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, biến đến vạn phần thất lạc: “Ai, nói đến, lúc đó lão phu cũng liền cùng một tông có thù, nhưng nhiệt huyết xông lên đầu, còn lại chín tông cũng theo liên luỵ phía trên, ngược lại là cùng bọn hắn những người này không khác chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, lúc đó thật cảm thấy mình triệt để điên!”
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, chân mày hơi nhíu lại. Đoạn này làm sao nghe như thế quen tai a, tốt giống như trước ở nơi nào nghe qua!
Ừng ực một tiếng, lại là uống một ngụm thanh tửu, cái kia tửu quỷ thật dài phun ra một ngụm trọc khí, bất giác nhếch miệng cười rộ lên: “Ha ha ha... Kém một chút, chỉ thiếu một chút, lão phu thì điên cuồng nhập ma, rơi vào vô tận trong bể khổ, không dứt ra được!”
“Vậy ngươi lại là làm sao khôi phục đâu?” Phảng phất là cái ngoan ngoãn nghe cố sự bảo bảo giống như, Vĩnh Ninh mở to hai mắt, chăm chú nhìn tửu quỷ buồn vô cớ khuôn mặt, thăm thẳm lên tiếng.
Khóe miệng hơi vểnh lên, cái kia tửu quỷ tựa hồ rất hài lòng tiểu cô nương này phản ứng, thật sự là một vị người nghe tốt a, thản nhiên nói: “Cái này, vẫn là muốn cảm tạ nàng. Ngay tại ta rơi vào điên cuồng thời khắc, đúng lúc gặp phải nàng thiếp thân cung nữ, đem nàng lâm chung di thư giao cho ta. Nhìn lá thư này, ta mới hiểu được. Nguyên lai nàng không phải bị lừa, cái này tất cả mọi thứ, nàng đều rõ ràng!”
Thật dài thở dài, tửu quỷ thăm thẳm lên tiếng: “Nàng minh bạch cái này là đối phương kế sách, cũng biết như thế cách làm, sẽ hủy gia tộc bọn họ. Nhưng là nàng minh bạch, đem mảnh đất kia sau khi cắt đi, những người kia trở thành địch quốc con dân, liền sẽ không lại thụ chiến loạn nỗi khổ. Đề nghị này là chính xác, sai, là người cầm quyền tâm!”
“Lúc đó ta không khỏi nhớ tới, trước kia chúng ta đã từng nghiên cứu thảo luận qua một cái mơ ước, thiên hạ bình an! Câu nói này nói dễ, nhưng có thể làm được lại có bao nhiêu? Chính đạo người, sau lưng có cái chữ” Chính “, lúc này lấy thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình. Nhưng là trên thực tế, chính đạo sau lưng lại là ma, ma đạo thì lại càng không cần phải nói. Các ngươi vừa mới nói, Song Long Viện bảo trì Tây Châu ổn định, nhưng là không có chữ” Chính “, cái này Tây Châu vẫn như cũ là vẩn đục không chịu nổi. Mọi người như cái xác không hồn còn sống, lẫn nhau thôn phệ, chỉ có hư giả an ổn thôi.”
“Tiểu cô nương, ngươi nói ta cái kia nàng, đem cương thổ cắt cho địch quốc, sai sao?” Khóe miệng hơi vểnh lên, tửu quỷ nhìn về phía Vĩnh Ninh chỗ đó.
Khẽ cắn một miệng môi dưới, Vĩnh Ninh cúi đầu xuống, không nói nữa, thật lâu mới sâu xa nói: “Nếu như ở đó bạch tính so trước kia sinh hoạt tốt hơn mà nói, cái kia làm là không tệ. Đế quốc, không phải liền là vì bảo vệ bách tính mới tồn tại sao?”
“Ha ha ha... Tốt, có kiến thức!”
Ánh mắt bất giác sáng lên, cái kia tửu quỷ cười lớn một tiếng, gật gật đầu, khen: “Đại đạo vì công, ngươi cùng ta cái kia nàng một dạng ngốc, lại là lại so thiên hạ tất cả mọi người thông minh được nhiều. Chánh thức người ngốc là ta, rõ ràng đi cùng với nàng lúc, nói muốn sáng lập một cái đại đạo vì công lý muốn khu vực, kết quả nàng không tại, ta lại đại náo Tây Châu, làm cho dân chúng lầm than, hoàn toàn quên dự tính ban đầu. Ai, là ta khờ a, ta khờ...”
Trác Phàm nhìn thấy, bất giác vỗ nhẹ đập tửu quỷ cánh tay, trấn an nói: “Ha ha ha... Tiền bối ngài không cần để ý, nam nhân a, hoa tiền nguyệt hạ lúc chém gió chút, đầu miệng ba hoa chích chòe, rất bình thường, ngài không cần quá để ở trong lòng...”
“Đánh rắm, lão tử cũng không như ngươi vậy vô sỉ, lão tử ở trước mặt nàng nói đều là thật tâm lời nói!” Hung hăng trừng Trác Phàm liếc một chút, tửu quỷ không hay hét lớn lên tiếng: “Lão tử liền biết, ngươi nha tâm không chính. Thế nhưng là càng là ngươi dạng này người, thì càng nên tìm cái tâm chính nha đầu, uốn nắn một chút. Tựa như ta cái kia nàng, ngươi nói nàng ngốc, ha ha ha... Chỉ là quá mức thiện lương mà thôi!”
Bất giác khẽ giật mình, Trác Phàm mi đầu lắc một cái, trong lòng tựa hồ có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.
Hiện tại cái này tửu quỷ đối vị công chúa kia cảm giác, tựa như cũng là hắn lúc trước lần thứ nhất đối Ngưng Nhi cảm giác một dạng. Xem ra giống bọn họ dạng này tính toán tường tận kiêu hùng, thật sự là khát vọng một cái hồn nhiên người bồi ở bên người mới cảm thấy an tâm.
Bởi vì đối mặt với cái này hư ngụy thế giới, chỉ có dạng này người, mới có thể để cho bọn họ cảm thấy chánh thức nhẹ nhõm tự tại!
Thật lâu, cầm trong tay bầu rượu triệt để đảo ngược, tại trước mồm lắc lắc, lại là lại không có một tửu đi ra, tửu quỷ không hay bật cười một tiếng, lắc lắc đầu, thở dài: “Ai, lại không tửu, lão phu đến lại đi làm điểm tới. Các ngươi những người tuổi trẻ này, có thể nghe lão phu nói dông dài như thế nửa ngày, cũng thật sự là khó được. Chúng ta hữu duyên, lão phu có thể giúp các ngươi làm một chuyện. Bất quá cũng chỉ là một số việc nhỏ mới có thể, giống các ngươi muốn thiêu rớt một cái tông môn chuyện lớn như vậy, liền phải lại thêm một dạng đồ vật, lão phu mới có thể giúp các ngươi, cũng coi như sư xuất hữu danh!”
“Thứ gì?” Trong lòng bất giác vui vẻ, Trác Phàm vội vàng hỏi nói.
Lão gia hỏa này thực lực thâm bất khả trắc, nếu là có thể được đến hắn một cái hứa hẹn, quả nhiên là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a!
Tiện tay sờ sờ ria mép, cái kia tửu quỷ bất giác trầm ngâm một trận, trong mắt lại nổi lên nhớ lại ánh mắt: “Đó là một bức họa, lão phu lúc đó tự tay vì nàng vẽ ra, rất tốt non sông, rõ mồn một trước mắt, cũng là lão phu bình sinh hài lòng nhất tác phẩm. Chỉ là đáng tiếc, gia tộc của nàng suy sụp về sau, bức họa kia cũng không thấy tăm hơi. Lão phu đã từng phóng ra tiếng gió, người nào có thể tìm tới bức họa kia, lão phu liền đáp ứng hắn một cái điều kiện, nhất ngôn cửu đỉnh. Bất quá đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, vẫn là không hề có một chút tin tức nào. Ai, khả năng kiếp này lão phu sẽ không còn được gặp lại đi...”
Khẽ than dao động cái đầu, cái kia tửu quỷ quay người lại, không thấy tăm hơi.
Trác Phàm quýnh lên, chặn lại nói: “Tiền bối, bức họa kia đến tột cùng là dạng gì họa?”
“Há, lão phu cái kia họa rất nổi danh, tên là, Giang Sơn Xã Tắc Đồ!” Tửu quỷ bóng người đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng thanh âm hắn lại là rõ ràng truyền vào ba trong tai người.
Nhíu mày, Trác Phàm nghe đến cái tên này, làm sao cảm thấy quen thuộc như vậy đây.
Bỗng nhiên, hắn dường như nhớ tới cái gì, cả kinh nói: “Giang Sơn Xã Tắc Đồ? Đó không phải là... Hắn, hắn là Tây Châu đệ nhất nhân, thư họa song tuyệt, Đan Thanh Sinh!”
Tròng mắt bất giác khẽ giật mình, hai nữ cũng hơi hơi sững sờ, tiếp lấy hung hăng gật đầu: “Không sai, chúng ta cũng nghe qua hắn truyền thuyết, gần hơn một nghìn năm, hắn thế mà còn sống?”
“Họa... Họa đây, ta nhớ được Thiên Vũ cất giấu bức họa này!” Trác Phàm vội vàng nhìn về phía Vĩnh Ninh, vội vàng nói, đây chính là triệu hoán một cái tuyệt thế cao thủ triệu hoán phù a!
Vĩnh Ninh nghe đến, cũng là không khỏi quýnh lên, suy nghĩ một chút, khóe miệng ngột đến xẹp xuống tới: “Há, ta nhớ tới, từ lần trước các ngươi đi đế đô, tam ca đăng vị về sau, cái kia họa thì không thấy. Vốn là tam ca còn muốn đem cái kia họa tính vào hắn sính lễ, cùng một chỗ đưa cho Long Quỳ tỷ tỷ. Kết quả toàn bộ quốc khố lật khắp, đều không tìm được!”
“Tên mập mạp chết bầm này, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích!” Khóe miệng nhịn không được co lại, Trác Phàm bất đắc dĩ thở dài, nhưng là trong lòng cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Lúc trước có bức họa này lúc, tìm không thấy người, nhưng bây giờ người xuất hiện, họa lại không, chưa hẳn không là một chuyện tốt. Tuy nhiên bọn họ mất đi hướng Đan Thanh Sinh xin giúp đỡ một cái cơ hội, nhưng Thiên Vũ hoàng thất cũng đồng dạng mất đi a!
Riêng là cái kia mập mạp chết bầm, bức họa nơi tay, lại biết được Đan Thanh Sinh hạ lạc, còn không nhanh chóng cầu hắn phục quốc a! Vậy ngươi để Lạc gia cái này mới lên cấp đại gia tộc địa vị, hướng chỗ nào thả?
Phun ra một hơi thật dài, Trác Phàm âm thầm gật đầu: “Không thấy cũng tốt, cũng tốt...”
Một phương diện khác, Thông Thiên Các tầng cao nhất, chính bên trong chủ vị ngồi đấy hai vị lão giả, một vị tóc trắng phơ, mặt như trẻ sơ sinh, trong hai con ngươi tinh quang rạng rỡ; Một vị khác là cái tóc đen lão giả, râu dài phiêu đãng, sắc mặt lạnh lùng, không nói ra uy nghiêm.
Bọn họ phía dưới lại là đang ngồi một đám Hóa Hư cường giả, chính là các tông đi cùng đến đây trưởng lão cung phụng!
“Như vậy việc này thì định ra, Song Long hội sau ba ngày bắt đầu, vẫn quy củ cũ, từ hạ tam tông trước so, các vị lại hồi đi!” Chậm rãi lúc lắc tay áo dài, lão giả tóc trắng đạm mạc lên tiếng.
Mọi người cùng nhau hạ bái, liền khom người lui ra ngoài: “Vâng!”
Lúc này, ngoài cửa vụt sáng qua một bóng người, hướng hai người bái nói: “Tham kiến hai vị Chí Tôn, kết giới chỗ khác thường hình dáng phát sinh!”
“Cái gì dị trạng?” Lão giả tóc trắng nhẹ giọng mở miệng.
Khẽ chau mày, người kia vội vàng nói: “Lần này Song Long hội, chín tông đến, cửa nên mở chín lần. Nhưng là chúng ta phát hiện, môn kia vậy mà tổng cộng mở lần mười, sợ có người trong bóng tối lẫn vào!”
“Tốt, ngươi đi xuống trước đi, chặt chẽ đề phòng!”
“Vâng!” Lão nhân tóc trắng lại vung tay lên, người kia liền khom người lui ra.
Đợi đến nơi đây chỉ có hai người lúc, lão nhân tóc trắng mới nhìn hướng tóc đen lão giả cau mày nói: “Chúng ta Song Long Viện kết giới, không có có nhất định thực lực, còn có đặc thù kết ấn thủ pháp, là không thể nào vô thanh vô tức trà trộn vào tới. Ngươi nói... Có phải hay không là hắn trở về?”
“Có thể tại hai người chúng ta dưới mí mắt ẩn vào đến, lại đối Song Long Viện quen thuộc như thế, toàn bộ Tây Châu, cũng chỉ có hắn! Chỉ là không biết, hắn đột nhiên trở về, lại có gì sự tình, hi vọng đừng có lại đâm cái gì rắc rối!” Than nhẹ một tiếng, tóc đen lão giả bất đắc dĩ nhắm mắt lại.
Lão giả tóc trắng cũng là khẽ gật đầu, trong mắt tinh quang lóe lên, thật dài ra ngụm trọc khí.
Đã từng hai người chúng ta đệ tử đắc ý nhất, lần này lại quay về sư môn, đến tột cùng ý muốn như thế nào a...
