Chương 132: Luyện đan bí thuật, Cửu Thiên Long Ngâm Trảo

Đinh!
Tiểu Nhã trên tay lục lạc nhẹ nhàng lung lay, phát ra êm tai âm thanh chuông, tất cả mọi người liền lần nữa cùng nhau nhìn về phía triển lãm đài.
Tựa hồ cũng bởi vì Trác Phàm cuồng vọng tự đại mà khó chịu, Tiểu Nhã sắc mặt so với lúc trước đến, biến đến chút hơi có chút băng lãnh. Vốn là bách đan thịnh hội chính là Hoa Vũ Lâu mấy chục năm mới tổ chức một trận cạnh tranh đan thịnh hội, nàng có thể làm vì lần này thịnh hội phân tích, thật sự là kiêu ngạo, tự hào, vinh hạnh.
Có ai nghĩ được, trên nửa đường thế mà lại toát ra Trác Phàm như thế một cái bàng môn tà đạo đồ chơi đến làm rối, cái kia không coi ai ra gì thái độ, cùng tự cao tự đại ngốc dạng, bỗng nhiên đem lần thịnh hội này bức cách kéo thấp mấy cái cấp bậc.
Trong nháy mắt theo cao lớn hơn, biến thành thấp nghèo áp chế! Cái này khiến mặt nàng mặt, cũng thoáng chốc không có hào quang.
Vốn là làm phân tích, nàng chắc là không chút do dự đem cái này bất học vô thuật chi đồ đuổi đi ra. Thế nhưng là đáng giận nhất chính là, Trác Phàm lý do quá đầy đủ, nàng lại không phản bác được. Sau cùng chỉ có thể lưu cái này hoàn khố công tử, tại cái này vị thứ nhất tử lên khoe khoang.
Nhìn lấy cái kia cà lơ phất phơ, còn đắc chí bộ dáng, không chỉ là những luyện đan sư kia phẫn nộ, nàng cũng hận đến nghiến răng nghiến lợi. Thế nhưng là không có cách nào, nàng chỉ có thể hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, tuyên bố vòng tiếp theo cạnh tranh đan đề mục, hy vọng có thể mau chóng đem tiểu tử này đuổi đi đi.
“Vòng thứ hai cạnh tranh đan đề mục là, tam phẩm đan luyện chế!”
Tiểu Nhã thanh thúy tiếng nói tại tất cả mọi người mà thôi trước vang lên, mọi người nghe xong, trong mắt cùng nhau sáng lên, lộ ra rực rỡ nụ cười.
Tam phẩm đan tốt, cái này 100 người kém nhất cũng là tam phẩm luyện đan sư, luyện cái tam phẩm đan còn không dễ như trở bàn tay?
Thế nhưng là đúng lúc này, bên người mọi người cái kia làm bạn Hoa Vũ Lâu đệ tử, đúng là ào ào hướng bên người luyện đan sư đưa lên một cái trữ vật giới chỉ.
Không khỏi sững sờ, mọi người còn không có kịp phản ứng, Tiểu Nhã thanh âm đã là vang lên lần nữa: “Mời chư vị bằng vào chúng ta Hoa Vũ Lâu cung cấp dược tài luyện chế, không cần thiết trong luyện chế xen lẫn hàng lậu, nếu không lấy gian lận luận xử.”
“Thế nhưng là... Trong này đều là nhị phẩm đan dược dược tài, các ngươi có phải hay không lầm?”
Thế mà, Tiểu Nhã tiếng nói vừa mới rơi xuống, đã là có luyện đan sư kìm lòng không đặng la lên thất thanh, ngay sau đó, còn lại luyện đan sư cũng theo kêu lên.
Không để ý đến bọn họ gọi, Tiểu Nhã vẫn như cũ thản nhiên nói: “Lần này cạnh tranh đan, thủ trọng phẩm chất đan dược, lần tốc độ, trước 50 người lọt vào vòng thứ ba, còn lại đào thải!”
“Uy, phân tích, ngươi cho ta dược tài không đúng, đều là nhị phẩm dược tài, làm sao có thể luyện đến ra tam phẩm đan đến?”
Đằng sau vẫn tại ồn ào không nghỉ, phía trước cái kia 20 tên luyện đan đại sư, đã là cười lạnh dấy lên trong tay nguyên lực chi hỏa.
Bọn này ngu ngốc, vẫn là không có hiểu thấu đáo lần này khảo đề. Cái này vòng thứ hai thi, cũng không phải để ngươi vô cùng đơn giản luyện chế cái tam phẩm đan thì xong việc, mà chính là suy tính ngươi luyện đan sư đan phương.
Phàm là tam phẩm đan, phần lớn là từ tam phẩm đan dược tài luyện chế. Nhưng là rất nhiều nhị phẩm đan dược tài, thực cũng có thể luyện thành tam phẩm đan. Bất quá phổ thông luyện chế, tự nhiên không có cách nào luyện thành, nhất định phải thông qua dược tài ở giữa, tại trong quá trình luyện chế lẫn nhau tác dụng, mới có thể đem dược tài bên trong dược lực toàn bộ dẫn ra, hình thành tam phẩm đan.
Cái này suy tính đến, luyện đan sư trong tay đan phương, đến cùng có đủ hay không.
Hoa Vũ Lâu cho chiếc nhẫn này bên trong, thả không ít nhị phẩm dược tài, nhưng chỉ có ba đến năm loại, trong luyện chế có khả năng thăng là tam phẩm đan dược.
Tiếp đó, thì là như thế nào đem những dược liệu này dược lực toàn bộ dẫn ra, theo nhị phẩm thăng là tam phẩm. Dạng này đan phương, cái kia hai mươi người đứng đầu luyện đan đại sư, tự nhiên giàu có. Thế nhưng là đằng sau luyện đan sư, lại là hoàn toàn mắt trợn tròn, có vẫn tại xoắn xuýt Hoa Vũ Lâu cho sai dược tài, tại cưỡng ép biện giải.
Thế nhưng là Hoa Vũ Lâu đệ tử, lại tất cả đều giữ im lặng, trong mắt còn thỉnh thoảng liếc ra khinh thường thần sắc.
Trác Phàm cầm tới chiếc nhẫn này, trong tay vuốt vuốt, tự hỏi trong đầu đan phương.
Người khác là tại buồn rầu trong tay đan phương quá ít, nên như thế nào ra tay?
Trác Phàm cũng là tại buồn rầu, có điều hắn lại không phải buồn rầu đan phương quá ít. Hoàn toàn ngược lại, hắn tại buồn rầu đan phương quá nhiều, cái kia lựa chọn cái kia đan phương, để cái kia Độc Thủ Dược Vương thua tâm phục khẩu phục.
“Tống công tử...” Đột nhiên, Tiểu Nhã nhìn có chút hả hê nhìn về phía Trác Phàm đạo, “Khác người cũng đã lấy tay luyện đan, ngài vị này vòng thứ nhất cạnh tranh đan vô địch làm sao còn chưa động thủ, sẽ không phải liền nhị phẩm đan đều luyện không ra đi.”
“Hắc hắc hắc... Tiểu tử này còn không có kém đến loại trình độ kia!”
Thế mà, Trác Phàm còn chưa mở miệng, Độc Thủ Dược Vương đã là cười lạnh một tiếng, châm chọc nói, “Đoán chừng hắn cũng tại nghi hoặc, vì sao các ngươi cho hắn nhị phẩm đan dược tài a, ha ha ha...”
Lời vừa nói ra, xếp tại hai mươi vị trí đầu những cái kia luyện đan đại sư tất cả đều cười to lên, gốm Đan nương bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục luyện chính mình đan. Cuối cùng, có thể cùng Độc Thủ Dược Vương phân cao thấp, còn phải là chính mình lão thái bà này a.
Chỉ có một người, từ đầu đến cuối không có cười một chút, một mực tại chăm chú nhìn Trác Phàm phương hướng, trong mắt hình như có suy tư. Người này, chính là Lưu Nhất thật.
Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Trác Phàm là thâm tàng bất lộ người.
Mi đầu hơi nhíu, Trác Phàm nghiêng nghiêng xem tất cả mọi người liếc một chút, cười khẽ một tiếng: “Ha ha ha... Lão tử vốn là cảm thấy, lão tử thân thể là thứ nhất vòng vô địch, chắc là để để cho các ngươi những thứ này luyện đan gà mờ, miễn cho người khác nói lão tử lấn phụ các ngươi. Bất quá đã các ngươi như vậy vội vã muốn lại thua cho lão tử lời nói, vậy lão tử thì để các ngươi thật tốt mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chánh thức luyện đan đi.”
Tiếng nói vừa dứt, mọi người cùng nhau trợn mắt nhìn!
Tiểu tử này đến tột cùng là từ đâu xuất hiện, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, dám gọi chúng ta luyện đan gà mờ, thật sự là buồn cười?
Thế nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt lại toàn bộ ngây người.
“Luyện đan bí thuật, Cửu Thiên Long Ngâm Trảo!”
Thầm nghĩ trong lòng một tiếng, Trác Phàm đột nhiên trong mắt ngưng tụ, ngón tay gảy liên tục, mấy chục kiện dược tài liền cùng nhau bay lên không trung. Ngay sau đó, trong tay nguyên lực chi hỏa đột nhiên thoát ra.
Sau một khắc, nhưng nghe một tiếng long ngâm kêu sợ hãi, ngọn lửa kia đúng là đột nhiên hóa thành một đầu cự long hướng hư không Trung dược tài đánh tới.
Long Khẩu hơi hơi một trương, liền đem không trung một kiện dược tài nuốt vào đi. Mà thuốc kia tài vừa vào Long Khẩu, liền trong nháy mắt hóa thành dược dịch, đúng là không có chút nào trì trệ.
Tròng mắt bỗng nhiên co lại co lại, tại chỗ tất cả mọi người, riêng là luyện đan sư, toàn cũng không khỏi hít sâu một hơi.
Cuối cùng là mẹ hắn cái gì luyện đan thuật a, vậy mà có thể trong nháy mắt luyện hóa dược tài.
Cho dù là nơi này luyện đan thuật mạnh nhất Độc Thủ Dược Vương, hắn luyện hóa dược tài mặc dù nhanh, nhưng đó cũng là có cái trình tự, tối thiểu mọi người có thể sử dụng mắt thường nhìn ra thuốc kia tài luyện hóa thành dược dịch quá trình.
Thế nhưng là Trác Phàm chiêu này, lại là tựa hồ hoàn toàn vi phạm luyện đan pháp tắc, vậy mà trực tiếp đem dược tài biến thành dược dịch. Tại người khác còn đang liều mạng luyện hóa dược tài lúc, hắn đã đem tất cả dược tài toàn bộ luyện hóa, giữ trong lòng bàn tay.
Rống!
Lại là một trận ngâm khẽ, đầu kia Hỏa Long đem tất cả dược tài toàn bộ luyện hóa, biến thành một đạo Hỏa Long phong bạo, bao phủ tại Trác Phàm trên tay. Cái kia mấy chục đạo dược dịch, thì là an tĩnh tại trong gió lốc lẫn nhau tách rời, mảy may không hề có quen biết gì.
Tiếp đó, liền chờ Trác Phàm đưa chúng nó nhập bọn với nhau, luyện thành một viên thuốc.
Bất quá, hắn lại cũng không cuống cuồng, chỉ là cười lạnh nhìn về phía tất cả mọi người, thản nhiên nói: “Đám thái điểu, lão tử luyện đan còn chưa tới phiên các ngươi ở bên cạnh khoa tay múa chân, xoi mói. Các ngươi cùng lão tử so, còn kém xa lắm đâu!”
Vẫn là như lúc trước một dạng hung hăng càn quấy, nhưng là giờ này khắc này, mọi người nghe tới, đúng là như vậy đinh tai nhức óc.
Nếu như trước đó Trác Phàm nói câu nói này, mọi người coi hắn là thành là nói khoác mà không biết ngượng công tử phóng đãng lời nói dối. Vậy bây giờ, thì quả thực là một vị luyện đan đại sư nghiêm khắc răn dạy a.
Bọn họ những người này, tại người ta trước mặt, còn có tư cách gì phản bác?
Cho dù là cái kia Độc Thủ Dược Vương, giờ này khắc này, từ lâu kinh ngạc đến ngây người.
Hắn sao có thể nghĩ đến, như thế một cái ngày bình thường lăng đầu lăng não tiểu tử, lại có như thế một tay luyện đan kỳ thuật, liền hắn cái này Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư, đều không rõ nội tình.
“Sư phụ, cái này... Cuối cùng là cái gì thủ pháp?” Nghiêm Phục không khỏi kinh ngạc nhìn nháy mắt mấy cái, lắp bắp hỏi.
Thật sâu hút mấy cái khí, Độc Thủ Dược Vương mấy lần muốn há mồm, lại là làm sao cũng không há miệng nổi, sau cùng thẹn quá thành giận khiển trách: “Luyện ngươi đan, nào có nhiều như vậy có thể hỏi?”
Thế nhưng là ở trong lòng, lại sớm đã hận đến nghiến răng. Đồng thời nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt bên trong, lần đầu phát lên vẻ ngưng trọng. Đồng thời cái kia ngưng trọng bên trong, còn mang theo từng tia từng tia sát khí.
Dù sao lần này, Trác Phàm là chân chính uy hiếp được hắn Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư vị trí.
Đem tất cả mọi thứ nhìn ở trong mắt, Trác Phàm lại cũng không để ý, vẫn như cũ khinh miệt nhìn lấy Độc Thủ Dược Vương, chỉ chỉ trong tay mình hỏa diễm phong bạo nói: “Nghiêm trưởng lão, ngươi nếu là lại không nắm chặt thời gian luyện hóa ngươi dược tài, lão tử nhưng là không giống nhau ngươi, vòng thứ hai vô địch, vẫn là lão tử.”
Trên mặt không khỏi lóe qua một đạo ửng hồng, Độc Thủ Dược Vương tức giận đến ria mép hướng lên cong cong, bộ ngực nhịn không được lên xuống không ngừng chập trùng, nhưng lại không nói ra một câu.
Bởi vì lần này, hắn thực sự là... Không phản bác được, miệng mặc dù không phục, nhưng tâm sớm đã phục!
Lầu trên sàn chính, Sở Khuynh Thành các nàng đã nhìn mắt trợn tròn! Ai có thể nghĩ tới, Trác Phàm không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì chấn nhiếp toàn trường, liền cái kia Độc Thủ Dược Vương đều không thể làm gì.
Độc Thủ Dược Vương là người phương nào, đó là Thiên Vũ đệ nhất luyện đan sư. Hắn đối mặt Trác Phàm khiêu khích đều trầm mặc, vậy cũng chỉ có thể chứng minh một việc, hắn tâm lý nhận thua, chỉ là hắn trên miệng không thừa nhận a!
“Quá tốt, phu quân thật giỏi!” Tiếu Đan Đan hưng phấn mà một trận khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vui mừng khôn xiết.
Thanh Hoa lâu chủ tựa hồ còn có chút mê mang, không thể tin được đây là thật, lẩm bẩm nói: “Ta đây không phải đang nằm mơ chứ, tiểu tử kia vậy mà để Độc Thủ Dược Vương theo không kịp?”
“Đúng vậy a, trước kia còn thật nhỏ nhìn tiểu tử này.” Mẫu Đơn lâu chủ cũng là nháy mắt mấy cái, thở dài ra một hơi, nhìn về phía Thanh Hoa lâu chủ đạo, “Sư tỷ, ngươi bóp ta một chút, nhìn ta có phải hay không đang nằm mơ. Tiểu tử kia, làm sao có thể có lớn như vậy bản sự?”
Lắc lắc đầu, Thanh Hoa lâu chủ cũng là không rõ ràng cho lắm, ngược lại nhìn về phía Sở Khuynh Thành: “Khuynh Thành, ngươi có phải hay không sớm biết hắn không phải là kẻ tầm thường, mới tuyển hắn làm phu quân? Không phải vậy, chúng ta đường đường tổng lâu chủ, làm sao lại gả cho một cái tam lưu thế gia công tử?”
Gương mặt không khỏi lóe qua một đạo đỏ ửng, Sở Khuynh Thành trắng Thanh Hoa lâu chủ liếc một chút: “Sư tỷ, ngươi chớ giễu cợt ta. Lúc đó ta nản lòng thoái chí, chỉ muốn cùng Hoa Vũ Lâu cùng tồn vong. Nhưng cũng sợ cô hồn không chỗ ký thác, gặp hắn cùng Khuynh Thiên tương tự, liền tạm thời ủy thân cho hắn. Tuy nhiên trước đó cũng gặp hắn thủ pháp luyện đan kỳ lạ, nhưng cũng vạn vạn nghĩ không ra, hắn có thể để đường đường Độc Thủ Dược Vương không nói gì với nhau!”
Nghe được lời này, mọi người liếc nhìn nhau, đều là trong lòng ngạc nhiên.
“Tiểu tử này, thật đúng là thâm tàng bất lộ a.” Thật dài thở dài, Thanh Hoa lâu chủ hai mắt đi loanh quanh đạo, “Bất quá chí ít, chúng ta có thể đem Hoa Vũ Lâu tồn vong, lại ký thác đến một người trên thân. Hy vọng có thể bằng hắn cùng Đào cô cô hai người, cứu vãn Hoa Vũ Lâu ở trong cơn nguy khốn.”
Sở Khuynh Thành cùng Mẫu Đơn lâu chủ hai người ào ào gật đầu, lại nhìn về phía phía dưới một mặt kiệt ngao Trác Phàm lúc, không lý do, Sở Khuynh Thành trong lòng đúng là xuất hiện mấy năm qua ít có bình tĩnh.
Có lẽ đây cũng là dựa vào đi!
Sở Khuynh Thành âm thầm suy nghĩ, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, cũng càng phát ra ôn nhu...
