Chương 380: Đáng sợ áo đen thống lĩnh

Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Lệ Kinh Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên.
Cũng ngay một khắc này, bá một tiếng, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống. Chờ nhìn chăm chú thấy rõ lúc, mới phát hiện, đó là một đạo đen nhánh xiềng xích, phát ra lang làm vang động, giống như một đạo sấm sét giống như thẳng tắp hướng Lệ Kinh Thiên vọt tới.
Chỉ một thoáng, tựa như bầu trời rơi xuống, cái kia cỗ uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt buông xuống khắp nơi, làm cho tất cả mọi người không khỏi khí tức trì trệ, dưới chân trầm xuống, không tự giác cúi người, tựa như một tòa núi lớn áp ở trên lưng đồng dạng.
Cho dù là Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai cái này Thần Chiếu bát trọng cao thủ, cũng không nhịn được hơi hơi run run thân thể, dưới chân khắp nơi đã là dần dần lan tràn ra một đạo mạng nhện hình dáng.
Đến mức đối mặt uy áp chính trung tâm Lệ Kinh Thiên, thì càng là da mặt nhịn không được run rẩy, toàn thân y phục lạnh rung phát vang, lạnh thấu xương cương gió thổi hắn hai gò má đau nhức, dưới chân khắp nơi cũng đang không ngừng hướng phía dưới bị chiếm đóng.
Không khỏi quá sợ hãi, Lệ Kinh Thiên trong lòng lấy làm kinh ngạc, đã minh bạch, người xuất thủ cùng lúc trước những người áo đen kia căn vốn không cùng một đẳng cấp tồn tại.
Liền phảng phất một trời một vực đồng dạng, những người áo đen kia cùng cái này thần bí chi nhân so ra, quả thực thì là một bầy kiến hôi, thần bí nhân này mới thật sự là đáng sợ tuyệt thế cao thủ.
Tuy nói hắn trả không có gặp thần bí nhân này hình dạng, nhưng chỉ là cái này vừa ra tay khí thế, liền để hắn ko dám chậm trễ chút nào, đánh tới mười hai phần cảnh giác.
Hung hăng khẽ cắn môi quan, Lệ Kinh Thiên nhìn lấy từ trên trời giáng xuống cái kia đạo đen nhánh dây xích, bất giác tròng mắt ngưng tụ, toàn thân khí thế đột nhiên bạo phát, cuồn cuộn hắc khí cũng bắt đầu ở trên người lượn quanh, trong lòng hét lớn một tiếng, Quỷ Long trảo, liền không lùi mà tiến tới, thẳng tắp hướng cái kia xiềng xích tiến lên.
A?
Một tiếng tiếng kêu kinh ngạc từ cái này trong mây đen phát ra, tựa hồ người kia cũng không ngờ tới Lệ Kinh Thiên có này dũng khí, không khỏi tán thán nói: “Tiểu bối coi như dũng mãnh, bất quá đáng tiếc...”
Đụng!
Một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng phát ra, Lệ Kinh Thiên đen nhánh nhất trảo thẳng tắp chụp vào cái kia hắc liền, lại là căn bản không có để cái kia xiềng xích đình trệ một chút, ngược lại mình bị cái kia hắc liền khí thế lao tới trước mang hướng (về) sau rút lui thẳng đến, một tiếng ầm vang nện xuống dưới đất.
Bỗng nhiên, khắp nơi ầm vang sập nứt, khuếch tán ra đến, hất bụi bay múa, cát vàng đầy trời. Vân gia mọi người giật mình, không khỏi cuống quít lui lại, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người cũng là vội vàng đi vào Vân gia mọi người trước người, giúp bọn hắn cản trở cái kia dư âm xâm nhập.
Chờ khói bụi tản ra, hết thảy cũng đều biến đến rõ ràng rõ ràng về sau, tại chỗ tất cả mọi người không chịu được cùng nhau giật mình, hít sâu một hơi.
Chỉ thấy lúc trước còn thần dũng uy vũ Lệ Kinh Thiên, giờ này khắc này, dĩ nhiên đã bị nện nhập một cái 100m vuông hang lớn bên trong, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bên miệng còn mang theo một vệt đỏ tươi vết máu.
Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người nhìn xuống dưới, cũng là nhịn không được tròng mắt cùng nhau co rụt lại, trong lòng hoảng sợ.
Lệ Kinh Thiên thực lực, bọn họ thế nhưng là so người nào đều rõ ràng, nếu là hai người không liên thủ lời nói, căn bản không qua hắn mười chiêu. Chỉ có như vậy một cái nhân vật cường hãn, thế mà tại cái kia người một chiêu phía dưới, liền trọng thương tại thân, đây là như thế nào thực lực đáng sợ a?
Trong lúc nhất thời, hai người lần nữa Hướng Vân hư không đen nghịt cái kia mảnh nhìn qua, lại chỉ thấy một đạo khôi ngô bóng người chậm rãi rơi xuống, trên tay hắn, còn nắm cái kia hắc liền một mặt.
Chỉ thấy người này chín thước thân cao, toàn thân áo giáp màu đen, màu đen áo choàng ở sau lưng nghênh phong phấp phới. Cùng những người áo đen kia đồng dạng, hắn cũng mang theo mặt nạ màu đen, khiến người ta thấy không rõ mặt mũi, nhưng là cái kia một thân cường hãn khí tức, lại làm cho tại chỗ tất cả mọi người, đều cảm nhận được đến từ đáy lòng sợ hãi, cho dù là Lệ Kinh Thiên cùng Cừu Viêm Hải phu phụ đều không ngoại lệ.
Người này cho bọn hắn loại thứ nhất cảm giác, thì là tử vong...
“Thống lĩnh...” Những người áo đen kia nhìn thấy hắn, cùng nhau liền ôm quyền, nhìn về phía hắn ánh mắt, lại là không có một tia lão đại đến vì bọn họ chỗ dựa mừng rỡ, ngược lại có loại thật sâu e ngại cảm giác.
Chậm rãi khoát khoát tay, cái kia thống lĩnh người không có xem bọn hắn liếc một chút, đạm mạc lên tiếng: “Lần này địch nhân xác thực rất khó giải quyết, không phải các ngươi chỗ có thể đối phó đến, thì không trách các ngươi để lão phu xuất thủ!”
Nghe được lời này, tất cả mọi người không khỏi thở dài ra một hơi, tâm lý một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.
Thực, bọn họ vị này thống lĩnh đối bọn hắn yêu cầu rất là nghiêm ngặt, mỗi lần xuất thủ, tất yếu thành công. Bất quá, có vị này thực lực cường hãn đến không phải người thống lĩnh tại, nhiệm vụ bọn họ lần nào sẽ thành công không đâu?
Thế nhưng là, có lẽ là sợ bọn họ phát lên kiêu ngạo chi tâm, vị này thống lĩnh bình tĩnh phía dưới một quy củ, cũng là mỗi lần nhiệm vụ hắn đều không xuất thủ. Nếu là bị bất đắc dĩ, hắn không thể không ra tay lời nói, cái kia coi như nhiệm vụ thất bại, những người này trở về tất cả đều phải bị không phải người trừng phạt.
Loại đau khổ này, bọn họ trải qua một lần người, thì không muốn lại trải qua lần thứ hai.
Cho nên, khi bọn hắn nhìn đến vị này thống lĩnh xuất thủ lúc, phản ứng đầu tiên không phải nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành mừng rỡ, ngược lại là cảm thấy lại phải gặp tội khổ bức ai thán.
Bất quá lần này lại có chút ngoại lệ, thống lĩnh thế mà không có quái tội bọn họ.
Cái này chỉ có thể nói rõ, thống lĩnh nhận cùng thực lực đối phương, tại bọn họ những người này phía trên, bọn họ... Không có bất kỳ cái gì máy sẽ thắng đối phương.
Nếu không mà nói, thống lĩnh sẽ không như thế sớm xuất thủ!
Ầm!
Lệ Kinh Thiên đem cái kia cẩn trọng khóa sắt theo trên thân lấy ra, ném trên mặt đất, vỗ vỗ đã hơi hơi chảy ra vết máu ở ngực, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, đột nhiên bay ra ngoài, đến Cừu Viêm Hải bên cạnh hai người.
Ba người cùng nhau ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía đối phương người kia, quyền đầu đều tại ngăn không được run rẩy. Người này thực lực, coi là thật để ba người bọn họ liên thủ, đều cảm thấy đã hưng phấn lại sợ hãi!
Cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, cái kia áo đen thống lĩnh liền đem ném ra ngoài đi hắc liền thu hồi lại, sau đó nhìn về phía Lệ Kinh Thiên phương hướng, đạm mạc gật đầu: “Tiểu bối, ngươi rất không tệ, có thể tại lão phu một chiêu phía dưới còn có thể thở dốc, ngươi xem như ít có!”
“Hừ, nói khoác mà không biết ngượng!”
Cười lạnh, Lệ Kinh Thiên hét lớn lên tiếng: “Nhìn thực lực ngươi tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng cần phải còn chưa đột phá tới Hóa Hư cảnh đi. Nếu là đều là Thần Chiếu đỉnh phong lời nói, muốn một chiêu miểu sát lão phu, trong thiên hạ, chỉ sợ còn tìm không ra dạng này người tới.”
Bất quá, hắn lời tuy như thế, nhưng đối người trước mặt lại là cực kỳ kiêng kị. Vừa mới cái kia một xiềng xích, hắn nhưng là liều mạng già đỡ được, nếu là trung gian có chút sai lầm, chỉ sợ sớm đã khó giữ được tính mạng.
Từ chối cho ý kiến lắc đầu mỉm cười cười một tiếng, cái kia áo đen thống lĩnh thản nhiên nói: “Tiểu bối, ngươi là thật không biết, vẫn là có ý né tránh sự thật này? Coi như cùng một tu vi, khác biệt thiên phú người, thực lực cũng có thể ngày đêm khác biệt a! Trước kia Hoàng Phủ Thanh Thiên cũng là như thế, hiện tại hướng gần nói, các ngươi cao đại quản gia không phải cũng một dạng sao?”
“Chậc chậc chậc... Chỉ là Thiên Huyền tam trọng cảnh, liền có thể tuỳ tiện ngăn lại hai đại Thần Chiếu đỉnh phong cao thủ toàn lực nhất kích, thiên phú như vậy thực lực, ngược lại để lão phu nghĩ đến một cái quen thuộc lão đối thủ! Nếu là có khả năng lời nói, lão phu ngược lại muốn tự mình lãnh giáo một chút các ngươi Trác quản gia cao chiêu!”
Không khỏi thở dài một tiếng, cái kia áo đen thống lĩnh ngửa đầu nhìn lên trời, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì chuyện cũ, bất giác một trận thổn thức, ai thán không thôi.
Lệ Kinh Thiên ba người gặp, không khỏi liếc nhìn nhau, tiếp tục chăm chú nhìn hắn, không dám thất lễ.
“Tốt, sự kiện này cùng các ngươi Lạc gia không có quan hệ, lão phu cũng không muốn cùng các ngươi người Lạc gia sớm như vậy khai chiến!” Trầm ngâm nửa ngày, cái kia áo đen thống lĩnh đột nhiên khoát khoát tay, nhìn về phía ba người, đạm mạc lên tiếng: “Hiện tại mời ba vị tránh ra, lão phu muốn đem Vân gia mọi người mang đi!”
“Đánh rắm! Muốn là dễ dàng như vậy để ngươi đem người cướp đi, vậy lão nương về sau mặt mũi còn hướng chỗ nào thả?”
Thế mà, hắn vừa dứt lời, Tuyết Thanh Kiến đã là một tiếng gầm thét phát ra, đạp chân xuống, liền hướng hắn đột nhiên xông đi lên, Cừu Viêm Hải theo sát mà lên.
Trong chớp mắt, hai người liền trong nháy mắt đi vào trước người hắn, hai tay thủy hỏa năng lượng kết hợp một chỗ, cùng nhau hướng về bộ ngực hắn bắn ra.
“Thủy hỏa tương khắc, Sinh Tử Quyết!”
Oanh!
Một đạo nóng rực cực quang, hóa thành một đầu luyện không, thẳng tắp xuyên qua cái kia áo đen thống lĩnh lồng ngực, thẳng phóng hướng chân trời. Sau đó đạo này luyện không không ngừng mở rộng, dần dần đem hắn bóng người bao phủ ở mảnh này chói mắt giữa bạch quang.
Từ đầu tới đuôi hắn đều không thể động một cái, liền biến thành bột mịn.
Lạch cạch một tiếng, cái kia đạo xiềng xích màu đen rơi xuống mặt đất, bạch quang biến mất, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến hai người thở hồng hộc, nhưng trước mặt đã không có một ai.
Gia hỏa này, bị bọn họ đánh bất ngờ xử lý!
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, dài ra một ngụm trọc khí, Vân gia mọi người cũng là vui mừng khôn xiết, chỉ có Lệ Kinh Thiên vừa muốn nhếch lên một cái mỉm cười đường cong, lại là bỗng nhiên nhìn đến còn lại những người áo đen kia bộ dáng, bất giác khẽ giật mình, thầm kêu một tiếng không tốt.
Bởi vì bọn hắn nhìn lấy đây hết thảy, cũng không có bất luận cái gì bối rối, ngược lại dị thường bình tĩnh.
Quả nhiên, ngay tại Tuyết Thanh Kiến hai người chặn đánh chỉ tay khánh lúc, một đạo quen thuộc cười khẽ lại là lần nữa vang vọng tại mọi người bên tai: “Ha ha ha... Đây chính là Lạc gia vũ kỹ a, quả nhiên làm cho người mở rộng tầm mắt, là lão phu cuộc đời chưa bao giờ ngộ qua kỳ kỹ. Khó trách hội có như thế hơn cao thủ, tìm nơi nương tựa hướng nó!”
“Có điều, chiêu này nếu là đối trước kia lão phu, hẳn là sẽ có chút tác dụng, nhưng bây giờ a...”
Xì xì xì...
Nương theo lấy từng đạo từng đạo màu đen khí thể sinh ra, cuồn cuộn khí lưu màu đen ngưng tụ thành một cái hình người, tiếp lấy hóa thành khải giáp hắc bào, cái kia áo đen thống lĩnh đúng là lần nữa hiện ra thân thể, thì thào cười nói: “Hiện tại lão phu, nửa người nửa quỷ, chiêu này thế nhưng là không đả thương được ta mảy may a!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, hai người bất giác trong lòng hoảng hốt.
Bọn họ nguyên bản cần phải nghĩ đến, đã những người áo đen kia có thể hóa thành khói đen, tránh né thực thể công kích, cái này thống lĩnh cũng không có lý do từ không biết a.
Bọn họ vừa mới cũng bất quá muốn thí nghiệm một chút, nhìn được hay không, hiện tại xem xét, quả nhiên không được.
Mà lại, cái này áo đen thống lĩnh so những người áo đen kia càng mạnh là, có thể căn cứ chính mình ý chí, có thể thực có thể hư.
Bọn họ thế nhưng là nhớ đến, những người áo đen kia một khi bị đánh cho khói đen, thế nhưng là lại khó ngưng tụ thực thể. Nhưng cái này áo đen thống lĩnh, lại là có thể hư thực chuyển đổi, chánh thức bất tử quái vật, so với cái kia người càng thêm khó đối phó đất nhiều.
Nghĩ tới đây, hai người không khỏi khẽ cắn môi, đạp chân xuống, hướng (về) sau triệt hồi. Giờ này khắc này, vẫn là trước rút lui rồi nói sau.
Thế nhưng là, đã không kịp.
Áo đen thống lĩnh vẫy tay, liền đem hắc liền lần nữa giữ trong lòng bàn tay, tùy ý vung lên, đụng một tiếng, Tuyết Thanh Kiến cùng Cừu Viêm Hải hai người cùng nhau bị quất bay ra ngoài, một miệng đỏ thẫm máu tươi, nhịn không được lăng không phun ra.
Đợi rơi xuống mặt đất, đã là trọng thương tại thân.
“Hừ, lão phu đã vừa mới khuyên qua các ngươi, là chính các ngươi muốn chết, động thủ trước, thì trách không được lão phu!” Lạnh lùng liếc hai người liếc một chút, cái kia áo đen thống lĩnh lại vung lên hắc liền, liền đầu đã là thẳng tắp hướng hai người cắm tới.
Lệ Kinh Thiên quýnh lên, vội vàng nhào về phía trước, toàn thân hắc khí lượn lờ, hét lớn: “Ma Sát Tam Tuyệt thức thứ nhất, Ma Long ngút trời!”
Rống!
Một đạo màu đen Long ảnh quay quanh thân thể, Lệ Kinh Thiên chỉnh chỉnh đụng vào hắc liền phía trên, nhưng là vừa mới tiếp xúc, cái kia màu đen Long ảnh liền trong nháy mắt vỡ vụn, Lệ Kinh Thiên cũng bị hoàn toàn quất bay ra ngoài, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra.
Đợi rơi xuống mặt đất, đã uể oải đi xuống.
Bất quá dù vậy, hắn vẫn là thành công bảo hộ Tuyết Thanh Kiến hai người, hắc liền cũng đồng dạng bị hắn đụng bay trở về.
“Hai người các ngươi phu phụ... Khụ khụ... Lão phu chỉ có thể giúp các ngươi đến nơi này...” Lệ Kinh Thiên từng ngụm từng ngụm thở phì phò, máu tươi ngăn không được mà tuôn ra.
Cừu Viêm Hải hai người gặp, khẽ gật đầu, lộ ra vẻ vui mừng: “Lệ lão đầu, bạn chí cốt!”
Vân gia mọi người gặp, lại sớm đã là đầy mắt lệ quang phun trào, không biết là hoảng sợ vẫn là cảm động.
Lệ Kinh Thiên cùng thủy hỏa song tôn tuy nhiên bình thường tranh phong tương đối, nhưng kề vai chiến đấu lúc, lại là một cái chiến hào chiến hữu, không rời không bỏ.
Áo đen thống lĩnh nhìn lấy đây hết thảy, không biết nghĩ đến cái gì, đúng là trong giọng nói lần đầu mang lên tức giận, hung ác nói: “Các ngươi còn thật sự là hảo huynh đệ a, Thiên Cương Cuồng Tôn, đã ngươi muốn cứu bọn họ, vậy ngươi trước hết thay bọn họ chết đi!”
Hưu!
Hừ lạnh một tiếng, cái kia đạo hắc liền thẳng tắp hướng Lệ Kinh Thiên quất tới, Cừu Viêm Hải cùng Tuyết Thanh Kiến gặp, khẽ cắn môi, muốn tiến đến ngăn lại, lại là làm sao cũng dời không động thân tử.
Mắt thấy cái kia đạo hắc liền lập tức liền muốn tới người, Lệ Kinh Thiên thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ không ra hắn đường đường Thiên Cương Cuồng Tôn, vậy mà như thế uất ức chết đi, liền đối thủ là ai cũng không biết.
Thủy hỏa song tôn thì là khóe mắt, song quyền chăm chú nắm lại tới.
Thế nhưng là, ngay tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, một thanh âm quen thuộc lại là đột nhiên tại tất cả mọi người bên tai vang lên: “Ngột cái kia hắc quỷ, trước kia bị huynh đệ bán qua a, không quen nhìn chúng ta Lạc gia tình nghĩa?”
