Chương 633: Ào ào đến

Nương theo lấy mọi người ánh mắt kinh dị, ba đạo bộ dạng tương tự, đồng dạng treo tà dị tiếu dung bóng người, chầm chậm đi vào nơi này, lại chính là Ma Hồn Tông Hàn gia tam huynh đệ không thể nghi ngờ.
Giương mắt nhìn trên đài hai đội liếc một chút, Hàn gia đại công tử không khỏi khẽ chau mày, thì thào lên tiếng: “Thế nào, Ma Sách Tông người còn chưa tới sao?”
“Xem ra là không tới, đại ca, nếu không chúng ta đi trước trên khán đài chờ lấy?” Hàn tam thiếu cũng là quét một vòng, không thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, không khỏi gật gật đầu, đề nghị.
Khẽ vuốt cằm, cái kia đại công tử từ chối cho ý kiến, trực tiếp hướng trên khán đài đi đến: “Ta đã không kịp chờ đợi muốn mở mang kiến thức một chút, các ngươi chỗ xách quái vật kia!”
“Ha ha ha... Đại ca, hắn nhất định sẽ là ngươi đối thủ tốt!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Hàn tam thiếu cùng Hàn nhị thiếu cùng nhau đuổi theo.
Mà mọi người thấy ba người chậm rãi đi đến khán đài chỗ cao nhất, bất giác tất cả đều mặt hiện nghi hoặc, xì xào bàn tán lên.
“Chuyện gì xảy ra, Ma Hồn Tông đệ nhất thiên tài, Hàn Vân Phong, thế mà tự mình chạy đến nơi đây đến xem hạ tam tông tỷ thí, sẽ không phải là cái này tam tông bên trong, có hắn để ý đối thủ đi!”
“Cái kia làm sao có thể? Ma Hồn Tông chính là trung tam tông, thực lực cường hãn, cái nào là những thứ này hạ tam tông có thể so sánh? Đoán chừng chỉ Hàn công tử một người, liền có thể đơn đấu cái này toàn bộ hạ tam tông toàn thể!”
“Lời tuy không tệ, thế nhưng là hắn tự mình tới đây, lại sao làm giải thích đâu?”
“Đoán chừng là nhàn không có việc gì, tùy tiện đi một chút, không có gì khác ý tứ, ha ha ha...”
“Có đơn giản như vậy?”
Mọi người một trận hối hả, nhìn lấy ba người kia lạnh nhạt bóng người, nghiên cứu thảo luận lấy bọn hắn lần này đến đây chánh thức mục đích, lại tất cả đều là một bộ vẻ không hiểu.
Không chỉ là bọn họ, cho dù là lần này bình phán trưởng lão, cũng là chân mày hơi nhíu lại, trong lòng hồ nghi cực kì.
Tông môn ở giữa, đẳng cấp sâm nghiêm, thực lực vi tôn!
Thượng tam tông xem thường trung tam tông, trung tam tông xem thường hạ tam tông, cái này đã là trạng thái bình thường, Song Long hội tổ chức gần vạn năm qua đều không có ngoại lệ.
Thế nhưng là lần này, trung tam tông Ma Hồn Tông ba vị trụ cột cùng đi hạ tam tông thi đấu, tĩnh tâm quan chiến, lại là ý gì? Chẳng lẽ lần này Ma Hồn Tông thực lực không đủ, thật lo lắng bị hạ tam tông cho chọn à, cho nên đặc biệt đến đây điều tra địch tình?
Thật sâu cau mày, cái kia bình phán trưởng lão một mặt không hiểu, lại nhìn về phía cái kia Hàn gia ba vị công tử tu vi, lại là lại lắc lắc đầu, trong lòng nghi hoặc càng sâu!
Cái này cũng không giống a, ba người thực lực cao như vậy, không giống như là hội lo lắng bị chọn người. Cái kia đến tột cùng là vì cái gì, thật chẳng lẽ là nhàn nhàm chán?
Nhưng là làm cao một cấp bậc cấp tông môn, tới chỗ này, nhất định kéo theo tất cả mọi người ánh mắt, xem như cho cái này hạ tam tông vô cùng lớn mặt mũi. Làm Ma Hồn Tông đệ tử hạch tâm, bọn họ coi như lại không trò chuyện, cũng sẽ không làm như thế đường đột sự tình, tự hạ thân phận a!
Trưởng lão trong lòng hồ nghi tràn đầy, làm sao cũng nghĩ không thông. Thủy Nhược Hoa bọn người lại là hung tợn nhìn chằm chằm ba người kia, nghiến răng nghiến lợi, riêng là nhìn về phía Hàn tam thiếu ánh mắt, càng là trợn mắt nhìn.
Dù sao, lúc trước vì tranh giành linh dược, Thủy Nhược Hoa thế nhưng là thương tổn tại ma đầu kia thủ hạ, hao hết tâm lực mới liệu thương thành công.
Mối thù này oán niệm, làm sao có thể không cái? Mà lại, không chỉ nàng cái, toàn bộ Huyền Thiên Tông bọn tỷ muội cũng cùng một chỗ ghi ở trong lòng!
Tựa hồ cảm nhận được cái kia đạo đạo oán độc ánh mắt, Hàn tam thiếu quay đầu nhìn Thủy Nhược Hoa chờ nữ liếc một chút, khinh thường bĩu môi, nâng lên một cái ngón út, ở trước mặt các nàng lắc lắc, khinh bỉ xùy cười một tiếng.
Một đám tiểu nha đầu, các ngươi muốn ghi hận bổn công tử, còn không có tư cách này!
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Thủy Nhược Hoa chờ nữ càng là hận đến đầy mặt nộ khí, song quyền chăm chú nắm lại tới.
Vân trưởng lão nhìn đến, lúc này quát lạnh một tiếng nói: “Nhược Hoa, tỉnh táo, chúng ta mục tiêu không phải trung tam tông, mà chính là hạ tam tông đứng đầu, khác tùy tiện gây chuyện!”
Ách, hạ tam tông đứng đầu? Ngài chắc chắn chứ?
Trong lòng bất giác trì trệ, lúc trước còn nét mặt đầy vẻ giận dữ các cô nương nghe được lời này, lại là nhất thời tiêu tan nộ khí, một mặt kỳ dị nhìn về phía bên cạnh trưởng lão, trên mặt đều là vẻ cổ quái.
Vân trưởng lão, cái này mục tiêu là ba tháng trước a, hiện tại ngài còn bình tĩnh cao như vậy mục tiêu, có phải hay không quá khó xử chúng ta? Thử hỏi, ngài đem Ma Sách Tông thả ở nơi nào?
Tựa hồ lại nghĩ tới Trác Phàm cái kia thực lực kinh khủng, Vân trưởng lão bất giác gương mặt một đỏ, vội ho một tiếng, nhất thời sửa lời nói: “Ừm... Thực hạ tam tông vị thứ hai, cũng cũng khá, các ngươi hết sức cũng là!”
Nghe được lời này, mọi người mới gật gật đầu, thở dài ra một hơi. Bọn họ còn thật sợ vị trưởng lão này, bức lấy bọn hắn cùng cái kia Ma Sách Tông liều mạng đây, vậy thì thật là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình, cùng muốn mạng bọn họ không có gì khác biệt!
“Ha ha ha... Rất tốt, các ngươi quả nhiên rất có tự mình hiểu lấy, biết lần này hạ tam tông vị trí đầu não đã là chúng ta Ngự Thú Tông vật trong bàn tay, liền lui mà cầu thấp hơn, bảo vệ vị thứ hai, thẳng thức thời mà!”
Thế mà, ngay tại lúc này, một tiếng quát kêu cười to, lại là vang lên lần nữa.
Mọi người mi đầu nhịn không được lắc một cái, quay đầu nhìn qua, quả nhiên, lại là cái kia không coi ai ra gì Hôi Hùng phát ra.
Khinh thường bĩu môi, mọi người thẳng thắn không để ý tới hắn!
Thế nhưng là thấy tình cảnh này, Hôi Hùng còn cho là bọn họ bị chính mình khí thế chấn nhiếp, không phản bác được, bất giác càng thêm phách lối, cười to liên tục: “Cái gọi là kẻ thức thời là tuấn kiệt, các ngươi tại bản đại gia trước mặt nhận thua, không có gì có thể mất mặt, không cần như vậy chán ngán thất vọng, không phải còn có một cái già yếu tàn tật Ma Sách Tông tại cho các ngươi lót đáy sao? Dù sao, ta thế nhưng là bị trung tam tông, Ma Hồn Tông ba vị công tử thanh lãi người a!”
“Cái gì, ngươi bị Hàn tam thiếu bọn họ ưu ái?” Mi đầu nhịn không được lắc một cái, Thủy Nhược Hoa rất là kỳ lạ nhìn về phía cái kia Hôi Hùng, trong mắt đều là nhìn ngu ngốc ánh mắt.
Cái kia bình phán trưởng lão cũng là ria mép nhịn không được lắc một cái, nhìn lấy Hôi Hùng dương dương đắc ý bộ dáng, trên dưới dò xét một phen, bất đắc dĩ lắc đầu, không còn gì để nói.
Ngự Thú Tông đệ tử tâm tính, thật là tốt a! Bất quá, có phải hay không quá tốt một chút...
Không có để ý mọi người ánh mắt kỳ dị, Hôi Hùng một mặt kiêu ngạo mà truyền cái đầu, đắc ý nói: “Có lẽ các ngươi còn có chỗ không biết, ngày đó ta cùng sư phụ đi Ma Sách Tông chọc bọn hắn tinh anh phía sau cửa, xuống núi trên đường, vừa vặn đụng tới Hàn nhị thiếu bọn họ. Bọn họ biết được ta công tích vĩ đại về sau, đúng ta là đặc biệt sùng bái, khen không dứt miệng. Điểm này, sư phụ ta tận mắt nhìn thấy, các ngươi có thể hướng hắn cầu chứng!”
Lỗ trưởng lão đầy mặt ý cười, bận bịu gật đầu không ngừng, khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót, tựa hồ thực sự tin tưởng lúc trước Ma Hồn Tông mọi người đối hắn đệ tử tán dương, là phát ra từ đáy lòng.
Hàn nhị thiếu đứng tại trên đài cao gặp này, khóe miệng nhịn không được co lại, trong lòng không còn gì để nói.
Hai cái này sư đồ là thật ngốc hay là giả ngốc, lúc trước cái kia đoạn nói mát không nghe ra đến, có thể quy tội vì phản ứng chậm, không có gì lớn không. Thế nhưng là thời gian dài như vậy, các ngươi thế mà còn không có trở lại thói cũ, còn cầm việc này đắc chí, thì thuần túy là IQ vấn đề!
“Ai, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Nghĩ không ra ta Hôi Hùng bởi vì thực sự quá ưu tú, hiện tại thế mà bị Ma Hồn Tông ba vị thiếu chủ cho để mắt tới, coi là suốt đời đối thủ, cũng thật sự là nhường ta có chút tâm thần bất định a!”
Đón lấy, Hôi Hùng bất giác thở dài một tiếng, hướng về trên đài cao ba người hung hăng ôm một cái quyền, hét lớn lên tiếng: “Ba vị công tử, các ngươi yên tâm đi, các ngươi tâm ý ta đã biết. Làm cho các ngươi nhận định mạnh nhất đối thủ, tại ta lấy xuống hạ tam tông đứng đầu danh vị về sau, nhất định hướng ba vị lĩnh giáo cao chiêu, lấy báo ba vị tự hạ thấp địa vị, đến đây lên tiếng ủng hộ chi ân!”
Xoạt!
Lời vừa nói ra, trên khán đài mọi người tất cả đều ồn ào lên. Nhìn lấy trên đài Hôi Hùng cái kia mặt mũi tràn đầy biết anh hùng nặng anh hùng phóng khoáng khí khái, nhìn nhìn lại trên đài đỉnh cao nhất Hàn gia Tam thiếu ba người, tất cả đều một mặt vẻ ngạc nhiên.
Cái này Hôi Hùng mặc dù là Thần Chiếu chín tầng cao thủ, nhưng thật người đến ba vị này công tử pháp nhãn, đem hắn xem làm đối thủ, đến đây quan chiến sao?
Vậy vị này Hôi Hùng một hồi phải thật tốt quan sát một chút, nói không chừng thật sự là vị thâm tàng bất lộ hắc mã đâu!
Trong lúc nhất thời, mọi người tất tất dẫn dẫn, bắt đầu chỉ trỏ, ánh mắt toàn tập trung tại Hắc Hùng trên thân!
Da mặt nhịn không được co lại, Hàn Vân Phong quay đầu nhìn bên cạnh Hàn nhị thiếu liếc một chút, cười lạnh một tiếng nói: “Nhị đệ, chỗ nào nhận biết cái này ngu ngốc?”
“Ây... Đại ca, lúc trước bất quá đùa hắn hai câu, hắn thật đúng là tin. Mà lại vạn vạn không nghĩ đến là, sư phụ hắn cũng theo tin, cái này...”
“Hừ hừ hừ... Thật sự là có cái gì dạng sư phụ, thì có cái gì dạng đồ đệ! Nghĩ không ra chúng ta Ma Hồn Tông, sẽ bị ngu như vậy bức trong lúc vô tình sử dụng, giúp hắn tụ lên thanh thế đến, suy nghĩ một chút thì khó chịu!” Mi đầu khẽ run lên, Hàn Vân Phong lạnh lùng lên tiếng.
Hàn nhị thiếu trầm ngâm một chút, trong lòng cũng là có chút nộ khí, đề nghị: “Vậy chúng ta làm sao bây giờ, nếu không ta đi làm sáng tỏ một chút?”
“Làm sáng tỏ cái gì? Trèo càng cao, té càng đau, không có khối kim cương, cũng dám ôm đồ sứ sống, một lát nữa đợi hắn tự ăn ác quả đi!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Hàn Vân Phong từ chối cho ý kiến.
Hàn nhị thiếu hai người nghe đến, cũng là liếc nhau, lạnh cười lạnh thành tiếng...
Bạch!
Đột nhiên, một đạo xích mang lóe qua, toàn bộ hội trường nhiệt độ đột nhiên trong nháy mắt tăng lên. Một cái đầu đầy thanh niên tóc đỏ, ngột đến xuất hiện tại đài cao vị trí, khoảng cách Hàn gia ba vị công tử 100m có hơn, một đôi lãnh mâu, nhìn chằm chằm thi đấu giữa sân, trong miệng thì thào lên tiếng: “Quái vật kia, còn không có xuất hiện a!”
“Thượng tam tông, Ma Viêm Tông đệ nhất thiên tài, Viêm Ma?” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hàn Vân Phong bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia thanh niên tóc đỏ, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.
Không chỉ là hắn, còn lại người nhìn thấy Ma Viêm Tông đệ nhất thiên tài đến đây, cũng là không khỏi giật nảy cả mình, kinh hãi lên tiếng.
Hôm nay đây là có chuyện gì, một cái hạ tam tông chiến đấu, thế mà lại thỉnh cầu trung tam tông cùng thượng tam tông hai Đại Ma Tông đệ nhất đệ tử đến, chẳng lẽ cái này hạ tam tông bên trong, thật có cái gì để bọn hắn kiêng kị nhân vật tồn tại sao?
Riêng là cái kia thượng tam tông Viêm Ma cũng đến, chẳng lẽ cái này hạ tam tông bên trong sẽ xuất hiện một cái có thể uy hiếp đến bọn hắn thượng tam tông đệ tử tồn tại?
Cái này... Đây cũng quá không thể tưởng tượng đi.
Dù sao, thượng tam tông cùng hạ tam tông chỉ tông môn thực lực còn kém đến ngày đêm khác biệt, chớ nói chi là đệ tử ở giữa chênh lệch, càng lớn hơn!
Thế nhưng là cái này Viêm Ma đến, lại giải thích như thế nào? Sẽ không phải, lại là nhàm chán đến xem trò vui a?
Vậy lần này tới tham gia Song Long hội tông môn đệ tử, nên có nhiều nhàm chán a!
“Đại ca, cái quái vật này tới làm gì?” Mi đầu thật sâu nhăn lại, Hàn nhị thiếu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhìn về phía Hàn Vân Phong.
Mí mắt nhịn không được hơi hơi lắc một cái, Hàn Vân Phong chậm rãi lắc lắc đầu, trên mặt đồng dạng phủ đầy vẻ nghi hoặc: “Ta đây chỗ nào biết, chỉ là người này xuất hiện, nhất định không phải ngẫu nhiên, sẽ không phải cùng chúng ta để mắt tới cùng một cái đối thủ đi. Nếu là nói như vậy, nhưng là hỏng bét thấu!”
“Làm sao?” Không khỏi sững sờ, Hàn tam thiếu một mặt vẻ không hiểu.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Hàn Vân Phong than nhẹ một tiếng: “Các ngươi cũng không nghĩ một chút, có thể bị Viêm Ma trịnh trọng như vậy đối đãi người, sẽ là một cái như thế nào đáng sợ nhân vật!”
Nghe được lời này, hai người lạnh không khỏi thân thể lắc một cái, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc...
