Chương 371: Hung thú thức tỉnh

Hưu!
Trên không trung mây trắng lượn lờ, vang lên một đạo tiếng xé gió đến, một dải màu vàng khói bụi trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị quỹ tích về sau, rơi xuống một chỗ bao quát đại viện lạc bên trong, lộ ra bên trong bóng người.
Chính là cái kia Hoàng Mi Lão Tổ cùng hai cái tùy tùng, mà ở trong tay bọn họ, còn ôm lấy hai cái hôn mê bất tỉnh người, chính là đại quản gia Trác Phàm cùng Thánh Nữ Vân Sương.
Bịch một tiếng, đem hai người ném trên mặt đất, ba người liếc nhìn nhau, đều là phát ra trận trận nhe răng cười thanh âm.
Ba ba ba!
Đột nhiên, một trận nhẹ nhàng tiếng vỗ tay vang lên, một vị tuấn lãng thanh niên mang theo hơn mười người tùy tùng chầm chậm đi tới, lại chính là nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng.
Nhìn một chút mặt đất hai người, nhị hoàng tử gật đầu khen: “Không hổ là Hoàng gió lướt qua không bỏ sót xương Hoàng Mi Lão Tổ, thậm chí ngay cả Trác Phàm dạng này khiến bảy nhà nhức đầu không thôi nhân vật khó giải quyết cũng có thể dễ như trở bàn tay, tiểu vương bội phục bội phục, ha ha ha...”
“Khặc khặc khặc... Vương gia nói chỗ nào lời nói, ta nhìn cái này Trác Phàm cùng còn lại những cái kia mua danh chuộc tiếng chi đồ cũng không có gì khác biệt, đều là chút chỉ là hư danh thế hệ. Lão phu còn chưa sử xuất bản lĩnh thật sự, hắn đổ đã thúc thủ chịu trói! Có khi suy nghĩ một chút, còn thật có điểm thẹn với nhị hoàng tử cho lão phu mở giá cao a!”
“Ha ha ha... Lão tổ khách khí, nghĩ đến cũng không phải là cái này Trác Phàm quá yếu, mà chính là lão tổ thủ đoạn cao minh, mới phát giác được nhẹ nhõm. Lão tổ tận có thể yên tâm, đáp ứng cho ngài mười khỏa bát phẩm linh đan, sẽ không thiếu!”
Nhị hoàng tử mười phần phóng khoáng khoát khoát tay, cười to lên, cái kia Hoàng Mi Lão Tổ cũng là tà tiếu liên tục, đắc ý ôm một cái quyền.
Đón lấy, nhị hoàng tử liền tới đến ngã trên mặt đất hai người trước, trước đem Trác Phàm lật qua, nhìn lấy cái kia nặng ngủ không tỉnh bộ dáng hài lòng gật đầu, cười lạnh nói: “Cái gì thiên hạ đệ nhất đại quản gia, không gì hơn cái này mà thôi, lại dám không phó tiểu vương tới yêu cầu, thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hừ!”
Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về phía một bên Vân Sương, nghi ngờ nói: “Lão tổ, đây là...”
“Hắc hắc hắc... Ta cũng không biết, chỉ là nha đầu này một mực theo Trác Phàm, nghĩ đến là hắn thân cận người. Lão phu cảm thấy nha đầu này đối vương gia sớm muộn hữu dụng, thì cùng một chỗ mang về.” Hơi hơi nhún nhún vai, Hoàng Mi Lão Tổ nhếch miệng cười to nói.
Không sai gật gật đầu, nhị hoàng tử khen: “Lão tổ thật sự là có lòng, ha ha ha...”
Đón lấy, hắn liền lại đưa tay đem Vân Sương lật qua, lộ ra bộ kia tịnh lệ khuôn mặt, bất giác kinh hãi nói: “Cái gì, Thánh Nữ Vân Sương? Lão tổ, ngươi làm sao đem tế tự phủ người cũng buộc đến?”
“Thế nào, nha đầu này không thể buộc sao?” Nhướng mày, Hoàng Mi Lão Tổ nghi ngờ nói.
Ánh mắt bất giác mị mị, nhị hoàng tử thở sâu, trầm ngâm một chút, lại là lộ ra một bộ tà ác nụ cười, lắc lắc đầu nói: “Không, lão tổ, ngươi làm rất khá, bản vương lại muốn thêm ngươi một công, nhiều thưởng ngươi hai khỏa bát phẩm linh đan!”
Cái gì?
Không khỏi sững sờ, Hoàng Mi Lão Tổ ngốc nửa khắc đồng hồ về sau, lại là vui mừng quá đỗi, cười ra tiếng: “Ha ha ha... Cái kia thì đa tạ vương gia lại thưởng!”
Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chỉ là nhiều buộc một tiểu nha đầu mà thôi, thế mà thì lại có thể nhiều đến hai cái cao giai linh đan, thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn.
Mà nhị hoàng tử tại quan sát tỉ mỉ Vân Sương vài lần về sau, vừa nhìn về phía Hoàng Mi Lão Tổ nói: “Lão tổ, không biết ngài có thể hay không có thể đem nha đầu này làm tỉnh lại, ta có việc hỏi nàng!”
“Cái kia đơn giản!”
Hoàng Mi Lão Tổ gật đầu một cái, mừng khấp khởi theo trong giới chỉ móc ra một cái bình sứ, sau đó mở ra nắp bình, tại Vân Sương trước mũi hơi hơi lắc lắc, đắc ý nói: “Đây là lão phu nghiên cứu chế tạo độc môn mê dược, ngàn năm ngủ. Coi như Thần Chiếu cao thủ, cũng tuyệt đối không phòng được. Nếu không phải có lão phu độc môn giải dược lời nói, đoán chừng đời này liền rốt cuộc tỉnh không đến, hắc hắc hắc...”
“Lão tổ quả nhiên thần thông quảng đại, tiểu vương bội phục!”
Nhị hoàng tử lần nữa liền ôm quyền, tán dương một câu, liền yên tĩnh mà nhìn xem hôn mê bất tỉnh Vân Sương, đợi nàng tỉnh lại.
Một phút sau, theo một tiếng ưm vang lên, Vân Sương hơi hơi động nhích người, chậm rãi mở ra hai con ngươi, lại chính gặp nhị hoàng tử cái kia tà dị tiếu dung, một mực gấp nhìn mình chằm chằm không thả, không khỏi quá sợ hãi, kêu lên: “A, nhị hoàng tử, ngươi... Ngươi...”
“Cô nương không cần sợ hãi, hiện tại ngươi ngay tại bản vương trong vương phủ làm khách, an toàn cực kỳ!” Khóe miệng một phát, nhị hoàng tử làm ra cái im lặng thủ thế.
Vân Sương một mặt kiêng kỵ nhìn về phía hắn, thân thể hơi hơi hướng (về) sau co lại co lại, lại nhìn về phía bên cạnh mọi người, lại là trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.
Nàng chỉ có Thiên Huyền ngũ trọng thực lực mà thôi, thế nhưng là bên cạnh những người này, phần lớn là Thiên Huyền bát cửu trọng bộ dáng, còn có năm cái, thậm chí là Thần Chiếu cao thủ.
Riêng là một cái hai cái lông mày ố vàng lão giả, càng làm cho nàng kinh dị Thần Chiếu bát trọng cao thủ.
Bị nhiều như vậy tuyệt thế cường giả vây quanh, nàng đã trong mắt tro tàn một mảnh, biết rõ không cách nào đào tẩu. Ngược lại lại nhìn về phía bên cạnh, lại chỉ thấy Trác Phàm một mặt an tường ngủ, không khỏi kinh hãi, hung hăng đẩy hắn: “Trác quản gia, ngươi mau tỉnh lại, mau tỉnh lại a...”
Thế nhưng là không có tác dụng, Trác Phàm vẫn như cũ yên ổn chìm vào giấc ngủ, cực giống một cái vừa ra đời trẻ sơ sinh!
“Ha ha ha... Tiểu cô nương, ngươi đừng uổng phí sức lực, không có lão phu giải dược, tiểu tử này tỉnh không đến!” Hoàng Mi Lão Tổ không khỏi cười to lên, vẻ mặt đắc ý.
Vân Sương khẽ cắn môi son, lại là càng thêm bất an, nhìn lấy đám người một trận sợ hãi. Tuy nhiên nàng cũng minh bạch Trác Phàm này thì không có bất cứ gì chim dùng, nhưng nhưng như cũ nhịn không được hướng Trác Phàm trên thân dựa vào dựa vào, tựa hồ sát bên hắn, sẽ thêm chút cảm giác an toàn một dạng.
Trong lòng cười lạnh, nhị hoàng tử trên mặt nhưng như cũ duy trì lạnh nhạt nụ cười: “Sương Nhi cô nương, ngài thánh nữ tên, tiểu vương sớm có nghe nói. Chỉ là trở ngại tế tự phủ quy củ, còn có đủ loại hắn nhân tố, tiểu vương không được bái phỏng. Bất quá không nghĩ tới, hôm nay ngươi hội đánh bậy đánh bạ đi vào tiểu vương vương phủ làm khách, thật là khiến bản phủ rồng đến nhà tôm, tiểu vương trên mặt cũng có tự hào a!”
“Hừ, cái gì làm khách, rõ ràng là các ngươi buộc ta đến!” Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Vân Sương tức giận hừ nói.
Nhị hoàng tử sau khi nghe xong, bất giác cười to lên: “Ha ha ha... Buộc cũng tốt, mời cũng được, dù sao hiện tại ngươi đã đi tới bản vương phủ, cái kia chính là bản vương khách nhân, bản vương tự sẽ lấy lễ đối đãi. Bất quá, tiểu vương có một việc quanh quẩn trong lòng thật lâu, cũng muốn mời cô nương giải đáp nghi vấn giải hoặc, mong rằng vui lòng chỉ giáo!”
“Chuyện gì?” Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Vân Sương hồ nghi nói.
Ánh mắt không khỏi sáng lên, nhị hoàng tử nhìn đến có hi vọng, liền không khỏi thật sâu bái xuống, chân thành nói: “Nghe nói cô nương cùng với đại tế ti đồng dạng, có một đôi thiện đoạn thiên mệnh tròng mắt, có thể xem thấu mỗi người mệnh số, chẳng biết có được không thay tiểu vương nhìn xem, tiểu vương đến tột cùng có hay không...”
Nói đến đây, nhị hoàng tử không khỏi trở nên kích động, liếm liếm khô khốc bờ môi, mới khẽ cắn môi lớn tiếng nói: “Đế vương chi tướng!”
“Không thể!”
Thế mà, hắn vừa dứt lời, Vân Sương liền đã là ngoan cường lắc đầu, kiên định nói: “Vân gia có tổ huấn, đời đời trung lập, không hỏi thế sự, chỉ cứu thương sinh, mặc kệ vương hầu! Loạn nói đế vương thiên mệnh, chính là kiêng kỵ, vì Vân gia tổ huấn sẽ không làm, ta không thể giúp ngươi xem tướng!”
Sắc mặt bất giác nhỏ hơi trầm xuống một cái, nhị hoàng tử không khỏi cười lạnh thành tiếng: “Hừ, tốt một cái Vân gia tổ huấn, không thể làm trái. Thế nhưng là ta làm sao nghe nói, hai mươi năm trước đại tế ti vì Đế Vương Môn Hoàng Phủ Thanh Thiên đoán qua mệnh tướng đâu?”
“Vậy làm sao có thể giống nhau?”
Bất giác lông mày nhíu lại, Vân Sương giải thích nói: “Hoàng Phủ Thanh Thiên lúc đó thượng vị thành niên, mệnh đồ bên trong đã có rất nhiều lựa chọn, cũng không phải là chánh thức thành thục đế vương tướng mệnh. Nhưng là ngươi bây giờ đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, mệnh đồ lối rẽ đã thưa thớt. Nếu là lúc này định mệnh, nếu thật có long tướng, vậy liền tám chín phần mười, há không tiết lộ thiên cơ, hạ xuống thiên khiển, dẫn tới sinh linh đồ thán?”
Ánh mắt bất giác sáng lên, Vân Sương lời ấy không nói còn tốt, nói ra về sau, ngược lại dẫn tới nhị hoàng tử một khỏa trái tim nhỏ, càng thêm phanh phanh tâm động.
Hoàng Phủ Thanh Thiên lúc đó đoạn mệnh, đế vương chi mệnh còn chưa thành hình, cho nên mặc dù có đế vương chi tư, gặp phải Trác Phàm một kiếp này, như cũ eo gãy. Thế nhưng là hắn không giống nhau, mạng hắn tướng hiện tại đã thành hình, một khi kết luận, thì tám chín phần mười.
Nói cách khác, hiện tại vị này thánh nữ chỉ cần nói ra ra hắn có đế vương chi tướng, vậy liền tuyệt đối có thể leo lên ngôi hoàng đế, ai cũng ngăn cản không!
Vừa nghĩ đến đây, nhị hoàng tử càng thêm kích động, đỏ mắt lên nhìn về phía Vân Sương nói: “Vậy ngươi bây giờ còn chờ cái gì, nhanh dùng ngươi cặp kia thần đồng nhìn xem bản vương, đến cùng có hay không vinh đăng đại vị khả năng!”
“Ta không phải nói, ta tuyệt đối không có khả năng...”
Thế mà, Vân Sương còn không tới kịp cự tuyệt, nhị hoàng tử sớm đã xuất ra một kiện kiếm hình ngũ phẩm linh binh, trực chỉ hôn mê Trác Phàm vị trí hiểm yếu, điên cuồng hống nói: “Nghe nói ngươi cùng hắn rất thân cận a, nhanh cho ta nhìn, không phải vậy ta thì đòi mạng hắn!”
“Điện hạ nghĩ lại, hắn nhưng là bệ hạ khâm phong thiên hạ đệ nhất đại quản gia, nếu là ra cái gì chuyện rắc rối lời nói, chúng ta nhưng là không tiện bàn giao.” Lúc này, có một người vội vàng đi vào nhị hoàng tử trước người, nhẹ giọng rỉ tai nói.
Nhị hoàng tử quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, nộ hống lên tiếng: “Đánh rắm, nếu là bản hoàng tử có thể vinh đăng ngôi hoàng đế, cái này cái gì thiên hạ đệ nhất đại quản gia, nhằm nhò gì!”
Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía Vân Sương, hai mắt đỏ ngầu uy hiếp nói: “Nhanh điểm cho bản hoàng tử nhìn, không phải vậy bản hoàng tử thực sẽ làm thịt hắn. Các ngươi Vân gia không phải lập chí cứu vãn thương sinh à, chẳng lẽ liền một đầu bày ở trước mặt nhân mạng đều không trân quý?”
Vân Sương bất giác tình thế khó xử, nàng không thể vi phạm tổ huấn, lại không thể thấy chết không cứu, lại là không biết nên lựa chọn như thế nào.
Quay đầu nhìn một chút vẫn như cũ một bộ an tường ngủ cho Trác Phàm, Vân Sương bên tai vang lên lần nữa gia gia lúc trước căn dặn.
Trác Phàm là có thể nghịch thiên cải mệnh kỳ nhân, nàng muốn dắt hắn hướng thiện, cứu vãn thương sinh. Lại vừa nghĩ tới Trác Phàm lúc trước đối mặt sương độc, đem nàng hộ ở sau lưng tình cảnh, Vân Sương không khỏi tròng mắt ngưng tụ, đã là quyết định.
Trác Phàm, tuyệt đối không thể có sự tình!
“Tốt, ta đáp ứng ngươi!” Khẽ gật đầu, Vân Sương nghiêm túc nói.
Lần này, nhị hoàng tử mừng rỡ, ngay lập tức đem kiếm thu hồi, chỉnh một chút quần áo, cười nói: “Cái kia... Như vậy, xin mời thánh nữ bắt đầu đi!”
Đạm mạc gật đầu, Vân Sương khép hờ hai con ngươi, đợi lần nữa mở ra lúc, dĩ nhiên đã là đen kịt một màu. Chỉ là tại cái kia đen nhánh bên trong, lại có điểm điểm tinh quang chớp động, giống như đầy trời ngôi sao sáng chói.
Chờ Vân Sương khôi phục như thường về sau, cuối cùng thoải mái thở dài ra một hơi.
“Thế nào, thánh nữ, ta... Ta... Ta...” Nhị hoàng tử kích động nói không ra lời, một mặt hưng phấn.
Vân Sương cười gật gật đầu, cũng là một trận nhẹ nhàng thoải mái: “Còn tốt, ngươi cũng không có đế vương chi tướng, ta cũng không có vi phạm tổ huấn, thật sự là trong bất hạnh may mắn a!”
Oanh!
Giống như một trận tiếng sấm tại trong đầu vang lên, nhị hoàng tử lúc này thì chập mạch, gương mặt bất giác mãnh liệt quất, run run rẩy rẩy nói: “Thánh... Thánh nữ, ngươi có phải hay không nhìn lầm, muốn hay không lại một lần nhìn!”
“Ta từ nhỏ cùng gia gia học tập, sẽ không nhìn lầm!” Vân Sương lông mày nhíu lại, kiên định nói: “Ngươi xác thực không có đế vương chi tướng, đừng uổng phí sức lực. Bất quá, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ con đường này tương đương nguy hiểm, có thể sẽ vạn kiếp bất phục, ngươi vẫn là sớm cho kịp thu tay lại đi. Nếu như không được còn có thể giữ được cả đời bình an, nếu không...”
“Nếu không em gái ngươi a, ngươi cái này chết tên lừa đảo, cũng dám nói bản vương không có đế vương chi tướng, bản vương muốn đánh chết ngươi!”
Bất giác hét lớn một tiếng, nhị hoàng tử tựa hồ khó có thể tiếp nhận cái này vận mệnh khoác đoạn, hoàn toàn phát cuồng. Trong tay ánh sáng lóe lên, lần nữa xuất ra thanh kiếm kia, liền muốn Hướng Vân sương bổ tới.
Vân Sương không khỏi hét lên một tiếng, dọa đến cuộn mình một đoàn.
Thế nhưng là đúng vào lúc này, đạo kiếm quang kia còn chưa sát bên Vân Sương một cọng tóc gáy, nhưng ngửi đinh một tiếng vang giòn, đã là bị một cái hung mãnh long trảo vững vàng nắm trong tay.
Đồng thời, một đạo tà dị cười lạnh vang vọng tại tất cả mọi người bên tai: “Hừ ha ha ha... Ngươi cái hai hàng, coi như ngươi thật có đế vương chi tướng, tại ngươi buộc lão tử một khắc kia trở đi, liền đã đã định trước ngồi không lên cái kia chỗ ngồi...”
