Chương 1082: Bá Thiên ba kiếm

"Ba bài, thật tốt giáo huấn lão già thối tha này, cho bản tiểu thư xuất khí!" Tước nhi tránh sau lưng Trác Phàm, nhìn thấy không trung lần này khí thế khủng bố, không khỏi nhất thời phất cờ hò reo, cao hứng bừng bừng.

Nghe đến chủ tử mệnh lệnh, Tam Thủ Quái Nha ánh mắt ngưng tụ, càng thấy lãnh khốc, càng phát ra muốn biểu hiện một chút, kết quả là hoa một chút, hai cánh đột nhiên lại Hiên Cuồng Lan, hét lớn lên tiếng: "Cương phong Hắc Sát, diệt!" Ầm ầm! Giống như vạn mã lao nhanh, bao phủ trời cao. Nhưng gặp cái kia đầy trời màu đen cương phong, đột nhiên ở giữa tất cả đều hướng vây quanh tại ở giữa nhất Bất Bại Kiếm Tôn hung hăng áp tiến đến, tựa như lưỡi hái tử thần giống như, bốn phương tám hướng, không một bỏ sót, đổ ập xuống toác dưới, căn bản không trốn thoát được. Chưa đến gần, cái kia khủng bố uy áp đã là ép tới Bách Lý Ngự Thiên lão giả kia quần áo kề sát trước người, dường như khoét vào trong thịt ra sức vào trong chui vào. Rắc rắc rắc xương bạo âm thanh, cũng là liên tiếp, bên tai không dứt! "Lão tổ tông!" Thấy tình cảnh này, ba vị Kiếm Vương sắc mặt lần nữa hoảng hốt, nhịn không được kêu thành tiếng, trên trán đã tràn đầy thác nước mồ hôi lạnh. Cường đại như thế lực lượng, bọn họ bình sinh còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nếu không phải cái kia ở giữa nhất là Bất Bại Kiếm Tôn cái này thiên hạ đệ nhất cao thủ lời nói, đổi lại người khác, cho dù là kiếm Vương thực lực, cũng muốn trong khoảnh khắc xương vỡ gân đứt, chết không có chỗ chôn. Mà lại hiện tại vẫn chỉ là uy áp tới gần, còn chưa thực sự tiếp xúc đến cái kia cương phong, nếu là đến lúc đó thật cùng cái kia khủng bố cương phong đụng vào nhau lời nói, chỉ sợ cho dù là lão tổ tông đều... Vừa nghĩ đến đây, ba người càng thêm kinh khủng lo lắng, song quyền khẩn trương đến nắm cùng một chỗ, móng tay bóp đến trong thịt, cuồn cuộn máu tươi ào ào hướng ra phía ngoài chảy, đều không tự giác! Âu Dương Trường Thanh bọn họ thì là mắt thấy như thế rung động tràng diện, liền Bất Bại Kiếm Tôn đều nhanh xong đời lịch sử một khắc, lại là đã kinh dị lại hưng phấn, tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem phía trên dị tượng, trong mắt đều là vẻ mừng rỡ. Cũng chỉ có Trác Phàm cùng Âu Dương Lăng Thiên ba đại cao thủ, từ đầu đến cuối đều là lạnh nhạt sắc mặt. Giờ này khắc này, trong mắt bọn hắn, người này thú chiến đã không còn là quan hệ song phương thắng bại kết quả nhất chiến thôi, càng là đứng trên thế gian đỉnh cao nhất một người một thú chung cực đọ sức! Cái này liên quan đến một võ giả vinh dự cùng niềm tin, đã không cho phép bất luận cái gì thế tục lý niệm đi khinh nhờn. Trác Phàm bốn người đều thật sâu cảm nhận được điểm này, cho nên đối trận chiến này, đều là mang theo thuần chính nhất tâm tính đi xem, không có bất kỳ cái gì bất công. Bọn họ chỉ muốn nhìn một chút thế gian mạnh nhất quyết chiến là như thế nào rung động, chính mình cách cái kia đỉnh phong vẫn còn rất xa khoảng cách, chỉ thế thôi! Rắc rắc rắc! Uy áp mạnh mẽ càng ngày càng hung mãnh, thẳng đem chính mình bộ xương già này đều ép tới cứng ngắc dị thường, khó có thể động đậy mảy may. Theo từng đạo rõ ràng bạo hưởng phát ra, cổ cổ đâm đau lòng đau càng là ngăn không được truyền khắp toàn thân cao thấp. Mười phần hiếm có chỗ, trên trán chảy ra dày đặc mồ hôi, Bách Lý Ngự Thiên gấp cắn chặt hàm răng, cố nhẫn thụ lấy, lại là không hiểu khóe miệng nổi lên mừng rỡ đường cong, hai con mắt bên trong càng là hưng phấn ánh sáng liên tục lấp lóe, không có chút nào nửa phần hoảng sợ cùng khiếp đảm. Hắc hắc hắc... Bao nhiêu năm, dạng này cảm giác, thống khổ như vậy, bao nhiêu năm không có cảm giác qua! Cái này, mới là chiến đấu; cái này, mới là lão phu nên có nhân sinh a, ha ha ha... Trong lòng một trận cười to, Bách Lý Ngự Thiên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời lớn lên quát một tiếng, ngay sau đó, trong tay bắt Kiếm Lão tay bỗng dưng xiết chặt, toàn thân cao thấp bỗng nhiên tử mang đại thịnh, liền trong tay Bá Thiên Kiếm, cũng là ầm vang ở giữa nổ bể ra sáng chói lôi mang. "Bá Thiên ba kiếm thức thứ nhất, Hoành Tảo Bát Hoang!"

Bạch! Ngay tại cái kia màu đen phong cương đã tập kích đến phụ cận lúc, Bách Lý Ngự Thiên cánh tay xiết chặt, nhưng nghe Caracalla xương bạo âm thanh lần nữa mãnh liệt vang vọng bên tai, toàn bộ thân thể đã là nương theo lấy từng đạo mãnh liệt sấm sét, bỗng nhiên chuyển một cái, cương mãnh kiếm mang càng là như chòm sao nện xuống giống như, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng quét tới! Ầm ầm! Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, thiên địa làm rung động. Chỉ là trong nháy mắt, giống như vụ nổ hạt nhân giống như, từ Bất Bại Kiếm Tôn làm trung tâm, khủng bố lôi hải tựa như vô cùng vô tận ba đào hung dũng bốc lên không thể bễ nghễ thì hướng bốn phía bao phủ mà đi. Những cái kia khủng bố màu đen phong cương vừa vừa chạm tới cái này Tử Lôi dâng trào, chỉ là giằng co một hơi công phu thôi, liền rầm rầm trong nháy mắt băng vỡ đi ra, tiêu tán vô tung. Phong tuôn ra Tử Lôi nhất thời thôn phệ hết thảy, đem lúc trước vẫn là đầy trời Hắc Phong bầu trời, lần nữa đốt phía trên ánh sáng màu tím. Khủng bố cường đại sấm sét, cũng là tại cửu thiên phía trên không khô lui, nhảy lên thắng lợi vũ đạo. Đụng! Bởi vì cái này nhất đột nhiên địa phương đánh, Tam Thủ Quái Nha thân thể toàn bộ bị bắn ngược trở về, trên không trung thẳng tắp chuyển mười lăn lộn mấy vòng, mới vừa dừng thân lại, sáu cái trong đôi mắt cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi. Cái này. . . Làm sao có thể, chỉ là một cái nhân loại... Ba! Thế mà, hắn kinh dị còn chưa tiêu tán, nhưng ngửi một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang, hắn trên thân đúng là nhất thời nổ tung một tấc lông vũ, một cỗ mười phần khó ngửi, có chút mùi cháy khét đạo, nhất thời bay vào hắn cái mũi. Lần này, Tam Thủ Quái Nha càng thêm kinh ngạc đến ngây người, ngây ngốc nhìn lấy trên thân cái kia một chỗ còn đang bốc khói cháy đen địa phương, sáu cái tròng mắt cùng nhau co rụt lại, lộ ra vẻ không thể tin được. Làm sao có thể, hắn vậy mà làm tổn thương ta, một cái nhân loại? Không sai, một kích này, là cái kia Bá Thiên Kiếm khí gây thương tích, chính là thừa dịp cái kia Hắc Phong bị tất cả đều xua tan về sau, Bất Bại Kiếm Tôn một kiếm gây nên! Thấy tình cảnh này, bọn người người cũng là không khỏi tất cả đều cả kinh há hốc miệng ba, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin bộ dáng, cho dù là cái kia Tam Đại Kiếm Vương, cũng là kinh ngạc nhìn đây hết thảy, hoàn toàn ngây người. Trong truyền thuyết không người có thể địch cấp 9 đế vương thú, thế mà bị kích thương, hơn nữa còn là tại đã ra chiêu tình huống dưới. Cái này. . . Thật sự là làm cho người rất không thể tưởng tượng! Vốn là, bọn họ nghĩ đến lão tổ tông có thể thoát đi cái kia Hắc Phong lĩnh vực đã là đáng quý. Tiếp theo mình thì mau trốn, khác cùng bọn hắn dây dưa nữa, dù sao người ta thế nhưng là có cấp 9 đế vương thú làm linh sủng a! Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, lão tổ tông chẳng những phá cái kia cương phong, còn thừa cơ đâm hắn một kiếm, quả nhiên là phát sau mà đến trước, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, không hổ là lão tổ tông. Bất Bại Kiếm Tôn, thực chí danh quy a! Nghĩ tới đây, ba vị Kiếm Vương đều là một mặt mừng rỡ, đều nhanh vui đến phát khóc. Mình cái này lão tổ tông, thật mẹ hắn cho mình tăng thể diện a! Thế nhưng là bọn họ cao hứng, Âu Dương Lăng Thiên bọn người lại là có chút khó chịu, từng cái bất đắc dĩ thở dài lên tiếng, trong mắt dần dần lộ ra vẻ lo lắng. Làm sao, liền cái này cấp 9 đế vương Thú Đô không làm gì được lão nhân này à, lão nhân này cũng quá mạnh a? Chỉ có Trác Phàm bốn người, tại cũng là đồng dạng lộ ra một chút kinh dị về sau, liền lần nữa đạm mạc tiếp theo, nhìn lấy cái này chí cường quyết chiến kết quả cuối cùng. Hô hô hô... Từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, Bất Bại Kiếm Tôn chậm rãi chà chà trên đầu mồ hôi, trên mặt có chút mỏi mệt bộ dáng, hiển nhiên vừa mới một chiêu kia, phí hắn quá nhiều lực lượng. Có điều hắn trên mặt lại là cũng không lo lắng, trái lại vẫn như cũ một mặt nụ cười hưng phấn, nhìn về phía cái kia cấp 9 đế vương thú, tràn đầy chiến ý. Đoán chừng nếu không phải đối phương không phải tiếng người, hắn đoán chừng đều muốn tiến lên cho hắn một cái thích ôm ấp. Ai nha huynh đệ, gặp lại hận muộn a, ngươi nói ta làm sao sớm không có gặp phải ngươi đây? Sớm gặp phải ngươi, lão phu cũng sẽ không như thế cô độc a, ha ha ha... Thế nhưng là trong lòng của hắn kích động hưng phấn, Tam Thủ Quái Nha khuôn mặt lại là hung hăng đến chìm xuống phía dưới. Phải biết, hắn Tam Thủ Quái Nha thế nhưng là cấp 9 đế vương thú, tại Phàm giai cái này một mẫu ba phần đất, trừ như vậy mấy vị bối cảnh thâm hậu không phải phàm nhân, sợ qua ai vậy? Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay thế mà tại một người bình thường tu giả thủ hạ hai lần ăn quả đắng, đây cũng là để trong lòng của hắn không thoải mái cực kì. Luận lực lượng, Linh thú thế nhưng là phổ biến tại nhân loại phía trên. Cùng một đẳng cấp Linh thú, cũng chia đủ loại khác biệt, hạ đẳng cùng trung đẳng, liền tương đương với đồng cấp nhân loại cao thủ đỉnh phong, thượng đẳng Linh thú, thì so đồng cấp nhân loại cường giả cao hơn một mảng lớn, có thể cùng cao hơn một đẳng cấp nhân loại cường giả sánh ngang. Hắn Tam Thủ Quái Nha, vốn là cấp 9 đế vương thú, tại cấp 9 Linh thú bên trong đều là cao cao tại thượng tồn tại, xem như thượng đẳng trung thượng đẳng. Lại thêm Côn Bằng cho hắn nhập môn, hắn đã không thuộc Phàm giai chi vật a. Theo lý thuyết, trừ mấy cái Thánh thú chủ tử bên ngoài, Phàm giai mạnh nhất cũng là hắn, bởi vì hắn nhân loại đều bị áp chế lấy. Nhưng là bây giờ đột nhiên có một cái thấp hắn một đẳng nhân loại, đem hắn cho thương tổn, cái này khiến hắn làm sao nhịn? Về sau tại Linh Thú Quyển tử bên trong còn thế nào lăn lộn? Riêng là trở lại Côn Bằng chỗ đó, làm như thế nào cùng chủ tử bẩm báo? Hắn ba bài đại ca mặt mũi, còn muốn hay không? Nghĩ tới đây, Tam Thủ Quái Nha trong lòng càng phẫn, ba cái to lớn đầu to đều ngăn không được địa lắc tới lắc lui, nhìn về phía Bất Bại Kiếm Tôn ánh mắt, tràn đầy trần trụi sát ý. Linh thú nhưng là không có nhân loại võ giả nhiều như vậy lòng kính trọng, cùng chung chí hướng chi ý, ngươi nha nhường ta mất mặt, ta thì giết chết ngươi, chỉ đơn giản như vậy, đây chính là thú tính! Thế nhưng là hắn vốn là đã đầy đủ nổi giận, trong lòng hừng hực lửa giận, còn kém đem chính mình đốt, nhưng đúng lúc này, Tước nhi tiểu nha đầu này nhưng lại hết lần này tới lần khác thích đổ dầu vào lửa, la hét nói: "Ba bài, hôm nay ngươi muốn là thua, bản tiểu thư nhưng là muốn đi ngươi cái kia đỉnh núi cáo trạng đi. Vị kia Đại bá có phải hay không không nỡ ra người a, phái người trợ giúp vẫn là như thế không được việc, ngượng ngượng hắn, hắn thủ hạ có phải hay không không có người? Muốn là lời nói, chúng ta về sau không cần tìm hắn cho người mượn, để chính hắn giữ lấy dưỡng lão đi!" Ba bài to lớn đầu chim bất giác hơi hơi lắc một cái, Tam Thủ Quái Nha quay đầu nhìn một chút Tước nhi cái kia rất có cảnh cáo ánh mắt, lại là bất đắc dĩ bĩu môi, trong lòng thầm than. Thật sự là cùng người nào, học cái dạng gì. Tiểu nha đầu này làm sao cùng cái kia Trác Phàm một dạng âm hiểm, chuyên thích bắt người điểm yếu a. Bất quá đừng nói, nàng còn thật nắm lấy. Hắn Tam Thủ Quái Nha bình sinh chưa sợ qua người nào, duy chỉ có mấy cái Thánh thú mà thôi. Mà bây giờ hắn lại tại Côn Bằng chỗ đó làm cảnh sát, thụ lãnh đạo trực tiếp. Tiểu nha đầu này muốn là thật sự ở nơi này châm ngòi thổi gió vài câu, chính mình thời gian còn thật không dễ chịu! Nãi nãi, tiểu nha đầu phiến tử, đến Lôi Hoàng truyền thừa cứ như vậy cuồng sao? Hừ hừ, đừng quên, ngươi xuất thân chỉ là cấp sáu Linh thú mà thôi, chảnh cái gì chứ? Hiện tại lại dám giáo huấn lên ta đến? Trước kia mẹ ngươi gặp lão tử còn tất cung tất kính, run lẩy bẩy đây, hiện tại thế mà... Thật sự là tiện sát ta vậy! Mọi người đều là phi cầm, làm sao mình liền không có gặp phải loại chuyện tốt này đâu? Thật sự là thú so thú, tức chết thú a! Thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, Tam Thủ Quái Nha nghĩ tới đây, không khỏi nhất thời phiền muộn vô cùng. Có điều hắn cũng không dám đối cái này Tước nhi sinh khí, người nào để người ta đã xưa đâu bằng nay, bay đến đám mây làm phượng hoàng đâu? Chỉ sợ rất nhanh, nha đầu này cũng là hắn chủ tử! Kết quả là, Tam Thủ Quái Nha cái kia lạnh lùng hai con ngươi liền lại cùng nhau nhìn chăm chú về phía Bất Bại Kiếm Tôn chỗ đó, trong mắt tràn đầy sát ý ngút trời. Đều là người này nhắm trúng phiền phức, hôm nay hắn phải chết...
