Chương 577: Minh Phủ Tam Sát

Tê!
Bất giác khí tức trì trệ, Trác Phàm nhịn không được vội vã lui lại ba bước, mi đầu hơi nhíu nhăn, hiện ra một chút vẻ thống khổ. Thạch cung phụng cái kia tràn ngập sát ý thần hồn uy áp, giống như một tòa núi lớn đè xuống đồng dạng, làm cho Trác Phàm tiếp nhận lớn lao áp lực, cái trán Thanh Viêm, kém một chút liền bị áp đi ra, tự động hộ chủ.
Nhưng cuối cùng, Trác Phàm vẫn là chịu đựng lấy, cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, chết cắn răng, chăm chú nhìn đối diện phương hướng.
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Thạch cung phụng bọn họ tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên, nhưng vẫn như cũ cứng rắn lên tiếng: “Tiểu tử, ngươi không sợ sao?”
“Sợ? Hừ hừ, câu nói này ta nên hỏi ngài đi!”
Cười lạnh, Trác Phàm không sợ chút nào, trên mặt tràn đầy kiệt ngao chi sắc: “Ta cũng không phải một cái bình thường tạp dịch đệ tử, có thể đảm nhiệm ngài nắm. Đụng đến ta, chẳng lẽ ngài thì không sợ tông chủ coi đây là cớ, tiến hành thanh tẩy sao? Lấy các vị cung phụng trưởng lão mệnh, đổi một cái trong miệng các ngươi quân cờ, một cái tiểu tạp dịch tánh mạng, ha ha, chỉ sợ không có lời đi!”
Ánh mắt hơi hơi mị mị, Thạch cung phụng thật sâu liếc hắn một cái, thật lâu, mới cuối cùng thu hồi cái kia khí thế cường hãn, hơi hơi gật đầu nói: “Khó trách, Tà Vô Nguyệt dám để cho ngươi một thân một mình ra mặt hoàn thành việc này, quả nhiên có chút can đảm. Bất quá ngươi đừng quên vừa mới lão phu nói với ngươi, vạn sự lưu một đường, ngươi như cái gì đều thay hắn xong xuôi, đây cũng là cách đại nạn ngày không xa!”
“Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ chú ý!” Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm đưa tay ôm một cái quyền, cười khẽ một tiếng: “Nếu như Thạch cung phụng không có gì hắn sự tình lời nói, vậy vãn bối trước hết cáo từ!”
Mí mắt khẽ run, Thạch cung phụng trầm ngâm một chút, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi khoát khoát tay.
Nhìn thấy cái này, Trác Phàm bất giác nhạt cười một tiếng, quay người lăng không bay lên, nháy mắt không thấy tăm hơi.
Nhìn lấy cái kia dần dần biến mất bóng lưng, đại trưởng lão khẽ vuốt râu dài, một mặt tán thán nói: “Kẻ này quả nhiên không phải thường nhân, Thiên Huyền cảnh tu vi, thế mà có thể đứng vững ngài thần hồn uy áp, nguyên thần cường độ coi là thật đến a, cho dù là Thần Chiếu đỉnh phong, đoán chừng cũng không kịp hắn đi!”
“Không sai, tiểu tử này xác thực thiên phú dị bẩm, bất quá cái này còn không phải đáng sợ nhất. Tại vừa mới một sát na kia, hắn chánh thức khiến lão phu sinh ra một chút lòng kiêng kỵ là, cái kia thản nhiên thong dong sắc mặt.” Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng thăm thẳm lên tiếng: “Tuy nói hắn can đảm xác thực làm cho người tán thưởng, nhưng là càng làm cho người ta sợ hãi thán phục là, hắn cái này dũng khí không giống là người khác như thế đến từ lỗ mãng cùng bướng bỉnh, hoặc là một cái niềm tin, mà chính là đối đại cục nắm giữ. Điểm này, để lão phu đột nhiên cảm giác được, hắn cũng không phải là một quân cờ, mà chính là một cái chánh thức thương gia người!”
Nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, đại trưởng lão trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu: “Xác thực, hắn vừa mới đúng là nắm lấy chúng ta chân đau, liệu định chúng ta không dám trên đầu sóng ngọn gió này động đến hắn, mới dám như thế dương dương tự đắc đơn đao phó hội. Tiểu tử này, có đại tướng chi tài, cấp trên tư chất, chỉ sợ người nhậm chức môn chủ kế tiếp cũng là hắn đi!”
Hơi hơi trầm ngâm một chút, Thạch cung phụng không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.
“Ai, lại là cái Tà Vô Nguyệt... Không, hắn có lẽ so Tà Vô Nguyệt nguy hiểm hơn!” Thật lâu, Thạch cung phụng không khỏi thở dài một tiếng.
Đại trưởng lão gặp, con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, sâu xa nói: “Như vậy, chúng ta đến tiếp xuống làm sao bây giờ?”
“Dùng sức mạnh khẳng định là không được, trước kia chúng ta nội môn trưởng lão cung phụng lợi ích nhất trí, cũng không dám dùng sức mạnh, huống chi hiện ở bên kia đã đào quá khứ nhiều người như vậy. Mà lại, nếu không ra lão phu sở liệu, mấy ngày gần đây nhất đầu nhập vào cái kia tạp dịch phòng người, đem về càng ngày càng nhiều. Ai, nhân tâm tán, đội ngũ không tốt mang a!”
Thở sâu, Thạch cung phụng trong mắt đột nhiên một đạo tinh quang bỗng dưng lóe qua: “Có điều, cứng rắn phương diện, chúng ta không nên xuất thủ, chẳng lẽ sẽ không tìm người thay ra sao? Bọn họ theo đệ tử phương diện tan rã chúng ta, chúng ta chẳng lẽ sẽ không cũng tới cái lấy người chỉ đạo, trả lại cho người sao? Ha ha ha...”
Thạch cung phụng tà tiếu vang vọng trên mây, đại trưởng lão lại là lặng im không nói, không biết đang suy nghĩ gì...
Hưu!
Tiếng xé gió lên, Trác Phàm bóng người bỗng dưng lại xuất hiện tại phía sau núi nghĩa trang chỗ. Mà nhìn đến hắn yên ổn trở về, Bạch cung phụng đuổi bước lên phía trước một bước, ân cần nói: “Trác quản gia, không có gì đáng ngại a, nếu là ngươi không về nữa, lão phu nhưng là dẫn người đi tiếp ứng ngươi.”
“Ha ha ha... Không có gì, bọn họ lại không phải người ngu, một khi hợp lại, đối bọn hắn tuyệt đối không có chỗ tốt. Ta chính là đoán ra điểm này, mới đi!”
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, nhưng là rất nhanh nhưng lại mi đầu nhảy một cái, giương mắt nhìn hướng nơi xa tứ đại trận môn trước làm thành một đoàn, trong lòng có chút kỳ quái.
Bởi vì cái này vây tại một chỗ người, không phải vừa tới đệ tử, mà chính là những trưởng lão kia cung phụng.
Cái này tứ đại trận môn bọn họ không phải đều nhìn qua a, còn có cái gì có thể hiếu kỳ?
Theo ánh mắt của hắn nhìn sang, Bạch cung phụng không khỏi khẽ cười một tiếng: “Ta kém chút đều quên, Trác quản gia, có người muốn gặp ngươi!”
“Gặp ta?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Bạch cung phụng: “Người nào muốn gặp ta?”
“Ngươi đi theo ta cũng là!” Cười thần bí, Bạch cung phụng phía trước dẫn đường, Trác Phàm thì là theo sát mà lên, rất nhanh liền tới đến cái kia đám người hỗn loạn chỗ, đẩy ra đám người, đi vào.
Mà ở nơi đó, ba đạo nhân ảnh chính vây quanh trận kia môn một trận xoi mói, liên tục gật đầu. Bên trong một trong là cái thân mang Hoàng phục bàn tử, lắc lắc một cái mông lớn hưng phấn không thôi; Thứ hai là cái đen gầy nam tử, trên mặt luôn luôn hiện ra vẻ âm trầm; Cái cuối cùng là cái Thanh Diện công tử, tuy nhiên một thân văn nhân khí chất, thế nhưng tướng mạo làm thật không dám lấy lòng!
Ba người cứ như vậy tại tất cả trưởng lão cung phụng chen chúc dưới, tựa như tông chủ đồng dạng thị sát lấy nơi này hết thảy, mọi người đối bọn hắn đều tất cung tất kính.
Bạch cung phụng đi vào trước mặt bọn hắn, khẽ cười một tiếng, ôm ôm quyền nói: “Ba vị cung phụng, Trác quản gia trở về!”
C-K-Í-T.. T... T!
Vặn vẹo cái mông bất giác trì trệ, cái kia mập mạp nhất thời dừng lại lắc lư vòng eo, còn lại hai người khác cũng hơi hơi trệ trệ, quay đầu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó.
“Trác Phàm, chúng ta cuối cùng gặp mặt!” Trong mắt một đạo tinh mang lóe qua, cái kia mập mạp đột nhiên quay người, hướng Trác Phàm đánh tới, cười to liên tục: “Ha ha ha... Nhân tài a, đến chúng ta tinh anh môn đi...”
“Khoan khoan khoan khoan, xin hỏi chư vị là...” Mắt thấy cái kia hoàng bàn tử liền muốn hướng mình đánh tới, Trác Phàm vội vàng khoát khoát tay, nghi hoặc hỏi ra.
Bạch cung phụng mỉm cười, lập tức vì hắn từng cái giới thiệu nói: “Trác quản gia, đây là tinh anh đệ tử chỉ đạo cung phụng, Dương Sát, Âm Sát cùng Quỷ Sát ba vị cung phụng, hợp xưng Minh Phủ Tam Sát. Bọn họ năm đó thế nhưng là cùng tông chủ hợp xưng Minh Phủ Tứ Sát, cộng đồng theo Song Long hội phía trên sinh trả về nhân vật thiên tài.”
“Ai, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, Bạch cung phụng, ngươi lão xách cái này làm gì, ha ha ha...” Cái kia mập mạp khiêm tốn khoát khoát tay, nhưng trên mặt lại là một trận tốt sắc, tựa hồ còn đắm chìm trong năm đó phong cảnh bên trong.
Trác Phàm gặp, bất giác trong lòng bật cười, chẳng qua là còn sống trở về mà thôi, lại không có cái gì công tích có thể nói, có gì có thể kiêu ngạo? Chẳng lẽ cái kia Song Long hội đúng như này hung hiểm, miễn là còn sống coi như thành công sao?
Giống như nhìn ra Trác Phàm đáy lòng cái kia tia bình thản, tựa hồ đối với bọn họ cái này còn sống trở về công tích cũng không khoái, cái kia mập mạp bất giác gượng cười một trận, liền tẻ nhạt vô vị dừng lại.
Còn lại hai người cũng là bất đắc dĩ thở dài, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, bọn họ cái kia không tính là gì công tích, không có gì có thể đáng giá khoe khoang. Bất quá lấy lúc đó loại tình huống đó, có thể còn sống trở về xác thực rất không dễ dàng.
Thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, Trác Phàm cung kính ôm một cái quyền, hỏi: “Không biết ba vị cung phụng đại nhân, lần này tới tạp dịch phòng, có gì muốn làm?”
Liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn từ Dương Sát mở miệng nói: “Trác Phàm, ngươi cái này tinh anh tạp dịch phòng làm đến phi thường tốt, tông chủ rất vui vẻ, cho nên hắn để cho ta tới nói cho ngươi một tiếng, ngươi thiếu hắn những cái kia ma bảo, lại thêm ba phần, cũng phân biệt cho ba người chúng ta đến một bộ!”
“Ây... A?” Không khỏi sững sờ, Trác Phàm khóe miệng hung hăng co lại, dở khóc dở cười: “Ba vị cung phụng, các ngươi có phải hay không nói phản. Các ngươi khen ta làm được tốt, đến khen ngợi ta, thế mà còn muốn từ ta chỗ này cầm đồ vật, không phải chắc là khen thưởng ta sao?”
Liếc nhìn nhau, ba người ào ào cười to lên.
Đón lấy, cái kia mập mạp mới lại khoát khoát tay, cười đùa nói: “Ha ha ha... Ngươi người này một chút hài hước cảm giác đều không có, vừa mới ta đùa giỡn với ngươi. Thực chúng ta tới chính sự là, tông chủ đã quyết định, các ngươi chỗ này đệ tử vô luận chất lượng vẫn là số lượng, cũng có thể gánh vác tông môn trụ cột. Cho nên, hắn chuẩn bị đem nội môn một nửa tư nguyên, điều hành đến các ngươi nơi này tới làm bồi dưỡng chi dụng. Mà lại, tinh anh đệ tử tuyển bạt, cũng sẽ phân cho các ngươi một số danh ngạch. Còn có thể cầm bao nhiêu, thì nhìn chư vị chính mình thực lực, coi như toàn cầm tới, đó cũng là có khả năng a!”
Cái gì?
Bất giác ánh mắt sáng lên, chư vị trưởng lão cung phụng liếc nhìn nhau, đều là lộ ra cảm giác hưng phấn.
Tuy nhiên bọn họ sớm đã đoán ra, cái này tinh anh tạp dịch phòng chính là vì mất quyền lực nội môn, mới thiết lập đi ra. Nhưng là muốn hoàn toàn thay thế, nhất định phải có một đoạn thời gian mới được.
Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hạnh phúc đến mức như thế nhanh chóng, tông chủ vậy mà không chút do dự tiến hành tư nguyên chuyển di. Mà lại nghe cái kia hơi thở, lại muốn đem tất cả tinh anh đệ tử danh ngạch toàn bộ chuyển dời đến chỗ này, đây rõ ràng là muốn phế nội môn tiết tấu a.
Trong lúc nhất thời, mọi người lẫn nhau nhìn xem, đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm, đã kinh hãi, lại may mắn.
May mắn bọn họ đến sớm, không phải vậy liền bồi trong lúc này môn, cùng một chỗ làm chôn cùng.
Mà cái này tinh anh tạp dịch phòng về sau vận mệnh, bọn họ cũng rõ ràng, khẳng định là tông chủ một tay nắm giữ. Bất quá làm là thứ nhất phê ném đến nơi này dài lão cung phụng, trong tay bọn họ lợi ích cũng nhất định sẽ không thiếu.
Đến mức Thạch cung phụng bọn họ những cái kia ngoan cố không thay đổi chi đồ, về sau sinh hoạt nhưng là liền có chút túng quẫn a!
Nghĩ đến đây, mọi người lần nữa lẫn nhau nhìn xem, đều là phát ra cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười gian...
Trác Phàm trầm ngâm một chút, cũng là khẽ gật đầu: “Dạng này không còn gì tốt hơn, làm cho tinh anh tạp dịch phòng đi vào quỹ đạo, ta nhiệm vụ cũng liền nhanh hoàn thành! Không biết chư vị khi nào tiến hành tinh anh tuyển bạt?”
“Cũng liền hai ngày này công phu, ngươi chuẩn bị một chút đi. Bất quá, ngươi tiểu tử này thế nhưng là nhất định muốn trúng tuyển, chúng ta đã dự định ngươi, ngươi nhưng là tuyệt đối chạy không!” Dương Sát cười lớn một tiếng, chỉ Trác Phàm, trong mắt tràn đầy kiên quyết.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Trác Phàm mở miệng yếu ớt: “Có điều, ta một cái tạp dịch đệ tử...”
“Tạp dịch đệ tử làm sao, nơi này ai không phải tạp dịch đệ tử? Từ khi ngươi đem những cái kia nội môn ngoại môn, căn cốt thật tốt đệ tử kéo vào tạp dịch sau phòng, cái này tạp dịch đệ tử không thể vào tinh anh quy củ, chẳng khác nào tự sụp đổ. Đoán chừng qua cái hai ba ngày, tông chủ liền sẽ tổ chức trưởng lão cung phụng hội nghị, thương thảo việc này. Nơi này đã có nhiều như vậy cung phụng trưởng lão, về sau sẽ còn càng nhiều, việc này nhất định không có vấn đề!”
Dương Sát nhất chỉ nơi này các lão đầu tử, bọn họ tất cả đều là cùng nhau gật đầu, trên mặt không nói ra kiên định, dù sao bọn họ lợi ích cùng tạp dịch phòng đã cái chốt đến cùng một chỗ, huỷ bỏ cái này Quy Điều, tự nhiên là toàn lực ứng phó.
Đón lấy, Dương Sát lại một mặt nghiêm túc nhìn về phía Trác Phàm nói: “Tiểu tử, ngươi đây chính là đại công tích a, làm cho tông môn đổi quy củ, cái này cho dù đặt ở tông môn mấy ngàn năm trong lịch sử, cũng là phượng mao lân giác sự tình!”
Mọi người nghe đến, nhìn về phía Trác Phàm khuôn mặt, ào ào gật đầu, lộ ra vẻ tán thành.
Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến cười cười, cũng không cảm thấy mình trâu bao nhiêu bức. Hắn chỉ là trước đài hát hí khúc, tất cả ý đồ đều là thượng tầng quyết định, hắn bất quá cho phía trên một lý do mà thôi.
Vận mệnh này quyền chủ đạo, vẫn là trong tay phía trên.
Cái này nếu là thả trước kia, hắn tuyệt không thể chịu đựng, dựa vào cái gì lão tử phải làm cho các ngươi một quân cờ đi động.
Nhưng bây giờ hắn lại không quan trọng, dù sao hắn không quan tâm việc này, dường như một cái người ngoài giống như, hắn đã có thể đi vào, lại có thể lui ra ngoài, tiến thối tùy tâm, không nhận cục thế bài bố.
Bỗng dưng, lòng hắn không ngờ động một cái. Bất giác che lên trái tim, Trác Phàm trong mắt tinh quang rạng rỡ, hắn lại muốn đột phá...
