Chương 127: Cao thủ tề tụ

Bách đan thịnh hội mở màn dần dần kéo ra, các nhà cạnh tranh đan đại biểu ào ào tiến vào cái này to lớn cạnh tranh đan sân bãi. Hai lầu cùng lầu ba trên khán đài, cũng lục tục ngo ngoe ngồi đầy người.
Đế Vương Môn, U Minh Cốc, Dược Vương Điện cùng Khoái Hoạt Lâm được an bài tại phía Tây ghế khách quý ở giữa, Hoàng Phủ Thanh Vân nhìn một chút phía dưới cái kia triển lãm đài, lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười.
Mà Tiềm Long Các, Kiếm Hầu Phủ hai cái này đã từng thế chân vạc chống đỡ qua Hoa Vũ Lâu thế gia, thì được an bài tại sườn đông ghế khách quý. Long Cửu cùng Tạ Thiên Dương bọn người, trông mong nhìn phía dưới dòng người toán loạn, lại là duy chỉ có không thấy Trác Phàm bóng người, không khỏi thật sâu nhíu mày.
Nếu là tiểu tử này không đến, người nào tới đối phó cái kia Độc Thủ Dược Vương?
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía dưới tiến vào sân bãi cạnh tranh đan đại biểu cũng càng ngày càng nhiều...
“A, đây không phải Hoàng sư phụ a, ngươi cũng tới tham gia cái này bách đan thịnh hội a!”
“Đó là đương nhiên, cái gọi là người thường đi chỗ cao, từ ngự hạ bảy thế gia Hoa Vũ Lâu làm bách đan thịnh hội, thế nhưng là mấy chục năm cũng khó gặp một lần a, ta há có thể không tới?”
“Ha ha ha... Cũng vậy, tại hạ cũng là hi vọng có thể nhờ vào đó nhất cử thành danh. Coi như nhập không Hoa Vũ Lâu, cũng có thể bị một số nhất lưu thế gia nhìn trúng. A, đây không phải là Trương sư phụ a, kính đã lâu kính đã lâu...”
“Há, Trần sư phụ, kính đã lâu kính đã lâu...”
Thi đấu giữa sân, cạnh tranh đan còn chưa bắt đầu, đã là khắp nơi vang lên các luyện đan sư lẫn nhau xa bái hàn huyên âm thanh. Đột nhiên, một vị tiên phong đạo cốt lão giả chậm rãi đi vào sân thi đấu, sờ sờ khóe miệng hai liếc ria mép, lộ ra nụ cười tự tin.
Mà nhìn thấy người này, tất cả mọi người không khỏi tất cả đều là trì trệ.
“Ngài... Ngài không phải Xương Bình thành Tây Môn gia thủ tịch luyện đan sư, Lưu Nhất thật, Lưu sư phụ a. Tây Môn gia thế nhưng là nhất lưu thế gia, ngài đều bị cung cấp làm thủ tịch luyện đan sư, làm sao cũng tới?”
“Đúng vậy a, người nào không biết ngài bản sự? Một năm trước đế đô cạnh tranh đan giải đấu lớn bên trong, vinh lấy được thứ hai thứ tự, chỉ là đan thành thời gian muộn mấy giây, mới thua với Dược Vương Điện vị thiên tài kia đệ tử, Nghiêm Phục. Ngài như thế uy danh, làm sao còn đến cùng chúng ta những thứ này vô danh tiểu bối, tranh giành những thứ này hư danh?”
“Không sai, ngài đều là thành danh đại sư, đường đường ngũ phẩm luyện đan sư, cũng không cần lại cùng chúng ta những người này cạnh tranh, cho chúng ta điểm đường sống đi.”
...
Cả đám chờ nhìn về phía Lưu Nhất thật, đều là oán trách chi sắc. Nhưng là hắn lại là cười nhẹ lắc lắc đầu, một mặt lạnh nhạt, thậm chí còn có chút hưởng thụ dạng này oán phẫn giống như: “Ha ha ha... Lưu mỗ tuy nhiên tại luyện đan lên có chút danh tiếng, nhưng là học không bờ bến. Lưu mỗ lần này đến đây, cũng bất quá là cùng chư vị đồng nghiệp luận bàn một phen, tuyệt đối không quan hệ danh lợi sự tình.”
Đến a, ngươi nha thì cho ta trang bức, rõ ràng thì là hướng về phía Hoa Vũ Lâu tới. Người nào không biết, Tây Môn gia tộc cho dù tốt, cũng so ra kém ngự hạ bảy thế gia cây to này đáng tin.
Tất cả mọi người một mặt khinh bỉ nhìn về phía hắn, nhưng là nhưng trong lòng lại là thật sâu kiêng kị.
Cái này Lưu Nhất thật luyện đan thuật, cho dù đặt ở toàn bộ Thiên Vũ, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy. Có hắn tại, bọn họ những người này đoạt giải quán quân khả năng thì tương đương tiểu.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đem cừu oán ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn thì là đắc ý ngang cái đầu, rất nhiều lão tử thiên hạ đệ nhất khí thế!
“Các vị, mời yên lặng một chút!”
Lúc này, một đạo ngọt ngào thanh âm vang vọng tại mọi người mà thôi trước, một vị tử sắc quần áo tiểu cô nương từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên trận lớn nhất chính bên trong triển lãm trước đài, nhìn về phía tất cả mọi người.
Trong chốc lát, giữa sân trong nháy mắt không có thanh âm, vừa mới ồn ào, phảng phất là huyễn ảnh đồng dạng, tiêu tán vô ảnh vô tung.
Hài lòng gật đầu, tiểu cô nương thản nhiên nói: “Mọi người tốt, hoan nghênh chư vị thế gia đại biểu tới tham gia chúng ta Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội, ta là lần này thịnh hội cạnh tranh đan phân xét, Tiểu Nhã.”
Ba ba ba!
Vừa dứt lời, Tiểu Nhã vỗ nhẹ ngọc chưởng. Theo tiếng vỗ tay rơi xuống, một chuỗi dài thướt tha thiếu nữ tại mọi người ánh mắt kỳ dị bên trong, nối đuôi nhau mà vào, sau đó từng cái từng cái đứng tại cái kia mấy ngàn luyện đan trên đài.
“Lần này cạnh tranh đan, mỗi vị cạnh tranh đan giả đều sẽ do chúng ta Hoa Vũ Lâu một vị đệ tử đi cùng, toàn bộ hành trình giám thị luyện đan người nhất cử nhất động, tuyệt sẽ không xuất hiện bất luận cái gì gian lận hành động.”
“Tốt, Hoa Vũ Lâu không hổ là ngự hạ thất gia, làm việc thật sự là đại khí!” Tiểu Nhã lời còn chưa nói hết, Lưu Nhất thật đã là dẫn đầu dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, khen.
“Không sai, có mỹ làm bạn, luyện đan không mệt, bổn công tử ưa thích, ha ha ha...”
Còn lại đám người, cũng là ào ào biểu thị tán thưởng. Lớn như thế thủ bút, mấy ngàn luyện đan sư bên người, có mấy ngàn đệ tử đi cùng, cái này cũng chỉ có ngự hạ thất gia mới có thể xuất ra như thế đại trận cho.
Hơi hơi gật gật đầu, Tiểu Nhã đưa tay chỉ chỉ phía trước nhất hai mươi cái so với hắn mấy ngàn luyện đan đài, lớn cái bàn, nói tiếp: “Cái gọi là người có đủ loại khác biệt, luyện đan sư càng là như vậy. Cái này hai mươi cái cái bàn, là vì ưu tú nhất 20 tên luyện đan sư chuẩn bị. Từ phải đến trái, là thứ nhất đến thứ hai mươi. Nếu là đối chính mình có lòng tin, mời đứng tại tương ứng trên bàn.”
Chỉ một thoáng, mọi người bất giác sửng sốt.
Trận này lên mấy ngàn tên luyện đan sư, phần lớn đều là lực lượng ngang nhau, ai biết ai so với ai mạnh? Trừ số ít mấy cái hạc giữa bầy gà dị loại, người nào có thể biết, chính mình tại những người này xếp hàng thứ mấy?
Chỉ có Lưu Nhất thật, khẽ bóp nắm ria mép, trên mặt mang tự đắc ý cười: “Ha ha ha... Luyện đan sư mặt ngoài là luyện đan, nhưng cuối cùng luyện là tâm tính. Nếu là liền một chút tự tin đều không có, còn có thể luyện ra cái gì tốt đan đến?”
“Lưu đại sư nói đúng, chúng ta những người này cô lại không biết cái kia hàng thứ mấy, nhưng Lưu đại sư nhất định là xếp số một a!” Lập tức có người liền ôm quyền, hướng Lưu Nhất thật cung kính nói.
Ngửa mặt lên trời im lặng cười cười, Lưu Nhất thật hiên ngang đầu, thản nhiên nói: “Không phải lão phu tự đại, chỉ là lão phu cũng đã nói, luyện đan luyện cũng là tâm tính. Muốn luyện tốt đan, phải có thiên hạ đệ nhất luyện đan sư tự tin.”
“Như vậy, lão phu thì việc nhân đức không nhường ai!” Cười lớn một tiếng, Lưu Nhất thật nhẹ bước cước bộ, hướng đệ nhất luyện đan lên trên bục đi.
Thế mà, còn không đợi hắn đi ra hai, ba bước, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên từ sân thi đấu một bên khác vang lên: “Lăn đi, khác cản bổn công tử nói!”
Nghiêm Phục nghênh ngang trong đám người đi ra, hướng về phía trước luyện đan lên trên bục đi.
Lưu Nhất thật cước bộ trì trệ, khuôn mặt hung hăng co lại, trong lòng thầm mắng không ngừng: “Đáng chết, tiểu tử thúi này làm sao cũng tới, hắn không phải Dược Vương Điện a, đến Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội là mấy cái ý tứ?”
“A, cái này không là lần trước đế đô luyện đan giải đấu lớn lên, đoạt được đệ nhất thiên tài luyện đan sư, Dược Vương Điện Nghiêm Phục a, làm sao hắn cũng tới tham gia Hoa Vũ Lâu bách đan thịnh hội?”
Lúc này, lập tức có người nhận ra hắn, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía thân thể đã cứng ngắc Lưu Nhất thật, sâu xa nói: “Lưu đại sư, ngài lão đối thủ đến, không biết ngài cái kia...”
“Ha ha ha... Nghiêm Phục tiểu tử này thật là trăm năm khó được luyện đan kỳ tài, lần trước cũng coi như thắng lão phu một bậc. Cái này vị trí số một, nhường cho hắn cũng liền thôi, lão phu đi thứ hai!”
“Lưu đại sư quả nhiên rất mực khiêm tốn, bội phục bội phục!”
Mọi người gặp Lưu Nhất đúng như này mây trôi nước chảy, không khỏi cung kính ôm một cái quyền, đây mới là đại sư phong phạm a. Thế nhưng là bọn họ làm sao biết, hiện tại Lưu Nhất thực tình bên trong sớm đã đem cái này Nghiêm Phục mắng cái máu chó đầy đầu.
Ngươi tiểu tạp chủng này, tại đế đô Đan Hội cướp ta đầu danh cũng coi như, thế mà còn chạy đến bách đan thịnh hội lên sống mái với ta, cố tình nhằm vào lão tử đúng hay không?
Thế mà, trong lòng của hắn còn chưa mắng xong, lại một tiếng già nua thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.
“Ngươi còn có đi hay không, không đi liền tránh ra nói!”
Một vị cao tuổi bà lão hung hăng đem hắn đẩy ra, chậm rãi theo hắn bên người đi qua, cái kia hạt lục sắc mặt, thình lình đem tất cả mọi người dọa đến thân thể lắc một cái, Lưu Nhất thật gặp, càng kinh hãi hơn thất sắc.
“Bà lão này là ai, thật đáng sợ khuôn mặt, chẳng lẽ nàng cũng là luyện đan sư sao?” Mọi người cúi đầu giao mà thôi, tất tất dẫn dẫn.
Lưu Nhất thật thì là ngốc ngơ ngác nhìn lão phụ kia bóng lưng, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, lẩm bẩm nói: “Nàng làm sao lại đến?”
“Thế nào, Lưu đại sư ngài nhận biết nàng?”
Nghe được lời này, Lưu Nhất thật sắp khóc đi ra: “Làm sao có thể không biết? Ba mươi năm trước, lão phu vẫn là cái nhị phẩm luyện đan sư, Thánh Thủ đan sau gốm Đan nương, đã dựa vào ngũ phẩm luyện đan sư thân phận, trứ danh toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc, cùng Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng nổi danh, có Nam đan Bắc độc danh xưng. Thế nhưng là, nàng không phải đã trở thành Hoa Vũ Lâu thủ tịch luyện đan sư a, làm sao còn hội tới tham gia gia tộc mình tổ chức Đan Hội?”
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bất giác đều quá sợ hãi, không nghĩ tới bà lão này lại có lớn như thế địa vị, thậm chí còn cùng Độc Thủ Dược Vương nổi danh.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng lo sợ, chẳng ai ngờ rằng cái này bách đan thịnh hội thế mà lại tụ tập nhiều như vậy cường thủ. Bất quá, nhìn về phía Lưu Nhất thật cái kia hiu quạnh bóng người, trong lòng bọn họ cũng liền thăng bằng.
“Hắc hắc hắc... Lưu đại sư, ngài khác khổ sở. Đệ nhất đệ nhị không, còn không có thứ ba a. Năm nay thịnh hội thứ ba luyện đan sư, không phải Lưu đại sư không còn gì khác a.”
Thật sâu hít một hơi, Lưu Nhất thật là mạnh thẳng tắp sống lưng, trong mắt chớp động lên hừng hực lửa giận: “Không sai, lão phu coi như không phải đệ nhất đệ nhị, nhưng trên đời có tam giáp câu chuyện, liền xem như thứ ba, đó cũng là đầu liệt kê tồn tại, cùng đệ nhất đệ nhị song song lấy, không so với bọn hắn kém.”
Ách, Lưu đại sư, ngài còn thật hội bản thân an ủi!
Mọi người liếc nhìn nhau, đột nhiên phát hiện, bọn họ vừa mới lời an ủi ngữ tựa hồ cũng là dư thừa, cái này Lưu đại sư thật sự là co được dãn được a.
“Lăn đi, khác cản lão phu nói!”
Thế mà, đúng lúc này, lại là một tiếng già nua hét lớn vang lên, một bộ bóng người màu xanh lục, chậm rãi theo tất cả mọi người trước mặt đi qua. Cái kia hai con ngươi màu xanh lục đảo qua chỗ, không có người không toàn thân rét run, đánh lấy run rẩy tránh đi.
Độc Thủ Dược Vương, Nghiêm Tùng!
Tất cả mọi người không khỏi đều hít sâu một hơi, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, liền Dược Vương Điện thủ tịch luyện đan sư, Độc Thủ Dược Vương cũng tới tham gia lần này bách đan thịnh hội, còn mẹ hắn làm cạnh tranh đan giả tham gia.
Xin nhờ, ngài đã là Thiên Vũ đệ nhất, đây không phải khi dễ người a!
“Lưu đại sư, ngài người thứ ba, có vẻ như cũng không giữ được!” Có người kinh ngạc nhìn nhìn về phía Lưu Nhất thật, hơi có chút đồng tình vỗ vỗ bả vai hắn.
Khóe miệng bất giác một xẹp, Lưu Nhất thật nhìn lấy dần dần lên sân khấu ba người, cố nén trong lòng ủy khuất, bỗng nhiên cởi một cái ngoại bào hung hăng nện trên mặt đất, lại không có lúc trước tiên phong đạo cốt khoan thai khí chất, tức miệng mắng to: “Đều mẹ hắn đã là nhân vật thành danh, còn mẹ hắn chạy đến nơi đây đến cùng lão tử đoạt bát cơm, thật sự là quá mẹ hắn khi dễ người!”
Nghe được lời này, mọi người tất cả đều sắc mặt cứng đờ, cùng nhau hung hăng co rúm một chút hai gò má, một mặt khinh bỉ nhìn về phía hắn, trong lòng thầm mắng.
Ngươi nha không phải cũng một dạng a...
