Chương 1265: Người điên

Không để ý đến cái kia vụng trộm chạy thoát nữ tử, Mạnh sơn chủ một mực do dự không chừng, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu tìm hiểu.

Chợt, từng đạo từng đạo hét lớn vang vọng bên tai, toàn bộ thành trấn người nhất thời hối hả lên, hướng về cùng một phương hướng dũng mãnh lao tới: "Mọi người mau đến xem, Lạc gia công bố kết quả thi!" Hoa lạp lạp lạp. . . Giống như thủy triều mọi người bôn tẩu bẩm báo. Mạnh sơn chủ gặp, lại là nghi hoặc càng sâu. Lạc gia. . . Đó là cái gì? Bát hoàng bên trong có tính Lạc sao? Trong lòng không rõ, Mạnh sơn chủ suy nghĩ một lát, cũng theo tiến đến, lại là chính gặp thành trấn phía trước nhất cổng chào dưới, dán vào một trương ánh vàng rực rỡ bảng cáo thị. Viết tinh tế, sau cùng lạc khoản là bốn chữ lớn, Lạc gia Trác Phàm! "Trác Phàm. . . Cái tên này ở nơi nào nghe qua a. . ." Ánh mắt xuỵt híp mắt một chút, Mạnh sơn chủ miệng phía trên nói thầm, nhưng rất nhanh liền: "Đúng, Diễm Hoàng nói qua Ma Hoàng thủ hạ có một người cơ mẫn, cùng Sở Khuynh Thành cũng có chút quan hệ, giống như cũng là kẻ này. Nhưng là hắn là Ma Hoàng người, làm sao lại đột nhiên chạy đến Diễm Hoàng lĩnh vực ra lệnh đâu?" Sơn chủ đại người trong lòng không hiểu, nhưng mọi người chung quanh từng tiếng tất dẫn, lại là đột ngột đến truyền vào hắn trong tai, khiến ngăn không được thân thể chấn động, kinh dị lên. "Cái này Lạc gia thật sự là nhân nghĩa nhà a, chúng ta gặp rủi ro lúc khẳng khái mở hầu bao, thu lưu chúng ta, hiện tại lại tuyên bố xuất ra tư tài đến thay chúng ta trọng chấn gia viên. Cái này Hoàng Vực người thống trị biến thành bọn họ, làm thật là chúng ta phúc phận a!" "Đúng vậy a, trước kia bát hoàng mỗi nơi đứng, chinh chiến không ngừng, chúng ta bách tại bọn hắn dâm uy, chỉ có thể yên lặng chịu đựng. Hiện tại Lạc gia quản lý bát vực, Trác quản gia anh minh thần võ, quả nhiên là thế giới cực lạc a, ha ha ha. . ." "Cái gì, Lạc gia quản lý bát vực?" Tròng mắt ngăn không được co rụt lại, Mạnh sơn chủ một trảo cái kia nhân cánh tay, không khỏi đại kêu ra tiếng: "Các ngươi tại nói vớ nói vẩn thứ gì, cái này tám khối khu vực không phải Thánh Vực bát hoàng địa bàn nhi à, làm sao lại biến thành Lạc gia?" Sắc mặt co quắp một trận, người kia khóe miệng đau đến thẳng đấy, có chút kiêng kỵ nhìn về phía hắn nói: "Ngươi là thâm sơn tới sao? Đây đều là lâu năm ngày nào, một năm trước bát hoàng thì chết ba cái, mất tích năm cái, cái nào còn có cái gì Thánh Vực bát hoàng a!" " kia Thánh Sơn phái xuống thế chỗ bát hoàng tân hoàng đâu? Bọn họ cũng chạy sao?" "Bọn họ?" Nâng lên ba người kia, người kia tuy nhiên vẫn như cũ đau đớn, lại là ngăn không được cười lạnh: "Ba cái kia ma quỷ cũng xứng xưng Hoàng? Bọn họ vừa đến đã làm đến toàn bộ Hoàng Vực gà bay chó chạy, người chết so bát hoàng đại chiến lúc còn nhiều hơn được nhiều, hơn nữa còn không thèm nói đạo lý, hại toàn bộ Hoàng Vực người dân chúng lầm than. Nếu không phải Lạc gia nhân nghĩa, Trác quản gia anh minh lãnh đạo, thu thập cái này cục diện rối rắm, chỉ sợ Hoàng Vực tất cả mọi người đều muốn để xuống Tổ Nghiệp, trốn vào thâm sơn, dù sao ở chỗ này cũng là chết." "Không tin ngươi đi hỏi thăm một chút, người ở đây người nào không hận ba cái kia Thánh Sơn đến bao cỏ? Nếu không phải bọn họ hậu trường đủ cứng lời nói, chỉ sợ mọi người đã sớm cùng công chi, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, hừ!" Trên mặt biến ảo không ngừng, Mạnh sơn chủ tay hơi hơi run run, chậm rãi buông ra người kia, lầm bầm: "Như vậy hiện tại, ba cái kia bao cỏ ở đâu?" "Ai biết? Dù sao chúng ta bây giờ đều là nghe Lạc gia thông lệnh làm việc, người nào quản ba người bọn hắn đi hướng? Đoán chừng không mặt mũi tại Hoàng Vực ngốc, mặt mày xám xịt chạy trở về Thánh Sơn đi!" Ba!

Thế mà, hắn lời ấy vừa ra, một tiếng thanh thúy bàn tay vang lên, người kia đã là ngã nhào một cái lật ra đi, khóe miệng đỏ thẫm, khỏa khỏa nát răng lăn xuống mà ra. "Ngươi tại sao đánh người?" "Đánh ngươi là nhẹ, nói xấu đường đường Thánh Sơn đệ tử, chết không có gì đáng tiếc!" Hung hăng nhìn hắn chằm chằm, Mạnh sơn chủ giận quát một tiếng: "Lăn!" Cổ co rụt lại, cái kia người biết không thể trêu vào, liền vội vàng lộn nhào địa đào tẩu. Còn lại vây xem mọi người thấy tình thế không ổn, không muốn nhiều gây phiền toái, cũng giải tán lập tức. Chỉ một thoáng, nơi này chỉ còn lại có Mạnh sơn chủ một người mà thôi, còn có cái kia sáng loáng bảng cáo thị, tại mặt trời gay gắt chiếu rọi, là như vậy lòe loẹt lóa mắt. Bá á! Sau cùng, Mạnh sơn chủ vung mạnh tay lên, đem cái kia bảng cáo thị kéo xuống, vò thành mảnh vụn, ném không trung, nghênh ngang rời đi. Hừ, bổn tọa đi trước xem Đan Hà Tông tình huống, đến mức cái này Lạc gia. . . Ngày sau lại thu thập các ngươi! Nửa canh giờ về sau, Mạnh sơn chủ đi vào đã là mạng nhện róc rách, hơi có vẻ rách nát Đan Hà Tông bên trong. Nhìn lấy cái này không có một ai khu vực, Mạnh sơn chủ đối xử lạnh nhạt quét một quyền, nhịn không được hét lớn: "Diễm Hoàng, ngươi cho lão phu lăn ra đến!" Hung mãnh tiếng vang rung khắp thương khung, dẫn tới toàn bộ sơn mạch đều nhẹ nhàng run rẩy lên, cát bụi phấn khởi, Rolling Stone trượt xuống. Đáng tiếc, vẫn như cũ không có gì tiếng vang, dường như thật không có người đồng dạng. Thật sâu hút khẩu khí, Mạnh sơn chủ sắc mặt âm trầm, lại càng phiền não. Cái này bà nương trốn không gặp người, hắn cái kia đi đâu tìm mới tốt? Răng rắc! Bỗng nhiên, một tiếng vang nhỏ phát ra, Mạnh sơn chủ lỗ tai khẽ nhúc nhích, bỗng dưng một cái lắc mình, thì thuấn gian di động ngàn mét xa, tại tông phía sau cửa một cái dòng suối xó xỉnh bên trong, nhìn thấy một cái một mực tại không ngừng run rẩy bóng người. Bỗng nhiên lấy tay hướng về phía trước, nắm lấy hắn đầu vai nắm chặt lên, lại là nhất thời cầm ra một cái bẩn thỉu, run run rẩy rẩy tiểu cô nương. "Không, đừng có giết ta, sư phụ, đừng có giết ta. . ." Vội vã khoát khoát tay, nữ tử kia tóc tai rối bời, bẩn thỉu, không nhận ra bóng người, chỉ là theo nàng rách rưới ăn mặc phía trên, Mạnh sơn chủ mơ hồ có thể nhận ra nữ tử là Đan Hà Tông đệ tử không thể nghi ngờ, sau đó trước mắt vui vẻ, đuổi vội vàng kêu lên: "Diễm Hoàng ở đâu? Nói!" "Diễm. . . Diễm Hoàng?" Mông lung hai con ngươi không khỏi hung hăng run run, nữ tử kia tinh thần tựa hồ đã thất thường, vội vã khoát tay, sắp khóc đi ra: "Không, sư phụ đừng có giết ta, không nên giết. . . Ô ô ô. . ." Nha đầu này có phải thụ cái gì kích thích, điên thành dạng này? Mi mắt nhẹ rung, Mạnh sơn chủ thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lại là chợt sắc mặt lạnh lẽo, nhẹ nhàng dò ra nhất trảo, đụng một tiếng liền hung hăng đập vào nàng trên ót, năm cái đầu ngón tay giống như cốt thép giống như, chậm rãi cắm vào nàng đầu, đỏ thẫm máu tươi như như nước suối, từng đạo từng đạo chảy xuống, nhuộm đỏ nàng khuôn mặt. Mà nữ tử này cũng là tròng mắt bên ngoài lồi, khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ hết sức thống khổ giống như. Khóe miệng xẹt qua tà dị, Mạnh sơn chủ thản nhiên nói: "Tiểu cô nương, ngươi đừng sợ, lão phu cái này Ly Hồn Đại Pháp Hội kích thích ngươi trí nhớ, để ngươi nhớ tới cái kia nhớ tới đồ vật. Nói, ngươi là ai?" "Đan. . . Đan Hà Tông đại đệ tử, Phương Mẫn!" Sắc mặt tăng như chỉ đỏ rực bóng cao su, nữ tử kia lộ ra tương đương thống khổ, nhưng vẫn là thanh âm khàn khàn nói ra. Bất quá, cùng người bình thường bình thường nói chuyện khác biệt, nàng tựa hồ hoàn toàn không dùng suy nghĩ, liền sẽ trực tiếp nói ra đặt câu hỏi người đáp án. Bởi vì lúc này giờ phút này, nàng thần hồn đã chộp vào lão gia hỏa này trong tay, không cho phép nàng nói dối. Cho dù hiện tại nàng chấn kinh quá độ, thành người điên, nhưng thần hồn bên trong trí nhớ lại sẽ không biến, vẫn như cũ hội một năm một mười địa bàn giao đi ra, liền nàng chính mình cũng không biết. Hài lòng gật đầu, Mạnh sơn chủ tiếp tục nói: "Vậy ngươi biết Diễm Hoàng nàng bây giờ ở nơi nào sao?" "Biết, Tiềm Long Sơn, liền phá động!" "Nàng ở nơi đó làm gì?" "Luyện. . . Luyện công!" "Luyện cái gì công?" Sắc mặt nhất định, Mạnh sơn chủ vội vàng rống to. Thế nhưng là, dường như lại nghĩ tới cái gì đáng sợ sự tình, Phương Mẫn thần hồn một trận chấn động, mười phần không ổn định, khuôn mặt cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo: "Ta. . . Ta không biết, sư. . . Sư phụ thật đáng sợ. Nàng đem người sống hóa thành tro bụi, tính khí cũng càng ngày càng âm trầm, sau cùng mang đến người không đủ dùng, liền lấy các luyện công, liền Mai sư thúc đều bị độc thủ, ta là thừa dịp loạn trốn tới, nàng muốn đem ta bắt về, ta không muốn. . . Không muốn. . . A!" Ong ong ong! Nói đến đây, Phương Mẫn kích động càng sâu, trong mắt kinh khủng tột đỉnh, thậm chí ngay cả thần hồn cũng bắt đầu chấn động lên khủng bố ba động tới. Sau cùng oanh một tiếng bạo hưởng, nàng thế mà trực tiếp thần hồn tự bạo. Uy lực kinh khủng làm cho toàn bộ đỉnh núi lay động không ngừng, Đan Hà Tông cũng trong nháy mắt bị bình định một nửa đình đài lâu các. Bụi mù tràn ngập, thẳng trên chín tầng trời. Chờ khói lửa tán đi, cách nàng gần nhất Mạnh sơn chủ lại là lơ đễnh vỗ vỗ trên thân tro bụi, từ chối cho ý kiến. Nhưng trong mắt nghi hoặc, lại là càng ngày càng cái gì. Nhìn như vậy đến, là Diễm Hoàng đem một đám người bắt đi, mục đích lại là luyện công? Chỉ là. . . Nàng đến tột cùng luyện cái gì tà môn công phu, thế mà khiến đến chính mình đệ tử nổi điên thành dạng này? Ngửa đầu nhìn xem thương khung, Mạnh sơn chủ chưa phát giác cười lạnh: "Tốt, vậy lão phu thì đi xem một chút ngươi này nương môn, đến tột cùng đang làm cái gì yêu thiêu thân, hừ!" Vừa dứt lời, Mạnh sơn chủ một bước chân, liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Nửa tháng sau, Tiềm Long Sơn, liền phá trước động, Mạnh sơn chủ nhìn lấy chung quanh cái kia đỏ thẫm đất đai, rõ ràng là bị máu tươi chỗ nhiễm, trong lòng nhất định, biết đến đúng. Sau đó dưới chân lại thực sự mấy bước, rất mau tiến vào bên trong hang núi kia. Thế nhưng là không tiến còn tốt, mới vừa vào đi, trước mặt hết thảy, lại là để hắn ngăn không được quá sợ hãi. Cái này hang động là cái đại động đá, chiếm diện tích hơn vạn nghiêng, nhưng là bây giờ, đã bị trắng hếu hài cốt chỗ lấp đầy. Càng nhiều, còn có cái kia vô tận bột mịn tro bụi, khối khối vỡ vụn tấm vải, cũng là rất rõ ràng địa pha tạp bên trong. Liếc nhìn lại, phảng phất mộ địa phế tích. Chậm rãi cúi người, đem những cái kia tro bụi nắm, riêng là những cái kia tấm vải, Mạnh sơn chủ nhẹ nhàng run rẩy một chút bàn tay, khóe miệng ngăn không được mãnh liệt quất. Bởi vì cái này đồ vật hắn quá quen thuộc, chẳng phải là con của hắn sau khi chết còn sót lại tràng cảnh sao? Lúc đó những thứ này vẫn là Diễm Hoàng đưa cho hắn nhìn, nghĩ không ra bây giờ hắn lại nhìn thấy, lại là tại Diễm Hoàng sân luyện công bên trong. "Xú bà nương, ngươi ra ngoài cho lão phu, giết nhi tử ta có phải cũng là ngươi? Ngươi cái vừa ăn cướp vừa la làng kỹ nữ, lão phu nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Đôi mắt đỏ bừng, Mạnh sơn chủ khàn giọng liệt phế Địa Nộ rống lên tiếng, cả ngọn núi cũng đang không ngừng lay động, những cái kia bột mịn càng là hóa thành vòi rồng, phồng lên đến khắp nơi đều là. Khặc khặc khặc! Chợt, một đạo bén nhọn ồn ào vang lên, nương theo lấy từng đạo lấp lóe không ngừng, một cái thân mặc diễm lệ Vân Thường phụ nhân, trong vòng mấy cái hít thở, liền đột nhiên xuất hiện tại cái này tro tàn phong tuôn ra bên trong. Trực tiếp phát ra, khuôn mặt ngăm đen, cuồn cuộn hắc khí còn đang không ngừng trên thân bốc lên, trong mắt chỗ sâu mang theo một tia ưu thương, nhưng càng nhiều lại là điên cuồng. "Đông ca, ngươi rốt cuộc tìm được nô gia. Vậy ngươi khi nào đem nô gia tiếp vào Thánh Sơn, cùng ngươi tướng mạo tư thủ đâu?"
