Chương 777: Vĩnh không lui bước

Không sai, linh binh tuy có đẳng cấp, nhưng là bị người khác nhau sử dụng, lực đạo cũng sẽ khác biệt. Tam phẩm linh binh như đến Dung Hồn cảnh cao thủ trong tay, như cũ có thể trải qua Thần Chiếu cảnh trong tay cửu phẩm linh binh.
Thế nhưng là, cái này tựa hồ không cần phải vậy. Bởi vì vì thực lực sai biệt cách xa, Dung Hồn cảnh đối mặt Thần Chiếu cảnh, căn bản không tiếc dùng linh binh.
Lần này nếu không phải Trác Phàm trường kiếm trong tay quá cường đại, bọn họ cũng sẽ không như vậy không biết xấu hổ không biết thẹn xuất ra linh binh đến khi phụ người. Không khỏi hiển nhiên, dù vậy, bọn họ cái kia linh binh có vẻ như cũng không có gì trứng dùng, chỉ là giúp bọn hắn nhất thời cản một tai mà thôi, hơn nữa còn là duy nhất một lần.
Cái này không khỏi thì để bọn hắn tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ, Trác Phàm trong tay cầm đến tột cùng là phương nào Thần binh, cho dù cửu phẩm linh binh cùng nó so ra, đều là lớn như thế chênh lệch.
Bỗng dưng, mọi người nhìn về phía Trác Phàm phương hướng, trong lòng càng thêm ngưng trọng.
Theo trên thực lực đến xem, Trác Phàm cùng bọn hắn so sánh, xác thực rất nhỏ yếu, nhỏ yếu cùng con sâu róm không có gì khác biệt. Thế nhưng là một khi cái này thần kiếm nơi tay, cái này sâu róm liền không phải côn trùng, mà chính là trang răng nanh độc xà, cho dù nhìn qua nhỏ yếu đến đâu, bị nó gặm một cái, cũng là trí mạng.
Điều này không khỏi làm những thứ này Thiên Địa Chính Nghĩa Tông cao cao tại thượng các trưởng lão, cũng phạm lên sầu. Bạch Hạc trưởng lão càng là hung tợn nhìn chăm chú về phía Triệu Đức Trụ, mắng to: “Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, hắn có như thế nghịch thiên đồ chơi, làm sao đều không báo cáo?”
“Bạch Hạc trưởng lão, ta... Ta cũng không biết a!” Khóe miệng bất giác một xẹp, Triệu Đức Trụ cảm thấy rất ủy khuất, đồng thời quay đầu nhìn về phía Trác Phàm, trong mắt cũng là một trận kỳ quặc.
Tiểu tử này làm sao giấu sâu như vậy, có thứ đồ tốt này, lúc trước đánh với Diệp Lân một trận lúc, thế mà cũng không có lấy ra?
Thế nhưng là hắn chỗ nào biết, thanh kiếm này tuy mạnh, lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu không phải sống còn, hắn là tuyệt đối sẽ không xuất ra bảo bối, cho mình đưa tới giết chóc tai họa.
Thì giống bây giờ, tuy nhiên những trưởng lão này cũng không biết rõ đây chính là trấn thủ Tây Châu chí bảo, Kình Thiên Kiếm, nhưng đã đối cái này cường hãn bảo bối, lộ ra trần trụi dục vọng ánh mắt.
Thứ này tại Trác Phàm trong tay đều có uy lực như thế, tại bọn họ những thứ này Dung Hồn cảnh cao thủ trong tay, chẳng phải mạnh hơn sao?
Nghĩ như vậy, mọi người tựa hồ ngầm hiểu lẫn nhau, đạp chân xuống, liền cùng nhau hướng Trác Phàm phóng đi. Trong tay linh binh, như như hạt mưa hướng Trác Phàm trên đầu tại hạ. Đồng thời, sáu đại cao thủ tiến lên, cũng toàn bộ xuất thủ, chính là bốn mặt thụ địch, lui không thể lui chi cảnh.
Đối mặt cái này lộn xộn công kích, Trác Phàm thủ đến một chỗ, thủ không hai nơi, hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà một khi hắn vong, chúng người lập tức bắt đầu đoạt cái này thần kiếm!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm giống như có lẽ đã nhìn ra mọi người tham lam, bất giác nhếch miệng cười một tiếng, phải đồng tử bên trong lần nữa nổi lên một đạo vầng sáng màu vàng óng.
Không Minh Thần Đồng đệ nhất trọng, thay hình đổi vị!
Trong lòng hét lớn một tiếng, phạch một cái, Trác Phàm thân ảnh biến mất không thấy, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là đi vào không có bất kỳ cái gì linh binh nơi tay Bạch Hạc trưởng lão trước, một kiếm đánh xuống!
Tròng mắt không khỏi ngưng tụ, Bạch Hạc một trận hoảng hốt, vội vàng trốn tránh, trong lòng đối Trác Phàm một trận mắng to: “Nha Nha cái phi, ngươi cũng là kiếm quả hồng mềm nắm a, ta cái kia linh binh vừa mới bị ngươi đánh nát, không có che chắn, ngươi liền chạy ta chỗ này tới chém? Cũng chính là ngươi kiếm kia lợi hại, có loại buông kiếm, chúng ta đơn đấu sáp lá cà a!”
Trong lòng có chút ủy khuất, Bạch Hạc trưởng lão một đường chạy trốn, đằng sau thì là Trác Phàm một trận dồn sức. Bên cạnh những cái kia vây xem Hóa Hư tu giả, thì là nhìn mắt trợn tròn, Thần Chiếu cảnh truy sát Dung Hồn cảnh, đây thật là thiên cổ kỳ quan a.
Đừng nói gặp, nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng bây giờ nơi này liền lên diễn một màn.
Bạch Hạc trưởng lão lúc này nội tâm là sụp đổ, cái này hận a, cũng là không có cách nào. Dung Hồn cảnh Hồn thể hợp một quyển là cực mạnh, nhưng là gặp phải thanh thần kiếm này, lại là nửa phần tính khí không có.
Trước mặt mọi người, bị một tên tiểu quỷ truy tại phía sau cái mông truy sát, lại là quá mẹ hắn mất mặt. Nhưng hắn không mất mặt không được, không mất mặt liền không có mệnh.
Cho nên hắn cũng chỉ có thể một mực chạy, mặc cho Trác Phàm một đường truy, còn kém hô cứu mạng!
“Bạch Hạc trưởng lão chớ hoảng sợ, ta tới cứu ngươi!” Đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên, lại một tên Dung Hồn cảnh trưởng lão, dẫn theo một cây trường thương, hướng Trác Phàm bên này vọt tới, nhất thương đâm tới.
Đồng thời, toàn thân hồng mang nở rộ, người kia đồng dạng là Hồn thể hợp nhất, phát ra chói tai phong minh, nhất quyền hướng Trác Phàm đánh tới. Đây chính là Song Long xuất động, hai đường giáp công!
Trác Phàm mặc kệ trường kiếm kia chú ý đến một đầu, thì chú ý không một đầu khác, khó có thể chống đỡ. Mà lại muốn hướng lên lần một dạng, thuấn gian di động lời nói...
Nhấc mắt nhìn đi, Trác Phàm mi đầu lắc một cái, đã phát hiện, còn thừa những trưởng lão kia, đã là tại bốn phương tám hướng trấn giữ lấy. Vô luận hắn di động đến phương hướng nào, cuối cùng đều là muốn đối mặt một vị Dung Hồn cao thủ tập kích.
Cho nên một trận chiến này, hắn chỉ có thể tiếp!
Trong mắt xẹt qua một đạo tà dị ánh sáng, Trác Phàm trường kiếm vung lên, thẳng tắp quăng về phía cái kia cây trường thương, tiếp lấy Kỳ Lân Tí hồng mang chợt thả, hung hăng nhất quyền hướng người kia đập tới.
Người kia gặp này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to lên: “Ha ha ha... Ngươi quyền đầu mạnh hơn cũng vô dụng, ta một quyền này thế nhưng là trực kích ngươi thần hồn, ngươi phòng không mảy may!”
“Ha ha ha... Cái này ta biết, cho nên...” Bất giác nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm tròng mắt đột nhiên phát ra một đạo vầng sáng màu vàng óng: “Cho nên ta một quyền này, là nện ngươi linh binh dùng!”
Vừa dứt lời, đối phương sững sờ, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, phạch một cái, Trác Phàm cùng cái kia Kình Thiên Kiếm đã là trong nháy mắt trao đổi vị trí.
Đụng!
Trác Phàm một quyền kia nện ở thanh trường thương kia phía trên, nhất thời bị cái kia Dung Hồn cảnh cường đại lực đạo đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi. Thế nhưng là người trưởng lão kia nhất quyền, vốn là hướng về phía Trác Phàm, chợt biến thành thanh ma kiếm kia, bất giác nhất thời dọa đến hãi hùng khiếp vía, hồn phi cửu thiên, dĩ nhiên đã muộn.
Bạch!
Tại một tiếng tiếng hét thảm bên trong, lại một tên Dung Hồn cảnh trưởng lão chết, thi thể ngã vào vũng máu bên trong. Thanh ma kiếm kia tại hư không bay một vòng về sau, lại trở lại Trác Phàm trong tay.
Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Trác Phàm đưa tay vệt một xuống khóe miệng vết máu về sau, lại là lộ ra vẻ điên cuồng nụ cười, thì thào lên tiếng: “Cái thứ hai...”
Tê!
Trong lòng bất giác run lên, mọi người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, riêng là cái kia còn lại sáu tên trưởng lão, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt thì giống như là như nhìn quái vật, mặt sắc mặt ngưng trọng, song quyền nhịn không được rung động lên.
Cái này mới bao nhiêu lớn công phu, đã có hai tên thần hồn cảnh trưởng lão chết tại chỗ. Tiểu tử này thủ đoạn giết người, coi là thật tà dị cực kỳ cái nào!
“Cùng tiến lên!”
Mí mắt hơi hơi run run, Bạch Hạc trưởng lão trầm ngâm một chút, cuối cùng cắn răng nói: “Tiểu tử này ngay tại tận dụng mọi thứ, đem chúng ta đuổi một kích phá. Có thanh kiếm kia uy hiếp, còn có hắn quỷ dị thân pháp, ta không thể không nói, cho dù chúng ta là Dung Hồn cảnh cường giả, cũng rất có thể tùy thời chết tại hắn dưới kiếm!”
Thân thể bất giác lắc một cái, mọi người cùng nhau nhìn về phía khác phương hướng, suy nghĩ một chút, đều là hơi hơi gật gật đầu.
“Xem ra chúng ta nhất định phải để xuống Dung Hồn cảnh cao thủ tư thái, bởi vì tiểu tử này, giá trị cho chúng ta làm như vậy!” Thật sâu hít một hơi, Bạch Hạc trưởng lão con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, tiếp lấy lại nhìn về phía Triệu Đức Trụ nói: “Ngươi mang 100 người đi truy mấy cái kia nữ tử, bọn người người theo ta lưu lại, cùng một chỗ trừ rơi cái này tiểu ma đầu!”
“Vâng!”
Mọi người cùng kêu lên hét lớn, riêng là Triệu Đức Trụ, càng là càn rỡ cười lớn một tiếng: “Trác Phàm, hi vọng ta đem mấy cái kia nữ oa bắt trở lại lúc, ngươi còn sống, ha ha ha...”
Vừa dứt lời, Triệu Đức Trụ liền dẫn người cùng nhau hướng Trác Phàm sau lưng đuổi theo!
Oanh!
Thế mà, còn không đợi bọn hắn bay qua, một tiếng vang thật lớn đột nhiên phát ra, một đầu to lớn đỏ thẫm long đuôi lần nữa ngang vung tại trước người bọn họ, ngăn trở bọn họ đường đi.
Nghiêm sắc mặt, Trác Phàm lạnh lùng nói: “Ta nói qua, các ngươi người nào đều khác muốn...”
Đụng!
Thế nhưng là, hắn lời còn chưa dứt, lại là một tiếng vang thật lớn phát ra. Trác Phàm ngữ khí trì trệ, nhất thời nhịn không được run run thân thể, phốc một tiếng phun ra một miệng đỏ thẫm máu tươi.
Chậm rãi quay đầu đi, lại chính gặp chẳng biết lúc nào, cái kia cự long trước đã là xuất hiện một tên Dung Hồn cảnh trưởng lão, chính là một quyền nện ở cự trên thân rồng. Đại Lực Xích Long Vương cái kia cứng rắn khải giáp, nhất thời bị nện đến phân mảnh, kêu rên lên tiếng!
“Ha ha ha... Rốt cục lại thả ra long hồn đến a!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Bạch Hạc trưởng lão lộ ra gian tà chi sắc: “Vừa mới ngươi vì thuận tiện cùng Ngân Chùy trưởng lão nhất chiến, đem chính mình thần hồn thu hồi, chính là vì thuận tiện hành động, không cho thần hồn thành vì chính mình nhược điểm. Đáng tiếc, ngươi vì ngăn bọn họ lại đường đi, lại không thể không thả ra thần hồn, đem chính mình nhược điểm bại lộ tại chúng ta cái này Dung Hồn cảnh cao dưới tay, xem ra tại trong lòng ngươi, cái kia mấy cái tên nữ tử thật so mạng ngươi còn trọng yếu hơn a!”
Tròng mắt hơi hơi run run, Trác Phàm không nói gì, chỉ có khóe miệng một mực hướng ra phía ngoài chảy xuống máu, thân thể giả thoáng một chút, lại là lần nữa đứng lại.
Chậm rãi lắc đầu, Bạch Hạc trưởng lão bất giác than nhẹ một tiếng: “Vô dụng, tại trước mặt chúng ta, ngươi long hồn đã trở thành ngươi nhược điểm, lại đến nhất quyền, ngươi long hồn liền nên sụp đổ đi. Ngươi kiếm kia mặc dù lợi hại, nhưng phòng không lớn như vậy phạm vi!”
“Ha ha ha... Không tệ, là muốn chính ngươi mệnh, vẫn là để chúng ta tuỳ tiện qua đi, đem mấy cái kia nữ nhân bắt trở lại, từ ngươi tự mình lựa chọn!”
Bất giác cười lớn một tiếng, Triệu Đức Trụ điên cuồng kêu gào nói: “Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là để mở con đường a, ngươi như đem thần hồn thu, ngươi còn có thể nhiều kéo dài hơi tàn một trận, nhưng nếu là không thu, lại đến nhất quyền, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng cứu không mấy cái kia nữ nhân. Nhưng nói đi thì nói lại, ngươi thu thần hồn, không phải tương đương với đem mấy cái kia nữ nhân giao cho chúng ta sao? Ha ha ha... Ngươi muốn lựa chọn như thế nào, lựa chọn như thế nào...”
Triệu Đức Trụ hai mắt đỏ bừng, tựa hồ mười phần hưởng thụ nhìn đến Trác Phàm gian nan như vậy lựa chọn tràng diện, hưởng thụ loại này hí ngược cảm giác!
Khóe miệng xẹt qua một đạo hí ngược, Trác Phàm trong mắt một mực rất thư thái, thăm thẳm lên tiếng: “Ta nói qua, không có người có thể bước qua cái này đường nét!”
“Vậy ngươi hãy chết đi!”
Tròng mắt trừng một cái, Triệu Đức Trụ hét lớn lên tiếng, sau đó nhìn về phía cự long trước người trưởng lão kia nói: “Trưởng lão, xin động thủ!”
Cười to một tiếng, người kia cũng là trong mắt lộ ra huyết tinh chi sắc, nâng lên nhất quyền, mang theo ngút trời chi lực, hung hăng đánh tới hướng cự long lưng!
Một quyền này nếu là đập thật, cái kia cự long lúc này liền muốn tán loạn!
Thế nhưng là đúng vào lúc này, để người không tưởng tượng được sự tình phát sinh, phốc một tiếng, một quyền kia nện xuống, lại không có phát ra tiếng vang, mà chính là mười phần bình tĩnh vang động.
Sau một khắc, nhưng nghe rít lên một tiếng, toàn bộ cự long biến thành đen như mực sắc, cuồn cuộn khí lưu màu đen, đem người kia vững vàng cuốn lấy, không chút nào thả...
