Chương 606: Xuất chinh

“Thế nhưng là, nếu như là vì bồi dưỡng cường giả lời nói, vì sao không đem Thánh Linh Khoáng cho các cái tông môn phân phối đi xuống, người người có phần đây?” Khẽ chau mày, Trác Phàm lại hơi nghi hoặc một chút đạo, “Cứ như vậy, không phải càng có thể bảo vệ Tây Châu?”
Bốn người liếc nhìn nhau, đều là không khỏi cười khổ một tiếng, cuối cùng vẫn là từ Dương Sát thở dài nói: “Ai, nếu là thật dễ dàng như vậy ngược lại tốt. Chỉ tiếc, cái này năm tòa Thánh Linh Khoáng đều rất quái lạ, chỉ có linh khoáng ở mép ngưng tụ Thánh Thạch có thể đào lấy, lại hướng bên trong khai thác, liền làm sao cũng vào không được. Cho dù là đại lục mạnh nhất mấy cái vị cao thủ, cũng bất chợt tới phá không cái kia vô hình tường. Cho nên, chúng ta chỉ có thể chờ đợi nó cách cái mấy trăm năm, mới có thể đào lấy một chút nó mới ngưng tụ ra Thánh Linh Khoáng đến!”
Thì ra là thế, vậy chính là có cao thủ bố trí xuống kết giới!
Không sai gật đầu, Trác Phàm minh bạch, mặc kệ là Thánh Thạch vẫn là phổ thông linh khoáng, đều là từ trong không khí hấp thụ linh khí ngưng tụ mà thành. Mà cái này năm tòa Thánh Linh Khoáng, bên trong bảo tàng lớn nhất, đã sớm bị không biết Hà Phương cao thủ, dùng kết giới bảo vệ, chỉ có ở mép phụ cận, kết giới bên ngoài một số rời rạc tài nguyên khoáng sản có thể bị người khai thác.
Như thế tới nói, cái này Thánh Linh Khoáng là vật có chủ, mà lại, người này thực lực mạnh, tuyệt không phải phàm giai bên trong người!
Trác Phàm suy nghĩ rất lâu, đã minh bạch hết thảy, nhìn về phía bốn người nói: “Tốt, Song Long hội này tầm quan trọng, ta đã minh bạch, chúng ta lúc nào xuất phát?”
“Một tuần sau!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Tà Vô Nguyệt thản nhiên nói: “Ta cho ngươi một tuần thời gian chọn lựa đệ tử, sau đó ngươi làm đội trưởng, mang lấy bọn hắn tiến về Song Long hội, vì tông môn chiếm lấy lợi ích. Đương nhiên, thứ tự càng cao, lợi ích càng lớn, thượng trung hạ tam tông, cũng liền bài xuất tới. Lấy ngươi năng lực, ta hi vọng tương lai chúng ta Ma Sách Tông sẽ trở thành trung tam tông hàng ngũ!”
Trác Phàm trầm ngâm một hồi, khẽ gật đầu: “Tốt, chỉ có chúng ta đơn độc đi sao?”
“Dĩ nhiên không phải, Dương Sát bọn họ sẽ đi theo trông nom các ngươi!”
“Chỉ có ba vị cung phụng?” Lông mày nhíu lại, Trác Phàm có chút kỳ quái, như thế việc quan trọng, thế mà chỉ phái ba người đến, có phải hay không quá không nặng xem điểm, đây chính là có quan hệ tông môn tương lai tiền đồ a!
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Dương Sát bất giác vỗ vỗ Trác Phàm bả vai, cười to lên: “Ha ha ha... Trác Phàm, ngươi thì chớ để ý điểm ấy tràng diện vấn đề, mỗi cái tông môn đều như thế, trưởng lão cung phụng chỉ có thể đi theo hai ba cái, các nhà tông chủ cũng không đi. Chủ yếu chính là sợ các nhà cao thủ tề tụ, dễ dàng sinh sự, đây là Song Long Viện quy củ!”
Là như vậy a...
Trác Phàm gật gật đầu, trong lòng không sai. Bất quá dạng này cũng tốt, đệ tử ở giữa có thể buông tay buông chân đại chiến. Nếu không, nhìn đối phương một đám lão gia hỏa ở nơi đó nhìn chằm chằm, phía bên mình lão gia hỏa lại không phải người ta đối thủ, đệ tử tâm lý áp lực nhưng là là rất lớn.
Đã muốn đối phó đối phương đệ tử, lại muốn đề phòng những lão già kia sau đó trả thù, cái này hiện trường phát huy có thể phát huy bình thường a.
Song Long Viện như quy định này, vẫn là man có đạo lý!
“Tốt, không có chuyện gì lời nói, các ngươi đi xuống trước chuẩn bị đi, một tuần sau xuất phát!” Đón lấy, Tà Vô Nguyệt phất phất tay, để mọi người đi xuống.
Minh Phủ Tam Sát khom người cúi đầu, chậm chậm rời đi nơi này, Trác Phàm trầm ngâm một trận, đang chuẩn bị nhấc chân lúc rời đi, lại do dự một chút, xoay người nói: “Tà Vô Nguyệt, ta còn có việc muốn nói với ngươi!”
“Gọi tông chủ!” Da mặt bất giác co lại, Tà Vô Nguyệt nhìn lấy Trác Phàm cái kia trịnh trọng sắc mặt cũng là bất đắc dĩ, không khỏi lắc đầu, thở dài: “Tính toán, có chuyện gì nói đi!”
Suy nghĩ một hồi, Trác Phàm thản nhiên nói: “Tông chủ, lúc trước chúng ta bàn điều kiện là, ngài lấy một khỏa cửu phẩm đan, tới gọi ta nhập môn Ma Sách Tông. Nhưng là bây giờ, ngươi muốn ta làm việc, ta đã toàn bộ làm đến, chỉ kém Song Long hội này nhất chiến mà thôi. Sau trận chiến này, ta muốn... Ngươi là có hay không có thể trả ta tự do thân?”
“Thế nào, ta Ma Sách Tông có cái gì không tốt sao, không muốn ngốc? Ngươi tại nơi này chính là sống đến mức phong sinh thủy khởi a, nói không chừng rất nhanh liền có thể trở thành tông môn cao tầng, đạp vào nhân sinh đỉnh phong. Nói không chừng, về sau ta vị trí này, cũng sẽ truyền cho ngươi!” Vỗ vỗ tay phía dưới ngai vàng, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng nhìn lấy Trác Phàm, chờ đợi hắn hồi phục.
Cười nhẹ lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Tâm nếu không bình tĩnh, ở nơi nào đều không có ý nghĩa. Ta chỉ hy vọng tông chủ cho ta cái hứa hẹn, nếu không ta tại Song Long hội phía trên nhất định sẽ tâm thần không yên, tư duy hỗn loạn, phát huy thất bại...”
“Thế nào, ngươi uy hiếp ta?”
Bất giác nhẹ hừ một tiếng, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng nhìn về phía Trác Phàm, đã thấy hắn cũng đồng dạng lạnh lùng mà nhìn mình, không nhúc nhích. Thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, thỏa hiệp nói: “Tốt, đã ngươi tâm không ở chỗ này, ép ở lại cũng vô dụng. Ngươi muốn về Lạc gia, trở về là được. Bất quá, lần này Song Long hội, ngươi cũng phải cho ta hướng Song Long Viện nhét mấy người. Nếu không ngươi đi, ta tông không người kế tục, há không bị trở thành chín tông trò cười?”
“Cái này...” Mi đầu thật sâu nhăn lại, Trác Phàm có chút khó khăn: “Ngươi cũng không phải là không có gặp, tinh anh môn mạnh nhất ba người đệ tử, liên thủ đều không phải là cái kia Hàn tam thiếu đối thủ, thực lực chênh lệch quá lớn. Ta một người ngược lại là có thể đem những cái kia trung tam tông người bãi bình, nhưng là muốn đem bọn hắn nhét vào Song Long Viện...”
“Thế nào, làm không được?”
Tròng mắt hơi híp, Tà Vô Nguyệt không khỏi xùy cười ra tiếng: “Vậy ngươi nói với ta lời vô ích gì, nếu là ngươi đi, còn lại một đám yếu đuối thế hệ, ta làm sao có ý tứ đem ra được. Coi như tông môn nhập trung tam tông hàng ngũ, những đệ tử này có thể nhô lên trung tam tông thẻ bài sao? Nói một cách khác, một mình ngươi mạnh có cái rắm dùng. Nếu là ngươi không thể đem những thứ này thằng nhãi con mang cho ta lên, ngươi liền phải cho ta tại tông môn đỉnh lấy, đừng nghĩ lấy ra bên ngoài chạy!”
Ách...
Bất giác trì trệ, Trác Phàm hơi lúng túng một chút. Gặp hắn cái dạng này, Tà Vô Nguyệt không khỏi lạnh lùng nói: “Thế nào, thật khó khăn à, Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương hai người, ngươi không phải để bọn hắn đề thăng cực nhanh a!”
“Đúng vậy a, cái kia hai cái tiểu gia hỏa là thật tốt đào tạo, bất quá cái này cần hạ tử thủ, liền sợ những cái kia con ông cháu cha chịu không được...” Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Trác Phàm liếc mắt nhìn về phía Tà Vô Nguyệt, ý tứ rất rõ ràng.
Thế nào, huynh đệ, cho ta cái quyền hạn a, tối thiểu là loại kia cho dù giết bọn hắn cháu trai, cũng có thể chấn trụ đám kia lão gia hỏa quyền lực.
Thật sâu nhìn lấy Trác Phàm, Tà Vô Nguyệt không khỏi lộ ra một bộ tà dị tiếu dung: “Tốt, ta biết ngươi ý tứ, ngươi muốn làm gì, liền buông tay đi làm đi. Miễn cho đám kia thằng nhãi con, cho ngươi kéo chân sau!”
Nói, Tà Vô Nguyệt trong tay đột nhiên ánh sáng lóe lên, liền đột nhiên xuất hiện một đạo tử ngọc lệnh bài, sau đó vung tay ném cho Trác Phàm.
Tiếp đi tới nhìn một chút, Trác Phàm chỉ thấy phía trên chỉ có một chữ, tà!
“Đây là bản tông thiếp thân lệnh bài, bên trong có bản tông thần hồn uy áp, tông môn trưởng lão cung phụng đều là nhận biết, gặp bài như gặp bản tông. Sau này tông môn quyền sinh sát trong tay, từ ngươi tiện nghi xử lí!”
“Ta dựa vào, có đồ chơi như vậy, không còn sớm lấy ra, có thể tiết kiệm ta không ít chuyện đâu!” Ánh mắt không khỏi sáng lên, Trác Phàm không khỏi cười khẽ một tiếng.
Mỉm cười lấy lắc đầu, Tà Vô Nguyệt từ chối cho ý kiến: “Trước kia ngươi mới đến, khí thế chính thịnh, nếu để cho ngươi tấm bảng này, cùng trưởng lão cung phụng náo sắp nổi đến, không biết sẽ đâm cái gì rắc rối. Bất quá bây giờ, ngươi cũng coi như công thành danh toại, tông môn trưởng lão cung phụng đối ngươi ký thác kỳ vọng, lễ kính có thêm. Cho dù có điểm mâu thuẫn, cũng sẽ không quá lớn, cho nên ta mới dám yên tâm đi tấm bảng này giao cho ngươi. Nếu không, ngươi như mượn tên của ta phạm nhiều người tức giận, Thạch cung phụng tất nhiên thừa cơ thảo phạt, chẳng phải đem ta cũng hại?”
“Tông chủ quả nhiên minh xét, vậy tại hạ cáo từ, có cái này, nhìn ta dám hay không đem mấy cái kia thằng nhãi con huấn chết, hắc hắc hắc...” Tà dị cười một tiếng, Trác Phàm hướng Tà Vô Nguyệt ôm một cái quyền, liền khoan thai tự đắc rời đi nơi này.
Thế nhưng là, hắn không thấy được là, tại hắn rời đi về sau, Tà Vô Nguyệt nhìn về phía hắn bóng lưng ánh mắt, lại tràn đầy lạnh lẽo chi sắc, tự lẩm bẩm: “Trác Phàm... Tại tông môn phát triển cũng quá nhanh, thật vượt qua ta sở liệu rất nhiều. Nếu là lần này Song Long hội sự thành, đi cũng tốt, ha ha ha... Cũng tốt...”
Sáng sớm ngày thứ hai, Trác Phàm mời phía trên ba vị chỉ đạo cung phụng, còn có chọn lựa ra đệ tử, đạp vào tiến về Song Long hội hành trình. Bên trong Thích Trường Long ba cái Nguyên Tinh Anh môn cao thủ mạnh nhất, từ không cần phải nói. Còn lại tạp dịch trong phòng, Quỷ Hổ, Thiết Ưng cùng Khuê Lang Nguyệt Linh cũng toàn mang lên. Tiếp lấy Nguyệt Nhi Khuê Cương, còn có mấy cái còn lại thấy qua mắt đệ tử, cũng đi sát đằng sau.
Ông!
Một tiếng không gian ba động phát ra, tông môn kết giới từ từ mở ra, Trác Phàm không khỏi hít sâu một hơi, hướng về phía trước một bước, cuối cùng mấy năm qua lần thứ nhất bước ra kết giới này, bất giác tâm tình hết sức sảng khoái.
Bọn người người, có thể bước ra tông môn lịch luyện, cũng là vô cùng là cao hứng, riêng là rất nhiều người cả đời còn không có đi ra tông môn, lần này có thể thật tốt du sơn ngoạn thủy một phen.
Dương Sát ba người nhìn lấy đây hết thảy, lại là một trận cười khổ.
“Ta nói Trác Phàm, tông chủ cho ngươi một tuần thời gian tuyển bạt, ngươi một đêm liền quyết định, có thể hay không quá qua loa?” Dương Sát có chút lo âu nhìn lấy hắn.
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm thờ ơ nhún nhún vai: “Vậy thì thế nào, thực lực bọn hắn ta đều biết, người nào đi người nào ở, trong lòng hiểu rõ!”
Cười khổ gật gật đầu, Dương Sát trong lòng một trận phiền muộn, nhất chỉ Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi hai người nói: “Người khác cũng coi như, hai người này vừa mới đột phá Thần Chiếu không bao lâu, cùng cao thủ so chiêu còn phải toàn bằng trong tay ma bảo, bọn họ cũng có thể đi?”
“Bọn họ là đồ đệ của ta, ta để bọn hắn đi mở rộng tầm mắt, lịch luyện một chút!”
Ách!
Không khỏi khẽ giật mình, Dương Sát ba người đều là hung hăng co rúm một chút da mặt, nhìn về phía Trác Phàm cái kia một mặt chuyện đương nhiên khuôn mặt, sắp khóc đi ra.
Đại ca, ngươi cũng quá tùy hứng, chúng ta đây là đi vì tông môn liều mạng a, ngươi cầm cái này đến rèn luyện đồ đệ, có phải hay không quá nhân tư phế công điểm?
Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi liếc nhau, lại tất cả đều xùy cười một tiếng, từ chối cho ý kiến. Theo Trác Phàm thời gian dài, bọn họ cũng giải Trác Phàm tính khí. Bọn họ sư phụ, cũng là như thế tùy hứng tồn tại, ngươi làm gì đi!
“Không được, ta phải cùng tông chủ nói một chút đi, đây cũng quá trò đùa đi!” Vẫy vẫy tay áo, Dương Sát không đáp ứng, liền muốn hồi tông đâm thọc.
Đúng lúc này, Trác Phàm trong tay ánh sáng lóe lên, đột nhiên xuất hiện một đạo lệnh bài, bên trong uy áp, nhất thời để ba người bất giác trong lòng cả kinh, hét lớn lên tiếng: “Tông chủ lệnh bài?”
“Đúng vậy a, ngươi muốn nói đạo, thì nói với nó a, một dạng!”
Vẫy vẫy trong tay lệnh bài, Trác Phàm thăm thẳm lên tiếng: “Lệnh bài này tác dụng, các ngươi chắc là so người nào đều rõ ràng, dám cho ta trở về cáo trạng, hừ hừ... Ta cũng cáo các ngươi một cái duy mệnh không tuân theo chi tội, nhìn sau cùng người nào chết nhanh!”
Khóe miệng bất giác một xẹp, ba người liếc nhìn nhau, đều là lộ ra một bộ khổ bức chi sắc, trong lòng ai thán. Cái này Tà Vô Nguyệt, làm sao đem cái đồ chơi này cho hắn đây. Kể từ đó, ba người bọn hắn cung phụng một đường lên chẳng phải đều muốn nghe hắn ra lệnh, thiên hạ có như thế làm cung phụng a...
