Chương 400: Trăm tuổi tiệc mừng thọ

Sau năm ngày, chính vào Thiên Vũ hoàng đế trăm tuổi tiệc mừng thọ ngày, thiên hạ đại xá, bách quan chầu mừng, Khuyển Nhung sứ đoàn yết kiến mừng thọ, ngự hạ bát gia thụ triệu diện thánh, thiên hạ một mảnh phồn vinh hưng thịnh, cả nước cùng chúc mừng!
Trác Phàm ít có từ đầu tới đuôi chỉnh đốn một phen, tươi cười rạng rỡ, đẹp trai đến bỏ đi. Chỉ là bên khóe miệng, vẫn là treo bộ kia chiêu bài thức tà tiếu.
“Hôm nay trận này tiệc mừng thọ, chính là hết thảy bắt đầu, cũng là hết thảy chung kết, chờ xem, hừ hừ hừ...”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bỗng nhiên đi ra khỏi cửa phòng. Mà ở nơi đó, Lạc gia mọi người sớm đã chờ chực đã lâu. Chờ nhìn đến Trác Phàm đi ra, lại là không khỏi cùng nhau hai mắt tỏa sáng.
Chỉ vì Trác Phàm ngày thường lười nhác, tại tự thân hình tượng phía trên cũng không có nhiều coi trọng, hôm nay cực kỳ mặc một phen về sau, đúng là không nói ra Anh vĩ.
Nhắm trúng Lạc Vân Thường cùng Vân Sương hai nữ, đều là hai mắt tỏa sáng, hai con mắt bên trong lóe không hiểu ánh sáng.
“Hắc hắc hắc... Trác quản gia, ngươi hôm nay muốn đi xem mắt a. Như thế anh tuấn tiêu sái, không biết muốn mê đảo bao nhiêu hoài xuân nữ tử!” Bàng thống lĩnh cười lớn một tiếng, tán thán nói.
Lạc Vân Hải cũng là liên tục không ngừng gật đầu, Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến, cười thần bí: “Hôm nay bệ hạ sinh nhật, ta làm sao cũng phải cho hắn cái mặt mũi đúng không? Dù nói thế nào, hắn trả phong ta thiên hạ đệ nhất đại quản gia danh hào tới.”
“A, Trác huynh đệ, ngươi bình thường phải xem nặng những thứ này chức suông a, làm sao hôm nay...” Bàng thống lĩnh sững sờ, hỏi.
Trác Phàm lại là chậm rãi lắc đầu, cũng không có trả lời, chỉ là nhìn về phía Lạc Vân Hải, trịnh trọng nói: “Vân Hải, một hồi mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều không nên hoảng hốt. Thân là từng nhà chủ, đây là tối thiểu nhất tâm cảnh!”
Lạc Vân Hải sững sờ, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là hơi gật gật đầu.
“Còn có, cái kia bốn tên tiểu quỷ, ta tối hôm qua đề điểm các ngươi sự tình, các ngươi nhớ kỹ sao?” Đón lấy, Trác Phàm vừa nhìn về phía Ma Sách Tứ Quỷ nói.
Bình chân như vại cười lớn một tiếng, Hung Sát Quỷ đã tính trước nói: “Trác quản gia yên tâm, khác không dám nói, loại sự tình này chúng ta thế nhưng là lành nghề rất, ha ha ha...”
“Sự tình gì, Trác Phàm, ngươi lại làm cái quỷ gì?” Lạc Vân Thường sững sờ, đầy mặt vẻ không hiểu.
Trác Phàm lại là từ chối cho ý kiến lắc đầu, cười nói: “Không có gì, chúng ta đi thôi.”
Lạc Vân Thường trong lòng nghi hoặc, chỉ có thể nghi ngờ liếc hắn một cái, liền mang theo mọi người rời đi. Chỉ là, tại muốn ngồi lên tiến về hoàng thành xe ngựa lúc, luôn luôn cùng nàng cùng Vân Hải ngồi chung một cỗ Trác Phàm, lại là lựa chọn cùng Vân Sương ngồi lên cùng một chiếc.
Điều này không khỏi làm nàng càng thêm kinh ngạc, đồng thời trong lòng một trận thất lạc.
Mà Vân Sương thì là không khỏi khẽ giật mình, hai gò má bay lên một vệt ửng đỏ, vốn là muốn cự tuyệt, nhưng Trác Phàm cái này không biết xấu hổ dĩ nhiên đã làm theo ý mình ngồi lên, còn thuận tiện đem nàng cường ngạnh chảnh lên, cười tà dị nói: “Sương Nhi, ngươi tựa hồ không muốn cùng ta ngồi chung một tòa a!”
“Ách, không là, là ngươi phải cùng Lạc tiểu thư bọn họ...” Tại Lạc gia ngốc đã không phải một ngày hai ngày, Lạc Vân Thường đối Trác Phàm cảm tình, nàng lại có thể không biết?
Mà lại, Trác Phàm làm Lạc gia đại quản gia, cùng Lạc Vân Thường một chủ một bộc, cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Nàng một cái ngoại lai, cùng người ta người trong lòng đi được quá gần, luôn cảm thấy có chút xấu hổ.
Nhưng là Trác Phàm lại không chú ý nhiều như vậy, chỉ là vẫn như cũ trên mặt mang tà dị tiếu dung, nói một số rất là kỳ lạ lời nói: “Vậy ngươi đoán chừng muốn quen thuộc một chút, sợ là chúng ta sau này đơn độc ở chung thời gian sẽ rất lâu!”
Vân Sương giật mình, nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, hai gò má càng thêm đỏ bừng. Trác Phàm lời ấy nàng không biết là ý gì, chỉ là nghe được câu này, nàng tâm không lý do lại là bỗng nhiên phanh phanh thẳng nhảy dựng lên.
Giống như một con thỏ nhỏ nhét vào trong ngực, nhảy lên nhảy lên!
Không có liếc nhìn nàng một cái, Trác Phàm cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi trong xe ngựa, khuôn mặt vĩnh viễn treo bức kia tất cả mọi thứ, đều đều hiểu rõ khuôn mặt.
Lạc gia đội xe tại đế đô trên đường lớn rong đuổi, rất nhanh liền đi vào hoàng trước cửa thành. Mà ở nơi đó, thái tử mang theo khác hai vị hoàng tử, sớm đã xin đợi bên ngoài.
Chỉ là gặp đến là Lạc gia xe ngựa đến, Tam hoàng tử Vũ Văn Thông tất nhiên là vui vẻ nhếch miệng cười to, thái tử cũng khẽ vuốt cằm cười nhạt, chỉ có nhị hoàng tử Vũ Văn Dũng, gương mặt bỗng nhiên co lại, tựa hồ là nhớ tới thống khổ gì chuyện cũ giống như, một gương mặt mo lúc này thì tiu nghỉu xuống.
Toàn đều hiểu khác ý nghĩ, thái tử cùng bàn tử hai người liếc nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, liền không để ý tới hắn, thẳng tiến lên hoan nghênh.
Một tiếng cọt kẹt, xe ngựa cửa xe mở ra, Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Hải theo thứ một chiếc xe ngựa bên trong đi ra. Hai người ngẩng đầu nhìn xem bên trong, lại là không khỏi sững sờ, cao đại quản gia người đâu?
Đúng lúc này, chiếc thứ hai xe ngựa cửa xe mở ra, Trác Phàm từ bên trong xuống tới, trong tay còn nắm một mặt đỏ bừng Vân Sương tay ngọc.
Hai người gặp, bất giác khẽ giật mình, trong lòng tựa hồ minh bạch thứ gì. Lạc Vân Thường càng là tức giận nhìn lấy hai người, trong lòng ghen tuông bốc lên, ám đạo hai cái này là cái gì thời điểm làm lên?
Ai, cái này đáng đâm ngàn đao quá ưu tú, đối với hắn ngấp nghé quá nhiều người, thật sự là khó lòng phòng bị a!
Chỉ là tất cả mọi người không nhìn thấy, ngay tại cách đó không xa, nhị hoàng tử nhìn đến hai người thân mật như vậy bộ dáng lúc, lại là tròng mắt nhịn không được co rụt lại, trên mặt nổi lên cổ quái vẻ phức tạp...
“Ai, Trác huynh, ngươi thật đúng là phong lưu phóng khoáng a! Mỗi ngày nhìn ngươi cái này trái ôm phải ấp thanh tú ân ái, ngươi để cho ta cái này độc thân cẩu sống thế nào?” Bàn tử lắc lắc đầu, một mặt cảm thán lên tiếng.
Trác Phàm cũng không phủ nhận, chỉ là chậm rãi khoát khoát tay, khẽ cười nói: “Bàn tử, nói thực ra, trước kia đều là giả, lần này mới là thật!”
Nghe được lời này, Vân Sương bất khả tư nghị nhìn về phía Trác Phàm, sắc mặt càng thêm đỏ bừng, một trái tim đều nhanh đụng tới. Trác quản gia đối với mình, lúc nào có loại cảm tình này?
Lạc Vân Thường thì là thân thể ngăn không được run run, như là ngũ lôi oanh đỉnh. Cái này, vẫn là Trác Phàm lần thứ nhất thừa nhận hắn cảm tình, trước kia coi như đối Sở Khuynh Thành, đều không có nhận qua.
Nhưng là bây giờ, làm sao lại đối một cái nhận biết không đến một tháng cô nương, mở rộng cửa lòng?
Chẳng lẽ nói... Đơn giản là nàng tính tình cùng Ngưng Nhi tương tự sao?
Nghĩ tới đây, Lạc Vân Thường bất giác đầy miệng đắng chát, thái tử thì là cười lớn một tiếng, ôm ôm quyền nói: “Vậy liền chúc mừng Trác quản gia, thánh nữ phối anh hùng hào kiệt, coi là thật tuyệt phối, ha ha ha...”
Trác Phàm hiên ngang đầu, mặt lộ vẻ mỉm cười, mười phần thản nhiên tiếp nhận. Vân Sương thì là xấu hổ nung đỏ mặt, thật sâu cúi thấp đầu, một mặt mê mang.
Hiện tại, nàng còn không biết đến cùng chuyện gì phát sinh, làm sao đang yên đang lành thì cùng Trác quản gia thành loại quan hệ này?
“Các vị, mời vào bên trong!” Lại rảnh rỗi trò chuyện hai câu, thái tử liền vung tay lên, đem mọi người mời vào hoàng thành.
Trác Phàm mang theo Vân Sương đi ở đằng trước, chờ tiến vào yến hội đại sảnh lúc, đã thấy ngự hạ bát gia cùng Gia Cát Trường Phong, Độc Cô Chiến Thiên chờ đều đã đến đông đủ, thậm chí liền cái kia Khuyển Nhung sứ đoàn cũng đến.
Nhìn lấy cái kia tu dưỡng năm ngày, sắc mặt vẫn là một trận trắng xám Tra Lạp Hãn cùng Triết Biệt, Trác Phàm bất giác lộ ra một đạo hí ngược nụ cười, mà hai người thì là thật sâu liếc hắn một cái, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.
Hãn Thiết Ma cùng Thác Bạt Lưu Phong cũng đồng dạng tại tỉ mỉ quan sát kỹ hắn, nhưng càng là quan sát, hai người liền càng là kinh hãi.
Hai người quả thực không thể tin được, Trác Phàm bằng chừng ấy tuổi, thì có như vậy nghịch thiên thực lực, thực sự không thể tưởng tượng. Nếu không thể như vậy trừ rơi, tương lai hẳn là họa lớn.
Nhưng là là như thế nào trừ rơi, lại là để bọn hắn khó khăn.
“U, Trác quản gia, lại có tân hoan a!” Lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm truyền vào Trác Phàm trong tai. Quay đầu nhìn qua, lại chính gặp người kia chính là Hoa Vũ Lâu Mẫu Đơn lâu chủ.
Tựa hồ là vì Sở Khuynh Thành kêu không bằng phẳng, Mẫu Đơn lâu chủ nhìn về phía Trác Phàm trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.
“Mẫu đơn, im miệng, không được vô lễ!”
Một tiếng già nua hét lớn vang lên, bà ngoại trợn lên giận dữ nhìn nàng liếc một chút về sau, mới một mặt cười làm lành nhìn về phía Trác Phàm: “Ha ha ha... Trác quản gia, không có ý tứ, nàng tính khí thẳng, ngài chớ trách!”
“Chỗ nào, nàng nói không sai, lão tử xác thực thay mới vui mừng!”
Cười lạnh, Trác Phàm cố ý kéo Vân Sương tay, ở trước mặt mọi người lắc lắc, mười phần bằng phẳng đến Lạc gia chỗ ngồi xuống, còn cường ngạnh đem Vân Sương kéo đến bên người.
Như thế cách làm, chẳng những để tại chỗ một đám nữ tử nhíu mày, Vân Sương cũng là đỏ mặt, cảm thụ lấy Hoa Vũ Lâu mọi người như mũi kim ánh mắt, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, giống như làm cái gì vô sỉ sự tình, Trác Phàm là nàng theo khác nữ nhân trong ngực cướp tới đồng dạng.
Mấu chốt là, nàng cái gì cũng không biết, theo sáng sớm liền bị Trác Phàm kéo đến bên người a!
Cứ như vậy, Vân Sương như ngồi bàn chông, một mặt ủy khuất ngồi tại Trác Phàm bên cạnh, hai con mắt to bên trong đều có Mộng Mộng vụ khí...
Như thế như vậy, chờ ngự hạ bát gia, đầy triều văn võ, Khuyển Nhung sứ đoàn chờ tất cả mọi người an vị về sau, thái tử mới lại mang theo ba vị hoàng tử đi vào trước nhất vị trí, hướng mọi người chắp tay một cái, cười nói: “Ha ha ha... Hôm nay là phụ hoàng trăm tuổi thọ thần, cả nước cùng chúc mừng, chư vị đến đây chúc thọ, đặc biệt là Khuyển Nhung sứ đoàn không xa 10 ngàn dặm mà đến, quả nhiên là thánh thượng ân đức, phổ chiếu khắp nơi, Thiên Vũ Khuyển Nhung, chung kết tình vợ chồng...”
Bất đắc dĩ trợn mắt một cái, Thác Bạt Lưu Phong bọn người không quen Thiên Vũ tục lễ, như thế a dua chi từ. Nghe giống như bọn họ đến chúc thọ, vẫn là bọn hắn chiếm tiện nghi, mặt mũi sáng sủa một dạng, luôn miệng nói tạ đều không có, cái quái gì?
Thế nhưng là bọn họ không biết là, Thiên Vũ Vương đạo giáo hóa, Vương quyền lớn nhất.
Các ngươi may mắn đến cho hoàng đế mừng thọ, đến ngửa mặt lên trời mặt, đương nhiên là các ngươi chiếm tiện nghi, không phải vậy các ngươi làm sao có thể tuỳ tiện nhìn thấy hoàng đế Thiên Tử đâu?
Bất quá đối với loại này kỳ quái logic, Khuyển Nhung người loại này thẳng tính, là vạn vạn không nghĩ ra...
Một phương diện khác, ngay tại thái tử thao thao bất tuyệt, lấy lòng không ngừng thời khắc, trong ngự thư phòng, hoàng đế đã mặc chỉnh tề, đựng cho uy nghiêm mà chuẩn bị tiến về yến phòng khách.
“Tất cả mọi người đến đông đủ sao?” Hoàng đế ria mép khẽ run, hai mắt tinh quang như điện chớp, chớp mắt là qua.
Một đạo hắc ảnh lóe qua, quỳ rạp trên đất: “Khởi bẩm bệ hạ, những khách nhân đã toàn bộ đến đông đủ, mời bệ hạ chỉ thị!”
“Rất tốt, cái kia đến đều đến, ván cờ này rốt cục đến kết quả trước mắt!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, hoàng đế chậm rãi đi vào bên bàn đọc sách, tiện tay nắm lên một con, hung hăng đặt ở một ván tàn cục phía trên, lạnh lùng nói: “Ngàn năm trước Minh Châu mật lệnh, bắt đầu áp dụng, Thiên Vũ chung quy là trẫm, hừ!”
Quyền đầu ra sức vồ một cái, hoàng đế bỗng nhiên quay người, nhanh chân hướng yến phòng khách phương hướng đi đến. Bên cạnh cận thị, theo thật sát...
