Chương 630: Cùng một loại người

Trước kia là, bây giờ không phải là?
Chẳng lẽ nói, người này là kẻ bị ruồng bỏ, bị trục xuất sư môn sao? Nhưng là đã như vậy, hắn lại như thế nào có thể lại tiến vào nơi này? Đồng dạng tông môn, đối kẻ bị ruồng bỏ đều sẽ có đặc biệt phòng bị. Giống Song Long Viện dạng này địa phương, không có khả năng một chút đề phòng đều không có đi.
Trong mắt hiện ra nghi hoặc, Trác Phàm trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, người kia bất giác mỉm cười cười một tiếng, lắc lắc đầu, xùy cười ra tiếng: “Ha ha ha... Bọn họ là không muốn để cho ta trở lại, bất quá đáng tiếc, lão phu muốn đi địa phương, thiên hạ này còn không có ai có thể ngăn được ta!”
Bá khí!
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm thật sâu nhìn về phía hắn, đã cảm thấy bội phục, lại đồng thời cảnh giác lên. Dạng này người, nói dễ nghe điểm gọi anh hùng vô địch, nói khó nghe chút, cái kia tựu là coi trời bằng vung!
Nếu là hắn phát điên lên, người nào đều sẽ không đặt tại trong mắt, không quan tâm, đoán chừng không có người ngăn cản đến!
A, này làm sao có chút giống như đã từng quen biết cảm giác, cái này không phải liền là lão tử ta sao?
Trác Phàm trong lòng suy nghĩ, lại là đột nhiên có chút sửng sốt, cảm giác tỉ mỉ phân tích đến, lão nhân này khí thế có khi còn thật cùng hắn có chút giống nhau!
Ria mép hơi động một chút, cái kia tửu quỷ thật sâu liếc hắn một cái, bất giác nhịn không được cười lên lên, khoát tay một cái nói: “Không cần khẩn trương, ngươi đối lão phu có tặng tửu chi tình, lão phu nhìn ngươi lại rất ăn ý, sẽ không tùy tiện làm khó ngươi!”
Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía một bên Vĩnh Ninh hai người, lộ ra chế nhạo nụ cười.
Không khỏi thân thể lắc một cái, Vĩnh Ninh hai người đuổi vội vàng lui về phía sau một bước, một mặt cảnh giác nhìn về phía hắn. Không biết sao, lão đầu nhi này tổng cho các nàng một loại cảm giác nguy hiểm.
“Ha ha ha... Không cần bối rối, lão phu cũng không phải tùy tiện khi dễ tiểu cô nương cái loại người này!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, cái kia tửu quỷ thản nhiên nói: “Nha đầu, ngươi là Thiên Vũ công chúa đi. Ha ha ha... Thiên Vũ sự tình, lão phu tin đồn cũng hiểu biết một số, vừa mới nghe các ngươi giảng, đại khái là thật. Như vậy ngươi cảm thấy, ngươi phụ hoàng này hành động thế nào?”
Nhìn bên người Vân Sương liếc một chút, Vĩnh Ninh trầm ngâm một lát, sâu xa nói: “Tuy nhiên hắn là phụ hoàng ta, nhưng hắn như vậy bán lãnh thổ, dẫn sói vào nhà hành động, nhưng cũng không dám gật bừa!”
“Ha ha ha... Tốt một cái chính nghĩa lẫm nhiên công chúa, như vậy hắn nếu là chỉ cắt nhường lãnh thổ, vẫn chưa dẫn binh nhập cảnh đâu?” Bất giác cười lớn một tiếng, cái kia tửu quỷ tiếp tục nói.
Không khỏi sững sờ, Vĩnh Ninh nghi ngờ nói: “Cái này không giống nhau sao?”
“Không giống nhau, đương nhiên không giống nhau!”
Ria mép hơi hơi động động, cái kia tửu quỷ cười nhẹ lắc lắc đầu: “Dẫn binh nhập cảnh, sẽ cướp bóc đốt giết, tổn hại là khổ cực bách tính. Nhưng cắt nhường lãnh thổ, chưa hẳn sẽ tạo thành như thế ác quả. Nói cho cùng, lãnh thổ là hoàng gia, cùng bách tính nửa xu quan hệ không có! Mặc kệ cái kia chủ tử đăng vị, ở trên mảnh đất này bách tính, còn không như cũ trải qua không bằng heo chó sinh hoạt, có gì khác nhau? Hưng, bách tính khổ; Vong, bách tính khổ. Cho nên lão phu mới nói, mặc kệ là Song Long Viện, các cái tông môn vẫn là các đại đế quốc, làm việc chỉ là nuôi nhốt mà thôi. Hút máu ăn thịt đối tượng, cũng là cái kia phía dưới vân vân... Con kiến hôi!”
Trong lòng hơi động một chút, ba người liếc nhìn nhau, tựa hồ trong nội tâm đều có chỗ xúc động.
Trác Phàm suy nghĩ một lát, đạm mạc lên tiếng: “Song Long Viện cử động lần này ổn định Tây Châu thế lực, còn có thể vững bước tăng cường chiến lực, không thể bảo là không phải một cao chiêu. Nếu là Tây Châu chiến lực yếu đuối, chẳng phải càng dễ dẫn ngoại địch xâm lấn? Cái kia bị hao tổn, như cũ là thiên hạ bách tính!”
“Đánh rắm!”
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, cái kia tửu quỷ lại uống một ngụm thanh tửu, khinh thường bĩu môi: “Chỉ là lấy cớ mà thôi, bọn họ thủ hộ là cái kia Thánh Linh Khoáng, tu giả lợi ích, cùng dân chúng tầm thường có cái vẹo gì quan hệ? Coi như cái kia Trung Châu đại quân thật người xâm, bọn họ chiếm cũng bất quá là những cái kia tài nguyên tu luyện, như thế nào hướng thường người hạ thủ? Bọn họ cùng Song Long Viện những người này một dạng, đều cần những thứ này con kiến hôi cho bọn hắn khai thác ra tha thiết ước mơ to lớn tư nguyên.”
Trong lòng hơi hơi run lên, Trác Phàm gặp cái này tửu quỷ tựa hồ có chút nộ khí, vội vàng cho hai nữ nháy mắt ra dấu, làm cho các nàng không nên tùy tiện chọc giận hắn.
Tựa hồ cũng nhìn ra trong lòng bọn họ bất an, cái kia tửu quỷ không khỏi mỉm cười cười một tiếng, khoát khoát tay: “Xin lỗi, lão phu vừa mới có chút kích động. Chỉ là nói về việc này, không khỏi biểu lộ cảm xúc! Thực trước kia lão phu giống như các ngươi, cảm thấy Tây Châu như vậy rất tốt, chí ít rất khó có đại chiến loạn phát sinh, xứng đáng thái bình thịnh thế. Thế nhưng là, từ khi gặp phải người kia, tất cả mọi thứ thì đều cải biến...”
“Cái kia... Là nữ tử a?” Ánh mắt không khỏi sáng lên, Vĩnh Ninh nhỏ giọng hỏi.
Lông mày nhíu lại, cái kia tửu quỷ kỳ dị nhìn về phía nàng: “A, tiểu cô nương, làm sao ngươi biết?”
“Đó còn cần phải nói, có thể thay đổi một người nam nhân, không phải liền là nữ nhân a!” Kiêu ngạo mà đĩnh đĩnh bộ ngực nhỏ, Vĩnh Ninh một mặt tự đắc mà nói.
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, cái kia tửu quỷ có chút mập mờ gật đầu, trêu đùa: “Tiểu cô nương rất có kinh nghiệm a, nói, đến cùng cải biến mấy cái?”
“Nói bậy! Ta... Ta thế nhưng là rất đơn thuần, bây giờ còn chưa thay đổi qua một cái đây...” Vụng trộm nhìn Trác Phàm liếc một chút, Vĩnh Ninh gương mặt đỏ bừng như máu.
Trác Phàm nhìn thấy lại là không còn gì để nói, đạm mạc lên tiếng: “Tiền bối ngài đừng để ý tới nàng, nàng cũng là tài tử giai nhân cố sự nghe nhiều mà thôi!”
“Tài tử giai nhân... Ha ha ha, có khi cũng không chỉ là cố sự mà thôi a!”
Trong mắt lóe lên một đạo giật mình lo lắng, cái kia tửu quỷ bất giác thở dài một hơi, tựa hồ rơi vào trong hồi ức: “Nhớ năm đó, lão phu cũng là phong lưu phóng khoáng, du lịch thiên hạ. Lại vẫn cứ gặp phải nàng, một cái ngây thơ đần độn công chúa, từ đó rơi vào hồng trần, không dứt ra được!”
“Lúc đó theo lão phu, nàng thật là một cái ngốc đến đáng thương tiểu cô nương. Rõ ràng là công chúa của một nước, lại vẫn cứ yêu thích lưu luyến dân gian, giải cứu khó khăn, bị kẻ xấu ba lần bốn lượt lừa gạt, vẫn là chết cũng không hối cải!”
Trác Phàm nghe đến, trầm ngâm một chút, thăm thẳm lên tiếng: “Tiền bối, như loại này ngốc ngây thơ cô nương căn bản không biết nhân tâm hiểm ác, sớm muộn ra chuyện. Ta nếu là ngài, quyết định thật nhanh thì đạp nàng, miễn cho đem chính mình cũng rơi vào đi!”
“Lão tử nguyện ý, ngươi quản được sao?” Lông mày nhíu lại, tửu quỷ hung hăng nguýt hắn một cái.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Trác Phàm không nói, rất rõ ràng, hắn đã rơi vào đi!
Thật sâu hít một hơi, cái kia tửu quỷ tiếp tục nhớ lại, trên mặt đều là mỹ hảo chi sắc: “Nữ nhân như thủy, nam nhân a, có khi thì cần dạng này nữ nhân ở bên người, an ủi tâm linh. Tuy nhiên có khi, ta cũng bị nàng ngốc ngu xuẩn, tức giật đến thất khiếu bốc khói nhiều lần, cũng chọc qua không ít phiền phức. Bất quá quay đầu nghĩ đến, cái này cũng không có gì, ai bảo lão tử ngưu bức đâu? Nguyện ý thay nàng khiêng, thì khiêng thôi!”
Nghe được lời này, hai nữ bất giác cùng nhau quay đầu, nhìn về phía một bên Trác Phàm, trong lòng kỳ dị.
Cái này tửu quỷ tính tình, giống như thật cùng người nào đó có điểm giống. Mình vị này Trác đại quản gia, tựa hồ cũng thay người khác khiêng không ít chuyện a!
Bất giác sờ mũi một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến, nhìn về phía nơi khác.
“Thế nhưng là về sau ta mới phát hiện, nhân lực cuối cùng có lúc cạn kiệt, cho dù là lão phu đối mặt đám kia lục đục với nhau lão gia hỏa, cũng có lực bất tòng tâm thời điểm.”
Đột nhiên, cái kia tửu quỷ tròng mắt hơi híp, bỗng dưng lóe qua một đạo trần trụi sát ý, lạnh lùng nói: “Một năm kia, nàng quốc gia gặp phải địch quốc xâm phạm biên giới, chính mình đế quốc hộ quốc tông môn, gặp cương thổ không có việc gì, tự nhiên lười nhác quản, tuy nhiên lại khổ biên cảnh bách tính. Nàng nhìn ở trong mắt, lo ở trong lòng. Ta không để ý tông môn tu giả khó lường nhiễu loạn thế tục cấm lệnh, thay nàng bãi bình mấy lần, cũng là bị địch nước tông môn một cáo trạng đến Song Long Viện, ngược lại bị đặc lệnh triệu hồi. Không có cách nào, ta bị triệu hồi tông môn bị phạt. Lại không nghĩ rằng, cái này từ biệt liền thành vĩnh biệt!”
“Thế nào, cái kia công chúa ra chuyện sao?” Trong lòng bất giác xiết chặt, Vĩnh Ninh khẩn cấp hỏi, còn thật nghe vào cố sự đi.
Trác Phàm nhìn thấy, bất giác trợn mắt trừng một cái, nha đầu, ngươi thật đúng là tới nghe tài tử giai nhân cố sự a!
Mi đầu thật sâu nhăn lại, cái kia tửu quỷ sắc mặt nhất thời ngưng trọng đáng sợ, hung hăng gật gật đầu: “Những người kia gặp ta rốt cục bị điều đi, liền bắt đầu chánh thức kế hoạch. Một bên tiếp tục quấy rối biên cảnh, một bên phái người cùng công chúa tiếp xúc. Mê hoặc nàng, chỗ kia dễ công khó thủ, không bằng bỏ, lui lại ngàn dặm, tại dãy núi phòng thủ, dễ dàng thủ chỗ chia làm biên cảnh. Dạng này đối với song phương bách tính, đều có chỗ tốt!”
“Kết quả, nàng thật không có bù đắp được dụ hoặc, trong bóng tối trộm đi hoàng đế ngọc tỷ, cùng địch quốc ký kết cắt nhường hiệp nghị. Địch quốc cũng dùng cái này để đóng giữ đại tướng lui lại ngàn dặm, chiếm cái kia mảnh màu mỡ lãnh địa. Chờ hoàng đế phát hiện lúc, đã không kịp. Đến tận đây lãnh thổ chia cắt đã thành, hộ quốc tông môn giận dữ, kích động dân oán đem gia tộc bọn họ đuổi xuống hoàng vị, nàng cũng bị làm giặc bán nước xử tử. Chờ ta nghe đến tin tức, lúc chạy đến, hết thảy đều muộn. Trong mắt nhìn thấy, chỉ có nàng thi thể; Trong tai nghe đến, là bản quốc người chửi rủa, còn có người đế quốc chế giễu...”
“Cái này căn bản là nhằm vào cái kia gái ngốc... Ách không, là vị công chúa kia độc kế a!”
Trác Phàm suy nghĩ một chút, mở miệng nói, thế nhưng là nhìn đến cái kia tửu quỷ hung dữ ánh mắt, vội vàng đổi giọng, rực rỡ cười một tiếng: “Ừm, tiền bối, có câu nói không biết có nên nói hay không. Khi đó tình cảnh, nếu ta là ngươi lời nói, lúc này đến đối diện đại sát một trận, trước chấn nhiếp bọn họ một chút, nói cho bọn hắn, nha đầu này là ta bảo bọc. Nếu không về tông môn về sau, chịu nhiều một chút trừng phạt. Thế nhưng là, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.”
“Bọn họ gặp ngươi không nhận nội quy trói buộc, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng sẽ không còn dám đánh cái kia công chúa chủ ý. Thế nhưng là tông môn điều lệnh vừa đến, ngài thì ngoan ngoãn trở về, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ngài là bé ngoan, không dám vượt qua giới hạn, ngài thực lực coi như mạnh hơn, bọn họ cũng ngược lại yên tâm. Biết có tông môn nội quy trói buộc, ngài không dám làm loạn. Chỉ cần ngài vừa động thủ, bọn họ lập tức cho Song Long Viện đâm thọc, cái này bị bọn họ bắt được tay cầm, người hiền bị bắt nạt a. Ngài nếu là ngay từ đầu thì biểu hiện thành cái người điên mà nói, bọn họ dám?”
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, cái kia tửu quỷ gật gật đầu, khẽ thở dài: “Ai, lúc trước ta vì cái gì không có tuyển tu ma đạo a, hối hận lúc trước! Nếu là khi đó ta có ngươi như vậy bá lực, nàng cũng sẽ không xảy ra loại sự tình này. Chỉ là ta minh bạch đến quá muộn điểm, lúc đó bị chính đạo các loại giáo điều trói buộc, ngược lại bị đám đạo chích kia đùa bỡn vỗ tay trong bàn tay!”
Trong mắt lóe lên một đạo khắc cốt ghi tâm ngoan sắc, cái kia tửu quỷ nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ ngày đó tình cảnh lần nữa rõ mồn một trước mắt...
