Chương 287: Hồi mã thương

“Tốt, nói vớ vẩn thiếu tự. Hôm nay ngươi đến mục đích, chính là vì viên này Dật Thần Đan! Chỉ là ngươi muốn theo ta trên tay đạt được nó, chỉ sợ cũng không phải là dễ dàng như vậy!”
Tại đi qua từng vòng từng vòng thăm dò về sau, Hoàng Phủ Thanh Thiên khóe miệng nhếch lên cái tà dị đường cong, dương dương trong tay trữ vật giới chỉ, cuối cùng tiến vào chính đề, trong mắt cũng toát ra nóng rực ánh sáng: “Tới đi, để bổn công tử nhìn xem ngươi chánh thức thân thủ!”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, cười nói: “Ha ha ha... Ngươi cho ta ngu ngốc a, tại ngươi địa bàn, đánh với ngươi, đối với lão tử thế nhưng là khá bất lợi!”
“Không sai, xác thực như thế!” Không sai gật đầu, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt lóe lên một đạo hí ngược chi sắc: “Thế nhưng là ngươi như không động thủ, hôm nay lại là tới làm gì? Không thể đánh bại ta, thế nhưng là lấy không được viên này...”
Bạch!
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, lại là đột nhiên một trận vô hình ba động lóe qua, trên ngón tay của hắn giới chỉ đã là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã đến Trác Phàm trong tay.
Trác Phàm một mặt đùa nghịch mà nhìn xem hắn, phải đồng tử bên trong một nói vầng sáng màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, cười tà nói: “Ngươi vừa mới... Nói cái gì?”
Tròng mắt không khỏi bỗng nhiên co lại co lại, tất cả mọi người đều cùng nhau biến sắc.
Giờ này khắc này, tất cả mọi người là một mặt kinh hãi bộ dáng, không thể tin nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, thật lâu nói không ra lời. Cho dù là luôn luôn lạnh nhạt, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi Hoàng Phủ Thanh Thiên, lúc này cũng đã là trong mắt dần hiện ra hoảng sợ ánh sáng.
Tiểu tử này... Vừa mới đến tột cùng làm cái gì?
Mà ở phía xa một mực tại quan sát bọn họ cái bóng mờ kia, lúc này cũng không nhịn được kêu lên sợ hãi, phát ra khó mà tin được âm sắc: “Cái này... Tiểu tử này, luyện là công pháp gì, thậm chí ngay cả bổn tọa đều nhìn không ra bên trong kỳ quặc, thật sự là kỳ tai quái tai!”
Đối xử lạnh nhạt quét bọn họ liếc một chút, Trác Phàm mỉa mai cười ra tiếng: “Lão tử chỉ là tới cầm viên này Dật Thần Đan, đã đan đã đến tay, như vậy lão tử thì không phụng bồi, cáo từ!”
Nói xong, Trác Phàm liền chấn động hai cánh, hóa thành một đạo tia chớp bay vào trên mây, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.
Xa nhìn cái kia biến mất bóng người, tất cả mọi người một mặt kinh dị, chậm chạp không phát ra được một chút tiếng vang, dường như đã bị cái kia thần kỳ kỹ thủ đoạn, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Thật lâu, mọi người mới tỉnh hồn lại, Hoàng Phủ Thanh Thiên sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống. Giống như vậy bị người trêu đùa, bị bại nhanh chóng như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.
“Đại công tử, cái này...” U Vũ Sơn đi vào Hoàng Phủ Thanh Thiên trước mặt, đầy mặt ngưng trọng.
Hoàng Phủ Thanh Thiên chậm rãi khoát khoát tay, ngược lại nhìn về phía nơi xa Lâm Toàn Phong, đạm mạc lên tiếng: “Giới chỉ đây, lấy tới!”
Nghe được lời này, Lâm Toàn Phong vội vàng một đường chạy chậm đi vào trước mặt hắn, a dua nói: “Hắc hắc hắc... Đại công tử thật sự là thần cơ diệu toán, đã sớm đem chứa đựng đan dược giới chỉ giao cho ta bảo quản. Nếu là cái kia Trác Phàm lấy về xem xét, gặp cái kia trong giới chỉ rỗng tuếch, nhất định sẽ bị tươi sống tức chết, ha ha ha...”
Nghe lấy cái kia quát kêu tiếng cười, Hoàng Phủ Thanh Thiên thở dài một ngụm trọc khí, cũng không có trêu đùa đối thủ khoái cảm, ngược lại một mặt phiền muộn chi sắc, đem giới chỉ cầm trong tay, hung hăng nắm chặt, trong mắt một trận không cam lòng: “Vốn là cái này đánh tráo kế sách, là để phòng bất cứ tình huống nào. Hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới, bổn công tử hội yên tâm như thế chỗ, đem đan dược này giao cho ngươi người tàn phế bảo quản! Nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền dùng tới!”
“Trác Phàm, thật sự là cái khó có thể ứng phó đối thủ!” Siết thật chặt quyền đầu, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt hiện ra ngoan sắc.
Lâm Toàn Phong một trận phiền muộn, hiện tại liền Hoàng Phủ Thanh Thiên đều gọi hắn tàn phế. Còn lại hai người lại tất cả đều là một mặt nghiêm túc gật đầu, biểu thị rất tán thành.
Thế mà, đúng lúc này, ông một cơn chấn động phát ra, Hoàng Phủ Thanh Thiên tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, thình lình mở ra quyền đầu, lại chỉ thấy trong tay chiếc nhẫn kia, vậy mà cũng biến mất không thấy gì nữa.
Trong lòng bất giác lộp bộp một tiếng, Hoàng Phủ Thanh Thiên quay đầu nhìn bốn phía, giận dữ hét: “Trác Phàm!”
“Ai, ngươi gọi ta có chuyện gì?” Soạt một tiếng, Trác Phàm theo một mảnh bụi cỏ ở giữa thoát ra, cười đùa tí tửng nói.
Lần này, ba người kia bất giác toàn đều thất kinh, vội vàng tránh sau lưng Hoàng Phủ Thanh Thiên, trong lòng lo sợ. Tiểu tử này không phải mắt thấy đã bay đi a, tại sao lại trở về?
Hoàng Phủ Thanh Thiên khẽ cắn môi, hung tợn trừng lấy chỗ đó nói: “Vừa mới sự tình, lại là ngươi làm đi!”
“Đúng vậy a, ai để ngươi cầm cái giả lừa gạt ta?” Nhếch miệng cười một tiếng, Trác Phàm đem cái thứ hai giới chỉ trong tay đánh đánh, nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên chế nhạo nói: “Hoàng Phủ công tử, nghĩ không ra ngươi cũng có khiếp đảm thời điểm, thế mà không dám đem Chân Đan thuốc chỗ nói cho ta biết, còn lừa gạt tại ta. Chẳng lẽ nói, ngươi cũng không thắng ta nắm chắc?”
Thân thể bỗng nhiên run run, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong lòng thầm giận, lại là cười lạnh thành tiếng: “Vừa mới ta cũng không có nói cầm trong tay của chính mình Dật Thần Đan, chỉ là tùy tiện khoát khoát tay mà thôi, là chính ngươi hiểu lầm, lại sao có thể trách ta lừa gạt?”
“Ha ha ha... Ngụy biện!” Không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Trác Phàm đem hai cái kia mới được giới chỉ mang theo trên tay, tà cười ra tiếng, “Bất quá đã đan dược đã tới tay, vậy ta đây lần coi như thật đi. Gặp lại, các vị!”
Vừa mới nói xong, Trác Phàm trong nháy mắt biến mất bóng người.
Tất cả mọi người đều là giật mình, trong lòng kinh hãi không hiểu, cuối cùng là như thế nào thần thông, mới có thể quỷ dị như vậy tới lui tự nhiên a! Hoàng Phủ Thanh Thiên càng đem Nguyên Thần phát tán ra, để tránh Trác Phàm một lần nữa hồi mã thương, Âm bọn họ một nhóm.
Thế nhưng là rất hiển nhiên, lần này Trác Phàm là thật đi, Hoàng Phủ Thanh Thiên Nguyên Thần rốt cuộc tìm kiếm không đến hắn một tia khí tức.
Sắc mặt bất giác càng thêm âm trầm, Hoàng Phủ Thanh Thiên giống như ăn một con ruồi chết giống như khó chịu. Hắn nhưng là tại mộc hình trận môn trước mặt, làm lấy nhiều người như vậy mặt, hướng Trác Phàm hạ chiến thư.
Thế nhưng là không nghĩ tới, nhanh như vậy Trác Phàm liền không cần tốn nhiều sức thu hồi đan dược, vậy hắn mặt mũi muốn hướng chỗ nào thả?
U Vũ Sơn một mặt lo lắng, đi vào Hoàng Phủ Thanh Thiên trước mặt, thì thào lên tiếng: “Đại công tử, nhất thời được mất cũng không sao cả, mấu chốt là cái này Trác Phàm quỷ dị vô thường, Quỷ Thần khó lường, chúng ta ngày sau cái kia ứng phó như thế nào hắn xuất quỷ nhập thần a! Như không cách nào đem hắn vây khốn, sau này một khi chiến lên, chỉ có hắn giết chúng ta phần, chúng ta lại không đụng tới hắn một cọng tóc gáy, đây đối với chúng ta tới nói, thế nhưng là khá bất lợi a!”
Nghe nói lời ấy, còn lại hai người cũng khẽ gật đầu, trong lòng thở dài. Được chứng kiến Trác Phàm thay hình đổi vị về sau, bọn họ thật sự là có một loại thật sâu cảm giác bất lực!
“Không có gì đáng ngại!”
Chậm rãi khoát khoát tay, Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo tinh quang: “Điểm này, Lãnh tiên sinh sớm có sở liệu! Chúng ta trước đó kế hoạch kia, không phải liền là chuyên môn vì hắn chuẩn bị a!”
“Ngài là nói...” U Vũ Sơn hơi sững sờ, tiếp lấy không sai gật đầu: “Ta minh bạch, hiện tại ta liền đem những cái kia vừa mới hoảng sợ chạy người tìm trở về, để bọn hắn gấp rút huấn luyện...”
“Không cần!”
Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, Hoàng Phủ Thanh Thiên đã là lạnh lùng khoát khoát tay, trong mắt lóe lên một đạo vô tình hàn quang: “Đám người kia lúc trước đã bị Trác Phàm sợ mất mật, không còn có giá trị lợi dụng, để bọn hắn tại cái này Thú Vương Sơn tự sanh tự diệt đi. Còn có một số chúng ta không có tìm được phụ thuộc gia tộc, ngươi đi đem bọn họ tập hợp, sự kiện này để bọn hắn đi làm!”
Không khỏi hơi sững sờ, mọi người trong lòng run lên. Cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên làm việc thật sự là đầy đủ tuyệt tình, những người này cùng bọn hắn hơn mười ngày, cũng coi như tận chức tận trách, lại còn nói vứt bỏ thì vứt bỏ.
Tựa hồ là nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Hoàng Phủ Thanh Thiên cười lạnh nói: “Các ngươi biết, trợ lực cùng vướng víu khác nhau sao?”
Mọi người khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, bất giác cùng nhau lắc lắc đầu.
Không khỏi thản nhiên cười, Hoàng Phủ Thanh Thiên khinh miệt nói: “Trợ lực là có thể giúp ngươi thành sự lực lượng, vướng víu sẽ chỉ kéo ngươi chân sau! Thời khắc mấu chốt, khả năng sẽ còn đòi mạng ngươi!”
Ba người kia nháy mắt mấy cái, trong mắt vẫn là có một tia mê mang, đạo lý này, bọn họ đương nhiên tất cả đều biết. Thế nhưng là Hoàng Phủ Thanh Thiên ý trong lời nói, đến cùng là cái gì đây?
Khóe miệng hơi vểnh lên, xẹt qua một đạo nụ cười quỷ dị, Hoàng Phủ Thanh Thiên thản nhiên nói: “Những người này lúc trước có thể sẽ là chúng ta trợ lực, có thể giúp chúng ta chế trụ Trác Phàm tên yêu nghiệt này. Nhưng là hiện tại, bọn họ bị Trác Phàm dọa sợ, liền trở thành chúng ta vướng víu. Nếu để cho bọn họ tiếp tục tham dự vào hành động lần này bên trong đến, có lẽ thật khả năng ở lúc mấu chốt, hại chúng ta bỏ mệnh! Cho nên ta muốn đem bọn hắn ném đi, vẫn là nói, các ngươi muốn được bọn họ liên lụy, chết trong tay Trác Phàm?”
Lời vừa nói ra, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Thiên ánh mắt, cũng càng thêm sùng kính.
Cái này Hoàng Phủ Thanh Thiên không hổ là Đế Vương Môn đại công tử, quả nhiên nhìn xa trông rộng, quyết định thật nhanh, thật sự là Đế Vương Tướng mới a! Nhìn xa xa bọn họ hư ảnh cũng là khẽ gật đầu, đối Hoàng Phủ Thanh Thiên quyết định biểu thị tán thưởng!
Nhẹ liếc bọn họ liếc một chút, Hoàng Phủ Thanh Thiên tiếp tục nói: “U Vũ Sơn, ngươi không phải kỳ quái lúc trước ta vì sao buông tha Hoa Vũ Lâu đám người kia sao? Ha ha ha... Hiện tại ta liền có thể nói cho ngươi, bởi vì những người kia toàn bộ đều là Trác Phàm vướng víu. Nếu là bọn họ chết, Trác Phàm xuất quỷ nhập thần, chúng ta ai có thể chế đến hắn? Ngược lại, hiện tại có Sở Khuynh Thành như vậy một nhóm lớn người kéo lấy, chúng ta liền có thể nắm giữ hắn động tĩnh, đối phó thì dễ dàng nhiều!”
Ánh mắt bất giác sáng lên, ba người cùng nhau giơ ngón tay cái lên, tán thưởng Hoàng Phủ Thanh Thiên nhìn xa trông rộng.
Không sai, Sở Khuynh Thành đám người kia coi như hợp lại cùng nhau, đối với bọn hắn không tạo thành mảy may nguy hiểm. Nhưng là Trác Phàm một người, lại có thể để bọn hắn mỗi ngày sinh hoạt tại hoảng sợ bên trong, không biết lúc nào, mơ hồ liền không có mệnh.
Có thể dùng những người này, ngăn chặn Trác Phàm gót chân, thật sự là cao minh đến đâu bất quá kế sách.
Đây chính là đường đường chính chính dương mưu, coi như Trác Phàm biết rõ như thế, cũng tránh không khỏi, không vung được.
Hoàng Phủ Thanh Thiên trong mắt hiện ra tinh quang, dường như hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay đồng dạng.
Cùng lúc đó, Trác Phàm lăng không hướng về bay đi, trên mặt lại không có chút nào thắng lợi vui mừng, ngược lại một mặt ngưng trọng. Hoàng Phủ Thanh Thiên tâm tư, hắn sớm đã đoán được, lại cùng Hoàng Phủ Thanh Thiên suy nghĩ đồng dạng, hắn thật đúng là không thể đem như thế một nhóm lớn bỏ qua chi không để ý tới.
Bất quá, cái này còn không phải hắn lớn nhất lo lắng, hắn lớn nhất lo lắng là, hắn làm không được sự tình, Hoàng Phủ Thanh Thiên lại có thể tuỳ tiện làm đến.
Không sai, ngay tại hắn buông tha Nghiêm Phục một ngựa về sau, Hoàng Phủ Thanh Thiên lập tức đối Nghiêm Phục sinh ra hoài nghi, tuy nhiên cái này hoài nghi không có chút nào lý do, nhưng là hắn có thể quyết định thật nhanh ra tay với Nghiêm Phục.
Nếu không phải lúc đó Trác Phàm bày làm ra một bộ xem kịch vui bộ dáng, làm cho Hoàng Phủ Thanh Thiên chú ý tại thể diện lời nói, hắn đoán chừng đã sớm đem Nghiêm Phục giết.
Hắn, cũng là loại này thà giết lầm, không bỏ sót tâm ngoan người. Khi đó hắn sở dĩ không có ra tay, cũng bất quá là nhìn Trác Phàm tại chỗ, cảm giác nếu là giết nhầm, nhất định chiêu Trác Phàm chế nhạo, mới không có động thủ.
Nếu không lời nói, Nghiêm Phục hiện tại sớm đã là cái chết người!
Như thế như vậy, một người có quá nhiều liên lụy, một người khác lại là có thể không hề cố kỵ động thủ, Trác Phàm ở trong lòng tranh tài, đã là ở vào hạ phong, khắp nơi thụ người chế trụ!
Ai, liền nói ma đạo muốn vô tình a, có nhiều như vậy liên lụy, giao chiến lên thật sự là quá mẹ hắn bất lợi!
Lập tức trở lại để bọn hắn tìm trận môn cùng chìa khoá, nói cái gì đều muốn đem bọn hắn trước đưa trở về mới được!
Bất giác hung hăng cắn răng một cái, Trác Phàm hóa thành một đạo tia chớp, hướng Sở Khuynh Thành bọn người đóng quân phương hướng bay đi...
