Chương 761: Viên lão đến

Hỏng bét, quá coi thường tiểu tử này!
Song đồng nhịn không được hung hăng rung động, Thạch cung phụng sắc mặt thật sâu trầm xuống, một trái tim cũng là đang điên cuồng bịch bịch đập mạnh, nhìn lên trước mặt cái này tất cả mọi người băng lãnh ánh mắt, không khỏi nâng lên tay áo, chà chà trên đầu mồ hôi!
Vốn là hắn là muốn mượn Tà Vô Nguyệt chi thủ, quang minh chính đại trừ rơi Trác Phàm, tiếp lấy lại đối tạp dịch phòng dần dần đè ép đánh tan. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến là, Trác Phàm hành sự lại tàn nhẫn như vậy quả quyết, nói phản thì phản!
Mà lại, còn thành công kéo lên nhiều trưởng lão như vậy cung phụng cùng một chỗ tạo phản. Cứ như vậy, Tà Vô Nguyệt người tông chủ này tên thì hoàn toàn thành cái cái thùng rỗng, không có chút nào chấn nhiếp lực!
Hắn hiện tại cùng Tà Vô Nguyệt đứng ở một bên, chẳng những một chút tác dụng không có, ngược lại sẽ đưa thân vào cảnh hiểm nguy, trở thành đối phương thanh trừ mục tiêu. Lại là lúc này cùng hắn vốn có kế hoạch không gặp nhau, được chả bằng mất!
Trác Phàm, ra tay thật mẹ hắn nhanh a!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng hung hăng khẽ cắn môi, trong lòng một trận thầm hận, vì sao không có nói sớm động thủ, tại tiểu tử này xuất ra lệnh bài đến cố làm ra vẻ, muốn dẫn đi toàn bộ trưởng lão trước liền đem hắn cầm xuống.
Cứ như vậy, mặc dù không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, tại tạp dịch phòng một đám lão gia hỏa nói mát nói mẻ dưới, không trị được hắn trọng tội, nhưng tối thiểu sẽ không cho hắn cái này tiên hạ thủ vi cường cơ hội.
Nhưng bây giờ không giống nhau, tiểu tử này cùng đám này lão bất tử sớm đã thông đồng một hơi, có chuẩn bị mà đến, địch mạnh ta yếu phía dưới, muốn động hắn lại là lại không cái này khả năng. Mà lại, nhóm người mình lại là có vài phút bị tiêu diệt nguy hiểm!
Vừa nghĩ đến đây, Thạch cung phụng trên đầu chảy mồ hôi lạnh liền càng sâu rất nhiều, trong lòng tràn đầy không cam lòng. Hắn kế hoạch còn chưa áp dụng, đã chết từ trong trứng nước, ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, kết quả là lại vì người khác làm áo cưới, thực sự không cam tâm a!
Thế mà, đúng lúc này, song phương đại chiến dây dẫn nổ hết sức căng thẳng thời khắc, hét lớn một tiếng lại là đột nhiên vang lên: “Chờ một chút!”
Mọi người khẽ giật mình, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Dương Sát mập mạp chết bầm này lảo đảo xông ra đám người, bỗng dưng ngăn tại song phương nhân mã trước mặt, một mặt rực rỡ cười nhìn về phía Tà Vô Nguyệt!
“Dương Sát, ngươi làm gì, liền ngươi cũng muốn chống lại bản tông mệnh lệnh sao?”
Khẽ chau mày, bởi vì chính mình quyền thế bị đi quá giới hạn, mà bị phẫn nộ choáng váng đầu óc Tà Vô Nguyệt, một lòng chỉ muốn làm Trác Phàm, hãy còn không thấy rõ trước mắt tình thế, bất giác giận dữ lên tiếng.
Trong lòng bất giác thầm than một tiếng, Dương Sát bất đắc dĩ nhìn Tà Vô Nguyệt liếc một chút, nhưng cuối cùng vẫn lộ ra một bộ người vô hại và vật vô hại nụ cười, khuyên giải nói: “Vô Nguyệt a, cái này thì ngươi sai rồi. Lần này Trác Phàm mang bọn ta ra ngoài, cũng không có làm gì có nhục tông môn sự tình, mà chính là truyền ta tông uy, lập xuống đại công a. Ngươi cái này làm tông chủ cần phải khen thưởng mới là, làm sao có thể lại lần nữa phạt đâu?”
“Lập công? Lập cái gì công?” Mi đầu lắc một cái, Tà Vô Nguyệt mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.
Bất giác cười hắc hắc, Dương Sát dương dương đắc ý nhấc nhấc đầu, cười to lên: “Lập cái gì công? Ha ha ha... Các huynh đệ, cho tông chủ hồi báo một chút chúng ta chiến tích, để lão nhân gia ông ta cũng tốt thật vui vẻ một chút!”
Không nói gì, tất cả mọi người thật sâu nhìn lấy Dương Sát cái kia một mình cười to bóng người, lại đều là giữ im lặng!
Dương Sát lần này ngôn từ, tại chỗ trừ khí đầu chính thịnh Tà Vô Nguyệt bên ngoài, đoán chừng đại đa số người đều đã nghe ra manh mối, rõ ràng cũng là tại hoà giải, tránh cho song phương đại chiến!
Mà Dương Sát để mọi người cho tông chủ báo cáo tình hình chiến đấu, cũng là muốn bảo trụ Tà Vô Nguyệt người tông chủ này tên tuổi, ngươi không đoạt vị, ta không làm ngươi, mọi người tất cả đều vui vẻ tốt bao nhiêu!
Bất quá, bọn họ cái này Tạo Phản Phái đã thành lập, há có thể nói mặc kệ thì mặc kệ? Coi như giải tán, cũng phải thủ lĩnh nói mới tính đi.
Cho nên, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều đồng loạt nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, chờ lấy hắn chỉ thị. Nhưng nhìn thấy mọi người đối Trác Phàm như vậy thái độ, Tà Vô Nguyệt trong lòng lại sớm đã lên cơn giận dữ, hận không thể đem trước mặt tiểu tử này chém thành muôn mảnh.
Xin nhờ, Ma Sách Tông tông chủ là lão tử, Tà Vô Nguyệt!
Các ngươi hướng lão tử báo cáo tình huống, thế mà còn muốn được cái kia Trác Phàm đồng ý, các ngươi đem lão tử đặt ở loại tình trạng nào?
Có lẽ thật sự là đáy lòng hỏa khí đem não tử đều cho cháy hỏng, luôn luôn khôn khéo Tà Vô Nguyệt, giờ này khắc này đúng là ngẩn người ra, lại vẫn nhìn không ra, những trưởng lão cung phụng này trong mắt sớm đã không có vị trí hắn, hắn cũng sớm không phải trong lòng bọn họ người tông chủ kia.
Hiện tại bọn hắn tất cả mọi thứ, đều lấy Trác Phàm như thiên lôi sai đâu đánh đó!
“Bạch cung phụng, ngươi hướng tông chủ hồi báo một chút đi!”
Trong lòng hơi hơi trầm ngâm một chút, giương mắt vừa nhìn về phía Dương Sát cái kia khao khát ánh mắt, Trác Phàm cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, quyết định cho Tà Vô Nguyệt một cơ hội cuối cùng dừng tay giảng hòa.
Dù sao hắn chỉ muốn muốn dẫn Sở Khuynh Thành cao chạy xa bay, cũng không tiếc đến lại kéo một cái tông môn gánh vác, nếu không phải nguy hiểm cho tánh mạng, hắn cũng không muốn làm ra loại chuyện này, có thể hòa bình giải quyết không còn gì tốt hơn.
Mà nghe đến Trác Phàm chỗ nói, Dương Sát không khỏi lúc này mừng rỡ, một mặt cảm kích nhìn Trác Phàm liếc một chút, Bạch cung phụng cũng là chăm chú nhìn chăm chú về phía Trác Phàm rất lâu, sau đó khẽ gật đầu, nhưng ngữ khí lại là mang theo lạnh lùng, đối Tà Vô Nguyệt nói: “Trác quản gia lần này mang bọn ta quét ngang Huyền Thiên Tông, chiến quả phong phú, công huân chói lọi, quả thật ta Ma Sách Tông sáng tạo tông mấy ngàn năm bất thế chi công, sau có không người đến không xác định, nhưng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có...”
“Cái gì? Ngươi lại dám mang theo tông môn cao thủ, đi tự tiện phát động hai tông đại chiến?” Bạch cung phụng còn chưa nói xong, Tà Vô Nguyệt đã là tròng mắt trừng một cái, tức giận rít gào lên lên tiếng: “Ngươi là cái thứ gì, đại sự như thế cũng dám tự ý tự làm chủ? Người tới, đem này Trác Phàm nghịch tặc bắt lại cho ta, sinh tử bất luận. Có nào dám không tòng mệnh khiến người cản trở, giết không tha!”
Nghe được lời này, Dương Sát không khỏi giật mình, vội vàng trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện vài kiện cao giai linh binh linh giáp, vội vàng nói: “Vô Nguyệt, ngươi đừng kích động, ngươi nghe ta nói, đây là chúng ta lần này chiến lợi phẩm, chúng ta thế nhưng là đem Huyền Thiên Tông cả cái tông môn bảo vật đều chuyển quang a, đại thắng lợi a...”
“Lăn!”
Thế mà, còn không đợi hắn nói xong, Tà Vô Nguyệt đã là hung hăng vung lên ống tay áo, đem hắn đẩy đến trên mặt đất, hai mắt đỏ bừng, so lúc trước biến đến càng thêm oán độc nhìn về phía Trác Phàm nói: “Đi quá giới hạn chi tội, đại nghịch bất đạo, hôm nay Trác Phàm chỗ phạm chi tội không thể tha thứ, tất chỗ cực hình, ai cũng không cho phép cầu tình, nếu không hết thảy cùng tội!”
Tà Vô Nguyệt gào thét, tại tất cả mọi người bên tai tiếng vọng, Dương Sát thật sâu liếc hắn một cái, không khỏi bất đắc dĩ thở dài, chăm chú cắn chặt hàm răng, cúi thấp đầu.
Âm Sát cùng Quỷ Sát nhìn lấy đây hết thảy, cũng là bất đắc dĩ thở dài, trong lòng thì thào, Tà Vô Nguyệt, ngươi cũng đã biết, Dương Sát làm ra hết thảy không phải vì Trác Phàm cầu tình, mà chính là vì ngươi a!
Bây giờ Trác Phàm sau lưng thế lực đến tột cùng lớn bao nhiêu, ngươi làm sao lại nhìn không ra đâu? Ai, quả nhiên thấy lợi tối mắt, một có điểm không tệ!
Thạch cung phụng gặp này, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng thở dài. Bây giờ Tà Vô Nguyệt đã triệt để bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu, mất phán đoán lực, vậy mà nhìn không ra, cái này cái tông môn đã không thuộc về hắn sao?
Trước kia hắn có tông chủ tên, có thể tùy ý đùa bỡn trưởng lão cung phụng trong lòng bàn tay, thăng bằng thế lực ở giữa quan hệ. Nhưng bây giờ, mọi người trong mắt đã không có hắn, sẽ không đi từ hắn bài bố.
Giờ này khắc này, như còn cùng hắn đứng chung một chỗ, chỉ có thể là tự chịu diệt vong!
Nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy chòm râu, Thạch cung phụng đã nghĩ đến rút lui con đường sau này...
Nhàn nhạt liếc cái kia táo bạo Tà Vô Nguyệt liếc một chút, Trác Phàm không còn đi xem hắn, mà chính là nhìn về phía một bên Bạch cung phụng, cười nói: “Bạch cung phụng, ngài là thật không có ý định cùng a, dùng loại lời này đi kích thích hắn? Bẩm báo trước đó, liền tông chủ kính xưng đều bớt!”
“Ha ha ha... Trác quản gia minh xét, mở cung không quay đầu lại mũi tên! Loại sự tình này một khi muốn làm, liền muốn làm đến cùng, cũng không có bỏ dở nửa chừng đạo lý. Nếu không ngài cùng Sở cô nương tiêu diêu tự tại đi, lưu lại chúng ta đám lão gia này chờ lấy Tà Vô Nguyệt thu được về tính sổ sách, chẳng phải là đem chúng ta đều hố sao?”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Bạch cung phụng thật sâu hướng Trác Phàm bái bái nói: “Chúng ta đều cho rằng Trác quản gia so Tà Vô Nguyệt làm người tông chủ này càng thích hợp, công tại đương đại, lợi tại đời đời, mời Trác quản gia cũng đừng chối từ!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Trác Phàm trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, trong mắt đột ngột đến lóe qua một đạo quyết sắc: “Tốt, vậy liền động thủ đi!”
“Người tới, cầm xuống Tà Vô Nguyệt!”
Vừa dứt lời, Bạch cung phụng trong mắt ngột đến lóe qua một đạo vui mừng, tiếp lấy hét lớn lên tiếng. Còn lại trưởng lão cung phụng gặp này, cùng nhau thả ra khí thế cường hãn, mục đích mang hung quang, hướng Tà Vô Nguyệt thẳng tắp phóng đi.
Không khỏi khẽ giật mình, Tà Vô Nguyệt lại là bỗng dưng ngây người, đây là có chuyện gì, đám gia hoả này làm sao dám hướng hắn vọt tới, muốn tạo phản sao?
Giờ này khắc này, hắn tựa hồ mới vừa vặn phát giác, hắn địch nhân không chỉ Trác Phàm một cái, còn có những thứ này sớm đã thay lòng đổi dạ trưởng lão cung phụng nhóm.
“Thạch cung phụng, chúng ta nên làm cái gì?” Gặp địch nhân thế hung, một tên nội môn trưởng lão một mặt ngưng trọng nhìn về phía Thạch cung phụng, trưng cầu hắn ý kiến.
Tròng mắt hơi híp, Thạch cung phụng quả quyết nói: “Thị phi chi địa, chạy là thượng sách!”
Nói, hắn liền nhấc chân muốn rời khỏi, còn lại nội môn cao tầng cũng không còn đi quản bực này nhàn sự, theo Thạch cung phụng cước bộ cũng muốn xa cách nơi này.
Chỉ để lại Tà Vô Nguyệt cái này một chỉ huy một mình, quá khí tông chủ, chờ đợi những thứ này sớm đã cùng hắn nội bộ lục đục tạp dịch phòng các cao tầng, đem hắn hung hăng cầm xuống!
Dương Sát thì là ngồi liệt trên mặt đất, một trận cười khổ. Vô Nguyệt a, huynh đệ ta vừa mới thế nhưng là một mực cho ngươi sáng tạo cơ hội hoà giải, là chính ngươi quá cố chấp bảo thủ, hiện tại mọi người triệt để vạch mặt, ta cũng không có cách nào cứu ngươi, tự giải quyết cho tốt đi!
Ngay tại lúc tất cả mọi người muốn động thủ thời khắc, một đạo thanh sắc ánh sáng mang lại là đột nhiên đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong. Mọi người bất giác khẽ giật mình, cùng nhau kinh hãi lên tiếng: “Khô Vinh lĩnh vực, Khô Vinh ngũ lão?”
Đồng thời, một đạo già nua hét lớn cũng ở đây có người bên tai vang lên: “Đều cho lão phu dừng tay!”
Thân thể bất giác trì trệ, tất cả mọi người không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn qua, lại chính gặp một đạo lưng cõng eo tang thương bóng người, từng bước từng bước hướng mọi người đi tới, trên mặt tràn đầy nghiêm túc chi sắc.
“Viên lão?” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm trong miệng thì thào lên tiếng.
Thạch cung phụng thật sâu nhìn lấy hắn, chân mày hơi nhíu lại, nghi nói: “Hắn là ai, bình thường chưa thấy qua a!”
“Bẩm Thạch cung phụng, là tạp dịch phòng một quản sự, theo Trác Phàm phía sau cái mông kiếm ra điểm danh đầu, suốt ngày cáo mượn oai hổ, không có gì quan trọng!” Lúc này, một tên nội môn trưởng lão tiến đến trước mặt hắn, khinh thường nói.
Sau đó, cái kia nội môn trưởng lão một cái lắc mình, trong nháy mắt đi vào Viên lão trước người, đưa mũi lên trời nói: “Ngươi cái lão tạp dịch, nội môn sự tình lúc nào từ ngươi để ý tới, còn không mau cút đi?”
“Ha ha ha... Nội môn sự tình lão phu là không nghĩ tới hỏi, bất quá cai quản người nghĩ đến bo bo giữ mình, lòng bàn chân bôi dầu. Nói không chừng mấy ngày nữa, còn muốn đánh lấy vì tông chủ báo thù, phục tông tên dẫn ngoại địch nhập tông, hãm tông môn tại chỗ vạn kiếp bất phục. Lão hủ còn muốn ở chỗ này sống lâu mấy năm, thì không thể không quản!” Cười lạnh, Viên lão khinh miệt lên tiếng.
Gương mặt bất giác hơi đỏ lên, người trưởng lão kia gặp Viên lão điểm phá bọn họ tâm tư, không khỏi càng thêm thẹn quá hoá giận, mắng to: “Đây đều là tông môn cao tầng sự tình, không tới phiên ngươi tên tạp dịch khoa tay múa chân, cút ngay cho ta!”
Nói, người kia liền nâng lên nhất chưởng, hung hăng hướng Viên lão vỗ qua!
Một cái bàn tay, thế nhưng là Hóa Hư cao thủ ba phần công lực, nếu là chịu đến Viên lão dạng này Đoán Cốt cảnh tu giả trên thân, lúc này cũng là hồn phi phách tán hạ tràng.
Nếu như hắn, thật chỉ là Đoán Cốt cảnh lời nói...
