Chương 720: Quy Nguyên cảnh

“A, sư tỷ, cái kia không phải chúng ta tại cái kia tiểu trấn phía trên gặp phải cái kia tửu quỷ lão đầu sao?” Huyền Thiên Tông phương hướng, Đan nhi chỉ cái kia phía trên dãy núi yên tĩnh đứng lặng lão giả, bất giác nhìn về phía Thủy Nhược Hoa, vừa nhìn về phía Sở Khuynh Thành nói.
Hơi hơi gật gật đầu, Thủy Nhược Hoa một mặt kinh dị: “Không sai, cũng là hắn, lúc đó Trác Phàm nói hắn là thâm tàng bất lộ tuyệt thế cao thủ, chúng ta về sau đã chứng thực. Nhưng không nghĩ tới hắn thực lực lại cao như thế, có thể mở mang lớn như vậy một đầu khoảng cách, thực sự không thể tưởng tượng!”
Sở Khuynh Thành yên lặng nhìn lấy chỗ đó, cũng hơi hơi gật đầu.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm yên tĩnh mà nhìn xem chỗ đó, khẽ cau mày, trong lòng suy nghĩ, đã là minh bạch hết thảy.
Vì sao hắn vụng trộm chuồn mất tới đó, vốn không muốn bị người biết được, bây giờ lại lại làm ra như thế đại động tĩnh, rõ ràng cũng là muốn gây cho người chú ý.
Nghĩ đến hắn là tiến vào cái sơn động kia về sau, tìm không thấy cái kia thanh Thánh Binh, tưởng rằng song tôn chuyển di, liền trong cơn giận dữ, gây nên rung mạnh, để song tôn trước đến gặp mặt ngả bài!
Là thầm trộm không thành, muốn ăn cướp trắng trợn!
Nhưng song tôn hội dễ dàng như vậy liền bị ngươi ăn cướp sao? Mặc dù nói ngươi là đã từng Tây Châu đệ nhất cao thủ! Thế nhưng cũng chỉ là giới hạn trong đơn đả độc đấu mà thôi, đối mặt đã từng hai vị sư tôn, ngươi là có hay không còn có dư lực chống lại đâu?
Song quyền bất giác chăm chú, Trác Phàm mi đầu càng nhăn càng sâu!
Thực dạng này tình cảnh, hắn từ lâu nghĩ tới, song phương gặp mặt sau một đôi khẩu cung, rất có thể liền đem hắn trộm lấy Thánh Binh sự tình bại lộ. Cái kia đến thời điểm, Đan Thanh Sinh cùng song tôn đồng thời tìm hắn để gây sự, hắn vài phút thì chết chắc!
Bất quá, tử cục này bên trong, còn có một con đường sống, cũng là ba người này ở giữa tâm lý có ngăn cách, dạng này liền sẽ không thổ lộ tâm tình, không giao tâm liền sẽ sinh ra hiểu lầm!
Ba người bọn họ đều biết, Thánh Binh chí cường, không phải người bình thường có thể thu phục, ai có thể nghĩ tới hắn Không Minh Thần Đồng, chính là khắc chế người thánh binh này thần kỹ đâu?
Cứ như vậy, Thánh Binh mất tích, bọn họ cũng chỉ có thể tại trên người đối phương tìm manh mối, bởi vì chỉ có ba người bọn họ có thể tùy ý di động cái kia thanh Thánh Binh, mà sẽ không hoài nghi đến hắn trên thân tới.
Sau cùng, ba người đánh cho hôn thiên hắc địa, không phải, là hắn sớm đã dự đoán trò hay!
Hiện tại, Trác Phàm chỉ hy vọng hắn dự mưu tốt cục này có thể thuận lợi đem cái này ba cái lão hồ ly lừa gạt ở bên trong, để lẫn nhau đều coi là Thánh Binh trong tay đối phương liền tốt. Nhưng là tuyệt đối đừng đánh lấy đánh lấy khúc mắc diệt hết, mở rộng cửa lòng, sư đồ tình thâm lên.
Như thế tới nói, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ hoài nghi đến trên đầu mình, vậy mình thì xong đời!
Bất quá, loại chuyện này phát sinh tỷ lệ cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ là không thể nào. Nếu không, Đan Thanh Sinh liền không khả năng như vậy lén lén lút lút đi vào!
Ánh mắt hơi hơi hư hư, Trác Phàm trong lòng âm thầm đo lường được...
“Hắn làm sao lại tới đó? Kết giới thông đạo, chúng ta rõ ràng đã toàn bộ phong bế, thì thừa chỗ này. Chẳng lẽ hắn là tại chúng ta dưới mí mắt, tiến vào đi sao?”
Ria mép hơi hơi động động, Hắc Nhiêm Chí Tôn thở sâu, hét lớn lên tiếng, tựa hồ tràn đầy nộ khí!
Bạch Mi Chí Tôn không nói gì, chỉ là cau mày hơi hơi lắc lắc đầu, không biết đang suy nghĩ gì.
Đúng vào lúc này, Thánh Linh Khoáng trước Đan Thanh Sinh già nua khuôn mặt, trong gió quét phía dưới như đao khắc giống như cứng ngắc, hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, hét lớn lên tiếng, nhất thời liền thông qua cái kia giám sát trận thức, rõ ràng truyền vào tại chỗ tất cả mọi người trong tai: “Hai vị sư tôn, đồ nhi đến đây bái phỏng, không muốn tới nhìn một chút đệ tử sao?”
Cái gì, sư tôn? Hắn là Song Long Viện người sao?
Trong lòng không khỏi giật mình, mọi người cùng nhau một mặt kinh ngạc nhìn về phía chỗ đó, trong mắt đều là mê võng!
Lẫn nhau nhìn xem, hai vị Chí Tôn đều là một mặt bất đắc dĩ, sau đó Hắc Nhiêm Chí Tôn hét lớn một tiếng, phất tay tại hư không một trảm, nhất thời xuất hiện chói mắt bạch quang thông đạo, đạp chân xuống, liền chui vào. Bạch Mi Chí Tôn nhìn thấy, cũng là theo thật sát!
Đến tận đây, hai Đại Chí Tôn đồng thời biến mất bóng người!
Mà mọi người chung quanh thì càng là nghi hoặc, người kia gọi là hắn sư tôn tiến đến, làm sao hắn sư tôn không ra mặt, muốn hai vị Chí Tôn xuất mã... Ách, chờ chút... Chẳng lẽ nói hai vị Chí Tôn cũng là hắn... Thế nhưng là, nghe nói hai vị Chí Tôn cả đời chỉ lấy qua một vị đệ tử...
Tây Châu đệ nhất nhân, Đan Thanh Sinh!
Chỉ một thoáng, mọi người giờ mới hiểu được, cái kia ngẩng đầu mà bước tại trong cuồng phong đứng lặng thân ảnh già nua, là như thế nào cường hãn đại nhân vật!
Viêm Ma nhìn lấy đây hết thảy, thật tâm bên trong sớm đã đoán được cái kia người thân phận, nhưng nghe hắn chánh thức thừa nhận, còn tìm tới cửa, vẫn như cũ là trong lòng cả kinh.
Quả nhiên, người này cũng là Đan Thanh Sinh, cũng chỉ có hắn mới dám thả ra hào ngôn, Tây Châu thập tông, mặc hắn đi tới, ai có thể ngăn cản?
Bây giờ cái này Đan Thanh Sinh tìm tới nguyên bản sư tôn, Tây Châu mạnh nhất Song Long Chí Tôn, thật sự là kẻ đến không thiện. Không thể nói được, cũng là một trận kinh thiên động địa đại chiến!
Có thể nhìn đến Tây Châu mạnh nhất ba người quyết chiến, quả nhiên là chuyến đi này không tệ a, ha ha ha...
Trong lòng cười lạnh, Viêm Ma đã là kích động toàn thân hơi hơi rung động động!
Thủy Nhược Hoa chờ nữ biết được chân tướng, lại là triệt để kinh ngạc đến ngây người, tuy nhiên bọn họ biết lão nhân này không đơn giản, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, lão nhân này lại cường hãn đến thế!
Tây Châu cao thủ mạnh nhất, ai dám chọc?
Thế nhưng là, tại cái trấn nhỏ kia, các nàng những thứ này vô tri ngốc nha đầu, thế mà đem người lớn như thế vật cho trói lại nghiêm hình bức cung. Nếu không phải sau cùng Trác Phàm mắt sắc, xem thấu hết thảy, ngăn cản các nàng lời nói, không thể nói được các nàng bọn này vô tri nha đầu sẽ còn đối cái này Tây Châu tối cường giả làm ra cái gì quá phận sự tình đến!
Nghĩ đến đây lão đầu nổi giận sau sẽ như thế nào kinh thiên đồ vật, Thủy Nhược Hoa bọn người suy nghĩ một chút cũng là một trận hoảng sợ, các nàng cái mạng này, còn thật mẹ hắn là Trác Phàm cho các nàng kiếm về, làm cho các nàng không có đúc thành sai lầm lớn!
Đột nhiên ở giữa, chúng nữ lại một mặt cảm kích nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, lại chỉ thấy hắn lại so với các nàng còn khẩn trương giống như, hai mắt nhìn chằm chằm chỗ kia trong kết giới hình ảnh không thả, một đôi tay đều nắm đầy mồ hôi...
Vù vù!
Hai đạo tiếng xé gió vang, hai vị Chí Tôn nhất thời đi vào Đan Thanh Sinh trước mặt. Nhìn phía dưới cái kia đạo sâu không thấy đáy khoảng cách, nhìn nhìn lại đối diện cái kia tràn đầy âm trầm sắc mặt, hai vị Chí Tôn khuôn mặt cũng bỗng dưng tái nhợt lên.
“Thanh Sinh, đây chính là ngươi nghênh đón sư tôn thái độ sao?” Hắc Nhiêm Chí Tôn ánh mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng lên tiếng.
Giương mắt nhẹ liếc nhìn hắn một cái, Đan Thanh Sinh trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn khom người hướng hai người hơi hơi cúi đầu, thản nhiên nói: “Đồ nhi tham kiến hai vị sư tôn, nếu như các ngươi còn nhận đồ nhi này của ta lời nói...”
“Hừ hừ hừ... Ngươi khi đó xông ra lớn như vậy họa, đã bị trục xuất Song Long Viện, sớm đã không phải chúng ta đồ nhi, chúng ta từ lâu không nhận!” Mười phần thoải mái vẫy vẫy ống tay áo, Hắc Nhiêm Chí Tôn nhẹ hừ một tiếng, thản nhiên nói.
Gương mặt nhịn không được co lại, Đan Thanh Sinh nhìn về phía Hắc Nhiêm Chí Tôn không còn gì để nói: “Đã như vậy lời nói, ngài làm gì còn nhường ta cho các ngươi được sư đồ chi lễ?”
“Một ngày là thầy, cả đời là cha, chẳng lẽ chúng ta không có dạy qua ngươi sao? Thì coi như chúng ta không nhận ngươi đồ đệ này, nhưng ngươi đồ đệ này liền có thể không nhận sư phụ sao? Thấy chúng ta, liền có thể không thi đại lễ sao? Hừ, thật sự là càng ngày càng không có giáo dục!” Hơi hơi hiên ngang đầu, Hắc Nhiêm Chí Tôn chuyện đương nhiên nói.
Ách!
Trong lòng bất giác trì trệ, Đan Thanh Sinh trầm ngâm nửa ngày lại là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thở dài: “Hắc Nhiêm sư phụ, ngài vẫn là giống như trước đây không thay đổi, vẫn như cũ như thế vô sỉ a!”
“Lớn mật, dám nói sư phụ vô sỉ, giống như ngươi thì nhiều chính nhân quân tử một dạng!”
“Đúng, ta xác thực không phải cái gì đi đến chính, đứng được đầu người, bất quá cái này còn không phải cùng sư phụ ngài học sao? Ngài có tám điểm vô sỉ phong phạm, ta thì có sáu phần bỉ ổi mặt mũi, cái này kêu là thượng bất chánh hạ tắc loạn a, ha ha ha...” Không khỏi xùy cười một tiếng, Đan Thanh Sinh chế giễu lại!
Hắc Nhiêm Chí Tôn không còn gì để nói, trợn mắt một cái, không để ý tới hắn, nhưng cũng không lắm sinh khí, tựa hồ còn có chút cảm giác ấm áp đến, dường như lại trở lại trước kia tại Song Long Viện này bên trong chỉ đạo tiểu tử này tu luyện lúc, lẫn nhau cãi nhau lúc tình cảnh.
Bạch Mi Chí Tôn nhìn thấy, minh bạch tâm ý của hắn, không khỏi bất đắc dĩ bật cười một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Đan Thanh Sinh, đột nhiên nghiêm túc lên: “Thanh Sinh, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, ý muốn như thế nào?”
“Mở ra kết giới đi tới, vì cầm lại ta thanh kiếm kia!”
“Kiếm?”
Mi đầu bất giác vẩy một cái, Bạch Mi Chí Tôn trong lòng không sai: “Là Kình Thiên Kiếm a, nó đã không thuộc về ngươi, cần gì phải trở về lấy?”
“Làm sao không thuộc về ta? Các ngươi đáp ứng ban đầu qua ta, chỉ cần cũng có ngày ta có thể chiến thắng hai người các ngươi bên trong một trong, thì có tư cách kế thừa thanh kiếm kia!”
“Cái kia là đối ta nhóm đồ đệ hứa hẹn, nhưng bây giờ ngươi đã không phải!” Lạnh lùng theo dõi hắn, Hắc Nhiêm Chí Tôn đột nhiên hừ nhẹ lên tiếng.
Từ chối cho ý kiến cười một tiếng, Đan Thanh Sinh thờ ơ nhún nhún vai: “Không có gì đáng ngại, dù sao hôm nay ta là muốn tất cầm thanh kiếm kia, bất luận bỏ ra cái giá gì cũng không đáng kể! Nguyên bản, đồ nhi không muốn cùng hai vị sư tôn lên xung đột, muốn lặng lẽ mang đi nó. Bất quá đã bị các ngươi phát hiện, như vậy đành phải ấn lúc trước ước định đến làm đi. Mặc kệ là một cái người, vẫn là hai người, ta đều biết đánh bại các ngươi, cầm tới thanh kiếm kia!”
“Hừ, khẩu khí thật là lớn, đừng tưởng rằng ngươi tại phán ra Song Long Viện lúc đâm bị thương ta một kiếm, thì thật sự cho rằng có thể đánh bại chúng ta!” Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Hắc Nhiêm Chí Tôn lúc này quát to: “Đơn đả độc đấu, ngươi là Tây Châu đệ nhất nhân. Nhưng ngươi đừng quên, chúng ta Song Long Chí Tôn thế nhưng là theo không xa rời nhau. Muốn tại trước mặt chúng ta xưng bá Tây Châu, ngươi còn không có tư cách kia!”
Mí mắt hơi hơi lắc một cái, Đan Thanh Sinh trong lòng thầm giận, song quyền bất giác chăm chú nắm lại, cắn răng nói: “Mặc kệ có hay không tư cách kia, chiến rồi nói sau!”
Nói, toàn thân hắn khí thế đã là đột nhiên thả ra.
Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, mãnh liệt kiếm cương ùn ùn kéo đến giống như theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, chỗ đi qua, tất cả mọi thứ đều bị mạnh kiếm khí lớn hóa thành tro bụi.
Chính là còn chưa ra chiêu, thiên địa đã nhập diệt thế chi cảnh!
Thấy tình cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người bất giác cùng nhau trong lòng hoảng hốt, thực lực như thế, thì coi như bọn họ người ở đây cùng tiến lên, đều là trong nháy mắt bị diệt hạ tràng.
Tây Châu đệ nhất cao thủ xuất thủ, quả nhiên không tầm thường!
Trác Phàm càng là nhịn không được tròng mắt ngưng tụ, hét to lớn tiếng: “Phàm giai chí cao, Quy Nguyên cảnh!”
Không sai, Dung Hồn cảnh phía trên, chính là phản phác quy chân, Quy Nguyên cảnh. Đến lúc đó thần hồn cùng thiên địa tương liên, điều động thiên địa lực lượng, thật có thể nói là là hủy thiên diệt địa, không gì địch nổi, chính là là Phàm giai chí cường tồn tại!
Mà giai đoạn này tu giả, cũng liền đợi đến siêu phàm nhập thánh, đột phá phàm giai ràng buộc, tiến vào Linh Vương cảnh! Mà chỉ có tại cảnh giới kia tu giả, mới chính thức có tư cách đặt chân Thánh Vực khu vực...
