Chương 1232: Oán linh

Bạch!

Âm phong trận trận, từng đạo từng đạo dòng khí màu xám từ trên chín tầng trời rơi xuống, sau đó hóa thành một đạo âm trầm lão giả khuôn mặt, lạnh lùng nhìn hướng phía dưới hai người, trong mắt đều là trần trụi sát ý, không che giấu chút nào. "Bản Đế đạo tràng?" Thật sâu nhìn lấy hắn, Sở Khuynh Thành không khỏi mộng: "Hắn nói bản Đế đạo tràng, chẳng lẽ hắn chính là. . ." Không giống nhau nàng tiếng nói kết thúc, Trác Phàm đã là đuổi bước lên phía trước một bước, hướng lão giả kia khom người cúi đầu: "Vãn bối Trác Phàm, tham gia Minh Đế đại nhân!" "Minh Đế? Thật sự là Minh Đế? Hắn không phải đã chết sao?" Hoàn toàn mắt trợn tròn, Sở Khuynh Thành như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, tự lẩm bẩm: "Thế nhưng là hắn như không chết lời nói, những người kia tranh giành Minh Hải địa đồ làm gì, trộm mộ gặp phải chủ gia, không muốn chết sao?" Hiện tại, nàng đã không biết nên nói như thế nào những cái kia tham lam người tốt. Truyền thuyết Thượng Cổ Thập Đế vẫn lạc, tìm tới đạo trường của bọn họ, liền có thể có cơ hội đến bọn hắn truyền thừa, xưng Đế thiên hạ. Nhưng là bây giờ, người ta không có vẫn lạc a, ngươi thì ba ba chạy người ta trong nhà trộm bảo, đây không phải ông cụ thắt cổ, chán sống a! Minh Đế nghe được lời này, cũng là liếc mắt liếc một cái nàng, cười lạnh nói: "Lão phu chính là Thập Đế bên trong Minh Đế, chưởng thế gian sinh tử, cho dù chết, cũng sẽ không tan thành mây khói. Ta cái này Minh Hải cho giữ nhiều như vậy oán linh quỷ quái, chẳng lẽ mình ngược lại không thể vào ở sao? Truyện cười, hừ!" Khóe miệng một xẹp, Sở Khuynh Thành đắng chát gật đầu, cảm thấy không sai. Đúng vậy a, cái này Minh Đế thế nhưng là thế gian tất cả oán linh tổ tông, cái này Minh Hải một mảnh oán linh nơi tụ tập, hắn lão đại này há có thể tuỳ tiện thì treo đâu? Ai, bên ngoài những người kia thực sự quá ngây thơ, đào người nào mộ phần không tốt, nhất định phải đào Minh Đế. Thế nhưng là mình cũng không phải là đến đào mộ, chỉ là không cẩn thận xông tới, làm sao hết lần này tới lần khác đem mình treo ngược lên đây, thực sự quá oan đi. "Minh Đế tiền bối thứ lỗi, hai người chúng ta nhất thời xông lầm quý địa, chỉ muốn sống trở về, cũng không phải là muốn ăn cắp ngài bảo vật gì. Mong rằng ngài đại nhân đại lượng, xá miễn chúng ta đi!" Tiến lên một bước, Trác Phàm vội vã bái nói: "Ấn ngài quy củ, vãn bối cũng là xông tam quan đến, xin ngài giơ cao đánh khẽ!" Vội vã gật đầu, Sở Khuynh Thành cũng là một mặt khẩn cầu nhìn về phía Minh Đế. Liếc mắt liếc một cái hắn, Minh Đế chưa phát giác cười lạnh một tiếng: "Ba cửa ải? Đúng vậy a, lão phu quy củ, là xông tam quan có thể đến nơi đây gặp lão phu, cũng không có nói nhất định phóng sinh a. Có cơ hội, không phải là nhất định, cái này toàn ở lão phu cao hứng hay không!" "Ách, cái kia Minh Đế tiền bối hiện tại phải chăng cao hứng?" "Không cao hứng!" "Vì cái gì a?" Trác Phàm cùng Sở Khuynh Thành cùng nhau hỏi. Xùy cười một tiếng, Minh Đế khinh thường bĩu môi: "Lão phu thanh tu, bị một đám vô tri tiểu bối quấy rầy, há có thể cao hứng lên?"

Ầm ầm! Chợt, lại là một tiếng vang thật lớn tại cửu thiên phát ra, Minh Đế giương mắt nhìn xem, sắc mặt biến đến thoáng nặng nề một số. "Có điều, lão phu cũng không làm khó các ngươi, cho các ngươi một lựa chọn. Hai người các ngươi, ta chỉ lưu một người ở đây, một người thả hội nhân gian, các ngươi làm quyết đoán đi!" "Hắn đi ta lưu!" Cơ hồ là đồng thời, hai người cùng nhau xuất khẩu. Minh Đế nhẹ liếc hai người liếc một chút, nhịn không được cười to lên: "Ha ha ha. . . Nhanh như vậy đáp tới, lão phu cái này đề có phải ra đơn giản? Tốt, vậy chúng ta thì thay đổi một đề đi!" "Ai, tiền bối, ngài thế nhưng là Thượng Cổ Thập Đế, sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết đâu?" Nghe được lời này, Sở Khuynh Thành chưa phát giác quýnh lên, nhìn Trác Phàm liếc một chút: "Ngươi không phải nói thả một người rời đi, ngươi thì thả hắn đi thôi, ta lưu lại làm vong linh liền có thể!" Trác Phàm nghe đến, khóe miệng xẹt qua vui vẻ, giữ im lặng. Bởi vì hắn biết, cái này đề đơn giản, nhưng lại không đơn giản. Bởi vì hai người đều không đành lòng đối phương biến thành vong hồn chi thể, tất nhiên ai cũng không muốn rời đi, cái này vẫn như cũ là khó giải. Minh Đế làm thượng cổ đại năng, đã ra này đề, trong lòng nhất định sớm đã có hắn đáp án. Thản nhiên cười, Minh Đế trong mắt chớp động lên thâm thúy u quang: "Lão phu nói qua, cho các ngươi một đường sinh cơ, thì nhất định có sinh lộ để cho các ngươi đi. Chỉ bất quá, chính các ngươi không cách nào lựa chọn, lão phu giúp các ngươi chọn tốt!" Vừa dứt lời, Minh Đế trong mắt đột nhiên bắn ra hai đạo màu xám quang trụ, phanh một chút, liền nện tại hư không, thiêu ra một cái động lớn tới. Đồng thời, từng trận tiếng la giết cùng tiếng nổ mạnh, cũng đột ngột đến từ bên trong truyền tới. Không khỏi khẽ giật mình, hai người định thần nhìn lại, lại chỉ thấy bên trong là một vài bức ngươi truy ta đuổi hình ảnh. Một đống màu xám dòng người, như thủy triều hướng mấy đạo quen thuộc bóng người dũng mãnh lao tới, nối liền không dứt. Lại thì ra là Mạnh Hiểu Phong cùng Triệu Thành bọn họ, tại bị một đám Minh Hải oán linh vây giết, bên trong còn có một đạo bóng hình xinh đẹp, đúng là Bách Lý Ngự Vũ? Nàng làm sao cũng tiến vào? Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm cảm thấy sầu lo. Minh Đế liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Trong ba người này, có ngươi cừu nhân, còn có ngươi bằng hữu. Bây giờ lại để cho ngươi lựa chọn, chỉ có một người rời đi, ngươi lựa chọn ra sao?" Hơi chậm lại, Trác Phàm trầm ngâm không nói. Lúc trước tại Sở Khuynh Thành cùng chính mình giữa hai người, hắn có thể không chút do dự đem sinh cơ lưu cho Sở Khuynh Thành. Dù sao mình mệnh là mình, chính mình xử trí như thế nào cũng không đáng kể, nhưng cầu không thẹn với lương tâm là đủ. Bất quá trăm dặm Ngự Vũ đột nhiên chạy vào, như bởi vì chính mình nhất niệm bị chết, coi là cả đời chi thẹn. Hắn Trác Phàm từ trước tới giờ không nợ người nhân tình, hiện tại đối mặt hai người làm ra lựa chọn, lại là tình thế khó xử, vô luận như thế nào tuyển, trong lòng đều tất nhiên bất an. "Đi thôi!" Tựa hồ nhìn ra Trác Phàm trong lòng xoắn xuýt, Minh Đế không khỏi cười lớn một tiếng, một hơi trong nháy mắt phất qua hai người trước người, hai người liền lập tức biến mất không thấy gì nữa, đợi lúc xuất hiện lần nữa, đã là rơi xuống đám kia oán linh trong vòng vây. Đụng! Một tiếng vang thật lớn, Mạnh Hiểu Phong cùng một tên hư huyễn bóng người lão giả đối nhất chưởng, liên tục lui hai bước, khí huyết cuồn cuộn. Tuy nói hắn hiện tại cũng không có khí huyết, nhưng chính là cái kia cảm giác, thân thể đều hư huyễn. "Nương, trong này còn có Thánh Giả cấp bậc oán linh. Cái này Minh Hải quả nhiên không đơn giản. . . A, Khuynh Thành, bọn họ rốt cục xuất hiện!" "Cái gì, nhìn thấy hai người bọn họ?" Triệu Thành tại đánh lật một tên oán linh về sau, cũng là quay đầu nhìn lại, nhất thời đại hỉ: "Trác quản gia, các ngươi đến tột cùng chạy đi đâu? Chúng ta đánh sau khi đi vào, thì không có nhìn thấy các ngươi bóng dáng, các ngươi không có sao chứ!" Mi mắt lắc một cái, Trác Phàm cảm thấy suy nghĩ, tựa hồ minh bạch cái gì. Bọn họ có vẻ như không biết xông tam quan sự tình, chẳng lẽ cái này ba cửa ải chỉ là vì chính mình chuẩn bị? Không phải tất cả mọi người đều có cái này phúc báo, được đến Đế cấp cao thủ dạy bảo? Bạch! Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh lóe qua, nhất chưởng hướng Trác Phàm sau lưng đánh tới, thế nhưng là người kia còn chưa tới đến trước người hắn, liền đụng một tiếng, bị đá bay ra ngoài, sau đó Bách Lý Ngự Vũ bóng người xuất hiện tại Trác Phàm bên người, trên mặt đều là kinh hỉ: "Trác Phàm, ngươi không sao chứ!" "Ngự Vũ, có người nói cho các ngươi đi xông tam quan sao?" "Cái gì ba cửa ải? Chúng ta vừa tiến đến, thì bị một đám oán linh truy sát, căn bản đều không nói với người nói chuyện. Ta cũng hoài nghi, những người này chết về sau, có phải đều sẽ không nói chuyện a. Làm sao?" "Ừ, không có gì!" Hơi hơi lắc đầu, Trác Phàm sắc mặt nghiêm túc, tâm lý càng thêm xác định, cái này tất cả mọi thứ đều là chuyên môn vì hắn chuẩn bị. Riêng là hắn tìm tới Minh Hải đường lối, bằng là Vân đế cho cái kia hắc cầu, sau đó liền các Đại Đế quân đối với hắn trắc nghiệm. Chẳng lẽ. . . Từ nơi sâu xa, đây đều là có ý an bài? Chỉ là, đây đều là vì cái gì a, hắn kiếp trước bất quá một cái Ma Hoàng a? Chẳng lẽ nói, đều là bởi vì hắn tìm tới Ma Đế truyền thừa, Cửu U Bí Lục quan hệ? Trong mắt có chút mê mang, Trác Phàm cảm thấy có quá nhiều không hiểu. A! Chợt, rít lên một tiếng kéo phá thương khung, Trác Phàm giật mình, mới: "Khuynh Thành!" Quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy Sở Khuynh Thành cho dù bị thổi đến nơi đây, vẫn như cũ bị trói tại cái kia phó trên thập tự giá, di động không thể động, bên cạnh một đám oán linh, vây ở bên cạnh, phát ra khủng bố tru lên, lại cũng không có tiến lên thương tổn ý tứ. "Khuynh Thành!" Mạnh Hiểu Phong gặp, cũng là nhịn không được quát to một tiếng, nhưng trong lòng là ngăn không được mừng rỡ. Quá tốt, anh hùng cứu mỹ thời điểm đến, tuy nhiên mình cũng không biết nàng làm sao bị trói đi lên, lại thế nào bỗng nhiên xuất hiện tại hung tàn như vậy địa phương. Nhưng có thể khẳng định là, chỉ cần lần này có thể đem nàng cứu, nàng nhất định trái tim ám hứa, đến lúc đó vật kia thì. . . Hừ hừ! Nghĩ như vậy, Mạnh Hiểu Phong đạp chân xuống, đã là hướng Sở Khuynh Thành chỗ đó bỗng nhiên phóng đi, thân thể lắc một cái, một mảnh ngân mang lấp lóe, một bộ cõng ở sau lưng tám thanh trường kiếm, chiều cao 100 trượng to lớn thân hình, liền đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt. Thánh Giả độc nhất vô nhị tồn tại, Thánh Thân! "Các ngươi đám này oán linh, cho hết bổn công tử cách Khuynh Thành xa một chút!" Một tiếng lớn lên rống, cái kia bóng người to lớn từ phía sau lưng xuất ra hai thanh trường kiếm, lúc trước vung lên. Oanh! Giống như hai đạo gió lốc xẹt qua, trước mặt mấy chục ngàn oán linh nhất thời bị nhấc lên bay ra ngoài, tại từng đạo từng đạo rú thảm bên trong, biến mất không còn tăm hơi vô tung. Mạnh Hiểu Phong cái kia 100 trượng uy mãnh bóng người, thì là thẳng tắp sừng sững giữa thiên địa, rất là uy phong bá đạo. Khóe miệng vẽ qua nụ cười đắc ý, nhìn phía dưới người ấy, Mạnh Hiểu Phong mi mắt hung ác chọn, một khỏa cao ngạo tâm đều nhanh bay đến trên chín tầng trời. Thế nào, Khuynh Thành, lão tử đẹp trai đi! Đụng! Thế nhưng là, hắn còn chưa kịp đắc chí hai giây, lại là một tiếng vang thật lớn ầm vang phát ra, hắn cái kia thân ảnh to lớn, đã là tại một cái to lớn hơn dưới nắm tay, đột ngột đến bay rớt ra ngoài. Còn chưa rơi xuống đất, liền soạt một số, tứ tán tách rời, Thánh Thân không thấy. Chỉ có Mạnh Hiểu Phong cái kia âm thân thể, toàn thân đau nhức địa té xuống đất, sắc mặt trong nháy mắt thì trắng bệch đi xuống. Người nào? Đến tột cùng là ai? Mẹ hắn, lợi hại như vậy? Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Mạnh Hiểu Phong miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía trước, lại là tròng mắt đột ngột đến ngưng tụ, giật mình nói: "Thánh. . . Thánh Giả đỉnh phong? Cái này Minh Hải tại sao có thể có Thánh Giả đỉnh phong cường giả? Dạng này tồn tại cũng có thể chết?" Trước mặt hắn, là một cái đồng dạng 100 trượng thân cao bóng người to lớn, trên nắm tay lóe lôi mang, cự thân thể bên trong, là một cái một mặt âm trầm nam tử, lạnh lùng nhìn lấy hắn, khinh thường nói: "Thằng nhóc con, không có thấy qua việc đời. Thượng Cổ lần kia đại chiến, Đế cấp cao thủ đều vẫn lạc, Thánh Giả đỉnh phong nhằm nhò gì! Chỉ bất quá Thánh Giả nhị trọng, liền chạy chỗ này đến giương oai, ngươi tìm sai chỗ, hừ hừ!" Nghe được lời này, Mạnh Hiểu Phong da mặt co lại, một trái tim bỗng dưng chìm xuống. Minh Hải không hổ là Minh Đế đạo tràng, trong này tử linh thật đúng là không thiếu cao thủ a. . .
