Chương 1205: Vẽ bản đồ

"Sư thúc, sư thúc, ta đem đồ vật cầm về!"

Một cái rộng thùng thình trong tiểu viện, Sở Khuynh Thành một mặt mừng rỡ, sôi nổi chạy về đến, kêu gọi không thôi. Nghe đến nàng thanh âm, tựa hồ sớm đã mong mỏi cùng trông mong đã lâu, phần phật một đám nhân mã trên ra đón, người cầm đầu tự nhiên là cái kia Mai Tam Cô, trong mắt trừ kinh hỉ chính là tham lam. Theo sát sau chính là Phương Mẫn bọn người, mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng ghen ghét, thậm chí hai cái trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí, đều mang sao Hoả. "Khuynh Thành, vất vả ngươi, đồ đâu?" "Ở chỗ này!" Hì hì cười một tiếng, Sở Khuynh Thành lập tức đưa lên, Mai Tam Cô thì là vội vàng tiếp nhận, kích động thân thể đều đang không ngừng run rẩy. Phương Mẫn gặp, chua xót nói: "U, nghĩ không ra cũng có ngày, sư muội cũng có thi triển mỹ nhân kế thời điểm a. Chỉ là cái này kinh nghiệm vẫn là thiếu hỏa hầu, chỉ làm cho hắn lấy ra một tấm vẽ, thật đồ còn không có moi ra đến. Nếu như sư tỷ ta xuất mã lời nói, hừ hừ!" "Nào có, sư tỷ, ta nào có dùng cái gì kế sách? Chúng ta là nghiêm túc..." Ngượng ngùng cúi thấp đầu, Sở Khuynh Thành lẩm bẩm nói: "Lại nói, thật đồ khẳng định tại chủ gia trong tay, nếu là không gặp lời nói, nhất định sẽ cầm hắn là hỏi. Hắn có thể vẽ một phần đi ra, đã là bốc lên nguy hiểm rất lớn, chúng ta lại làm sao có thể..." Minh bạch nàng ý tứ, Mai Tam Cô cũng dừng gật đầu không ngừng, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Không sai, tiểu tử kia có thể vì Khuynh Thành làm đến nước này, đã chứng minh tình thâm nghĩa trọng, chúng ta thực không nên lại làm khó hắn, đoán chừng hắn cũng làm không được. Hiện tại, có thể có Trương Lâm mô, đã rất không tệ đi, ha ha ha..." Khóe miệng đều liệt đến sau đầu cùng, Mai Tam Cô không kịp chờ đợi mở ra cái hộp gấm kia. "Sư thúc, ngươi cũng cảm thấy như vậy sao? Vậy hắn yêu cầu sự tình..." "Trở về về sau, ta tự sẽ bẩm báo chưởng môn sư tỷ, ngươi không cần cuống cuồng!" "Ừm, toàn bằng sư thúc làm chủ!" Trên mặt tràn đầy ngọt ngào nụ cười, Sở Khuynh Thành nhẹ véo nhẹ lấy ống tay áo, cúi đầu, một chân tại trên mặt đất vẽ nên các vòng tròn, giống như một cái vui sướng chim nhỏ, lại vừa ngượng ngùng nội liễm, không dám tùy ý biểu lộ. Phương Mẫn ở một bên nhìn lấy, đã là hận đến hàm răng đều nhanh cắn nát: "Chỉ là bên cạnh lên một cái không biết cái gọi là xú tiểu tử, có cái gì không được sao? Đắc ý cái gì sức lực, hừ!" "A?" Thế mà, đúng lúc này, một tiếng hồ nghi quát nhẹ âm thanh lại là chợt phát ra. Phương Mẫn trong mắt vui vẻ, vội vàng nhìn lại: "Thế nào, sư thúc, có phải hay không địa đồ có vấn đề gì?" "Cái kia làm sao có thể chứ? Trác Phàm hắn sẽ không gạt ta!" Sở Khuynh Thành cũng là cả kinh, đuổi bước lên phía trước xem. Bất quá, nàng ngược lại không phải là lo lắng địa đồ vấn đề, chỉ là lo lắng hội bởi vì chuyện này, dẫn tới sư thúc nổi giận, bọn họ chuyện tốt lại bị phá hư.

Mi mắt chăm chú nhíu lại, Mai Tam Cô nhẹ nhàng cầm lấy một trương khô quắt trang giấy, phía trên một vòng ố vàng đường cong liền cùng một chỗ, giống như là một bộ địa đồ bộ dáng. Chỉ bất quá, tranh này đến tột cùng là cái gì cái địa vực địa đồ, thật thâm ảo bộ dáng, nàng đúng là trong thời gian ngắn nhìn không hiểu. "Không hổ là Minh Hải địa đồ a, coi là thật thâm bất khả trắc, lão thân lại hoàn toàn không có một tia đầu mối!" "Sư thúc, ngươi dám khẳng định đây là thật?" Con ngươi khoảng chừng đi loanh quanh, Phương Mẫn châm ngòi nói: "Có lẽ tiểu tử kia là lung tung họa đến lừa gạt ngươi đây? Dù sao gặp qua cái kia Minh Hải địa đồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, chúng ta đều chưa thấy qua, bị hắn lừa gạt, chẳng có gì lạ a!" Nghe được lời này, Sở Khuynh Thành quýnh lên, chặn lại nói: "Sư thúc, sẽ không, Trác Phàm đối với chuyện này rất dùng tâm, mà lại hướng ta đảm bảo, nhất định sẽ tận chính mình có khả năng, hoàn toàn đem cái kia địa đồ vẽ xuống tới, cam đoan không có cái gì ra vào, ngài đừng nghe sư tỷ nói mò!" "Ta nói mò? Ngươi nhìn hắn họa đến tột cùng cái quái gì a, nhìn đều nhìn không hiểu..." "Mẫn Nhi!" Thế nhưng là, nàng nói còn chưa dứt lời, Mai Tam Cô đã là hung hăng trừng nàng liếc một chút, cầm lấy tấm kia đồ, mặt mũi tràn đầy hớn hở nói: "Cũng là xem không hiểu, mới là thật. Bản đồ này như thật dễ dàng như vậy xem hiểu, cái kia Minh Hải sớm biến du lịch thắng cảnh, còn dùng chúng ta ở chỗ này tham tường? Riêng là tấm bản đồ này, ta có thể nhìn ra được tiểu tử kia rất dùng tâm vẽ!" "Ách, sư thúc, cớ gì nói ra lời ấy?" "Các ngươi đến xem, bản đồ này hình dáng, không có nửa phần người làm phác hoạ đầu bút lông tồn tại, cùng bình thường địa đồ góc cạnh hoàn toàn khác biệt!" Đắc ý ngẩng đầu lên, Mai Tam Cô một vừa phân tích: "Nếu là hắn họa một trương giả đồ lời nói, nhất định sẽ có người vì hội họa dấu vết, tinh tế tinh xảo. Nhưng Minh Hải là địa phương nào, bản đồ này có thể là bình thường đầu bút lông phác hoạ ra tới sao? Càng là loại này hư huyễn đường cong, mới càng là thật, cũng liền càng chứng minh hắn vẽ cực kỳ dùng tâm. Riêng là mấy cái này mờ nhạt thầm nước đọng, muốn đến cũng là Minh Hải chỗ, chỉ là chúng ta không biết làm sao phá giải mà thôi!" Nói, Mai Tam Cô đem cái kia địa đồ tại nhiều nữ trước mặt từng cái triển lãm qua đi, tất cả mọi người cũng là mắt trợn tròn, nhìn lấy cái này trong hư ảo hiện ra thoải mái mãnh liệt, trong mắt chớp động lên mê mang thần quang. Sở Khuynh Thành cũng là cười rạng rỡ, kiêu ngạo tự hào. Nôn! Chợt, Phương Mẫn thân thể một cái lảo đảo, cũng nhanh muốn nôn mửa ra, sau đó nhất chỉ cái kia địa đồ nói: "Tiểu tử kia đến tột cùng dùng cái gì vẽ, làm sao cái kia trên giấy một cỗ mùi khai đâu?" "Thật sao?" Không khỏi sững sờ, Mai Tam Cô xích lại gần vừa nghe, cũng là vội vàng né tránh, một mặt ghét bỏ: "Đúng vậy a, hắn dùng cái gì vẽ a? Giống như không phải bút mực bộ dáng!" Sở Khuynh Thành thấy một lần, cảm thấy khẩn trương, cũng không thể bởi vậy để sư thúc chán ghét Trác Phàm, sau đó vội vàng giảng hòa nói: "Há, sư thúc a, Trác Phàm nói là muốn đem cái kia Minh Hải địa đồ vẽ giống như đúc, tuyệt không thể dùng đồng dạng bút mực. Ngài muốn a, đồng dạng bút mực là hắc, cái nào có thể làm ra loại này như mộng như ảo huyễn Hoàng cảm giác? Cho nên hắn trăm cay nghìn đắng, mới tìm được một loại cực kỳ danh quý, mà lại đặc biệt thích hợp nhan sắc Mặc tài liệu vẽ. Sư thúc, nàng rất dùng tâm!" "Thật sao?" Lông mày nhíu lại, Mai Tam Cô lại sâu sắc nhìn cái kia đồ liếc một chút, khen ngợi gật đầu: "Không sai, đồng dạng bút mực xác thực khó có thể làm ra hiệu quả như thế, tiểu tử kia vì tấm bản đồ này thật rất dùng tâm a. Tốt, ngày mai chúng ta thì xuất phát, rời đi Vân Lam thành, hồi tông đem bản đồ này đưa cho tông chủ nhìn, ta muốn nàng nhất định sẽ rất là vui sướng, cho các ngươi đại nhớ một công, riêng là Khuynh Thành, ha ha ha..." Khinh thường bĩu môi, Phương Mẫn tràn đầy ghen ghét. Sở Khuynh Thành cũng là vẻ mặt tươi cười, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, yên lòng. Cái này tốt, có cái này đại công tại thân, sư phụ các nàng hẳn là sẽ không để ý Trác Phàm xuất thân đi... Kết quả là, sáng sớm ngày thứ hai, sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, được đến phục chế đồ Đan Hà Tông mọi người liền lập tức lên đường, chuẩn bị rời đi nơi này. Thế nhưng là, cực kỳ trùng hợp là, thì ở cửa thành, Lạc gia mọi người cũng là lập tức rời đi lên đường, hai đám nhân mã nhất thời đụng nhau! "Chuẩn bị tốt, muốn đánh!" Sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, Trác Phàm nhẹ giọng đối một bên Bách Lý Ngự Vũ nói: "Chằm chằm tốt lão thái bà kia, nàng một khi dám động, không cần phải khách khí, nhưng đừng muốn nàng mệnh!" Khẽ gật đầu, Bách Lý Ngự Vũ tùy thời ứng chiến! Bất quá, làm hắn không nghĩ tới là, Mai Tam Cô gặp lại Lạc gia, lại là một mặt vui mừng, riêng là đối Trác Phàm, càng là cười rạng rỡ, chủ động tới cùng bọn hắn đánh tới bắt chuyện: "Các vị Lạc gia bằng hữu, các ngươi cũng muốn hôm nay rời sao? Thật là đúng dịp a, chúng ta cũng thế, chỉ là không biết thuận không tiện đường đâu?" "Ách, cũng không thuận đi!" Không khỏi sững sờ, Trác Phàm có chút rất là kỳ lạ. Làm sao, nàng không có nhìn chính mình hôm qua cho nàng địa đồ sao? Làm sao còn có thể có hảo tâm như vậy tình, chào hỏi hắn? Bách Lý Ngự Vũ cũng là một mặt kỳ quái nhìn Trác Phàm liếc một chút, không phải tùy thời nghênh chiến sao? Nhìn bộ dạng này, đối phương rất thân cận, không có phải tùy thời động thủ bộ dáng a? Lạc gia nơi này tất cả đều một mặt mê mang, Mai Tam Cô lại là mặt mũi tràn đầy dương quang xán lạn, hướng đám người một liền ôm quyền, riêng là đi vào Trác Phàm trước mặt, càng là nếp uốn mặt mo, đều cười thành một đóa hoa, còn hữu ý vô ý ám chỉ nói: "Trác quản gia tuổi trẻ tài cao, tin tưởng chúng ta về sau còn có rất nhiều hợp tác địa phương, gặp lại!" Vừa mới nói xong, Mai Tam Cô hăng hái, hùng dũng hiên ngang rời đi. Còn lại chúng đệ tử, tiếp liền đuổi theo. Sở Khuynh Thành cuối cùng đi đến Trác Phàm trước mặt, hướng hắn dí dỏm nháy mắt mấy cái, tràn đầy hân hoan rời đi. Chỉ là rất nhanh, một đạo nhẹ nhàng mật ngữ truyền âm, liền sau đó rơi vào lỗ tai hắn: "Yên tâm đi, sư thúc đối ngươi rất hài lòng, chúng ta chuyện tốt sẽ trở thành!" Hài lòng? Nàng thu đến ta như thế địa đồ, còn có thể hài lòng? Đã là hoàn toàn mắt trợn tròn, Trác Phàm nhìn lấy Sở Khuynh Thành bọn người biến mất bóng lưng, một mặt rất là kỳ lạ. Bất quá, trong lòng của hắn mê võng, người khác thì càng là một đầu hồ dán. "Trác Phàm, ngươi không phải nói lão thái bà kia hôm qua nhìn ngươi địa đồ về sau, hôm nay hội toàn thành truy sát ngươi a, còn thúc chúng ta hôm nay nhanh chóng lên đường. Làm sao bây giờ nhìn lại, người ta thích ngươi còn đến không kịp đâu?" Bách Lý Ngự Vũ chầm chậm đi vào bên cạnh hắn, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đoán chừng nàng nếu là trẻ lại cái mấy ngàn tuổi, không phải lấy thân báo đáp không thể." Thật sâu hút khẩu khí, Trác Phàm cũng là vạn phần không hiểu: "Không đúng, lão thái bà kia nhìn thấy ta cái kia phao... Hội không tức giận?" "Cái gì cái kia phao a, ngươi cái kia địa đồ làm sao họa?" "Cứ như vậy họa a? Ai cũng hội a, từ nhỏ vẽ bản đồ a, ngươi không có họa qua?" Có chút xấu hổ, Trác Phàm tỷ thí mấy cái cái động tác, liền không phải, phất phất tay, mang theo mọi người rời đi. Bách Lý Ngự Vũ gặp này, vẫn là không hiểu: "Vẽ bản đồ? Chúng ta đều họa qua? Ta lại không nhấc bút tới, làm sao có thể họa qua?" "Uy, Kiếm Đồng, cha ngươi hắn có ý tứ gì?" Lúc này, Kiếm Đồng vừa vặn đi qua bên người nàng, Bách Lý Ngự Vũ nắm lấy hắn, hỏi. Thật sâu liếc nhìn nàng một cái, Kiếm Đồng chợt lộ ra một đạo có chút mập mờ nụ cười: "Ngươi muốn thật sự là mẹ ta, nhất định có thể nhìn thấy ta cha tự mình cho ngươi vẽ bản đồ!" "Ha ha, ngươi có ý tứ gì?" "Ta ý là, ta gặp cha ta ngày đó tùy tiện lấy ra một tấm giấy Tuyên Thành, ở phía trên nước tiểu đi tiểu, hong khô sau thì để vào một cái trong hộp gấm!" Cười nhạo lấy nhún nhún vai, Kiếm Đồng không để bụng, trêu chọc nói: "Vẽ bản đồ a, ta là kiếm linh, chưa từng gặp qua, nhân loại các ngươi khi còn bé còn không có nước tiểu qua giường sao? Điều này cũng không biết, cắt!" Coong! Đầu một trận oanh minh, Bách Lý Ngự Vũ đã là hoàn toàn mắt trợn tròn, sau đó vừa nhìn về phía Trác Phàm rời đi bóng người, mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Trác Phàm hội kết luận lão thái bà kia hội đuổi giết hắn. Dạng này trêu đùa một cái lão tiền bối, người nào đều sẽ bị tức chết đi. Mấu chốt là, lão thái bà kia cũng là ngốc, cái này đều không chặt hắn? Lão nương đều nhìn không được, hừ!
