Chương 1163: Đỉnh phong quyết đấu

Hô hô hô...

Tĩnh, giống như chết tĩnh, trừ cái kia Liệt Phong gào thét, quét lên lão nhân kia trắng xám sợi tóc, toàn bộ Kiếm Tinh trong sân rộng, trong nháy mắt dừng lại đầy trời kêu gào tiếng hò giết. Không chỉ có là những cái kia Kiếm Tinh tướng sĩ dừng lại trùng phong, cho dù là Đan Thanh Sinh chờ ba kiếm Vương, cũng bỗng dưng dừng lại trong tay động tác. Tất cả mọi người, đều thẳng tắp nhìn về phía giữa sân lão nhân kia, tráng kiện thân thể, như đem giơ cao Thiên Thần Kiếm giống như, yên lặng đứng ở đó. Phong mang tất lộ, không ai bì nổi, đã là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Một hơi mà thôi, chỉ là trong nháy mắt công phu thôi, đem kiếm ngôi sao chư vị Kiếm Vương phút chốc đánh bại Thiên Ma Điện Pháp Vương cùng Nhật Nguyệt song làm, đúng là đảo mắt thì bị trọng thương ngã xuống đất. Cái này. . . Cũng là thiên hạ mạnh nhất, Bất Bại Kiếm Tôn thực lực, là bọn họ Kiếm Tinh đế quốc vĩnh viễn không sẽ vẫn lạc chứng minh! Trong lòng nghĩ như vậy, tất cả Kiếm Tinh tướng sĩ nhìn về phía lão nhân kia bóng người, tràn đầy kính trọng chi sắc. Còn lại những cái kia bốn châu cùng Thiên Ma Điện đệ tử bọn người, nhìn lấy cái kia đáng sợ lão quái vật, lại là giống như yêu nghiệt, không ngừng địa ai thanh thở dài, tâm chìm xuống phía dưới. Lăng Vân Thiên càng là có chút hối hận, lúc trước thật sự là mỡ heo che tâm, tại sao không có đem cái này lão quái vật giết chết đâu? Lưu đến bây giờ, quả nhiên là đại hậu hoạn a! Ha ha ha... Một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, vang vọng thương khung, Bách Lý Kinh Vĩ bỗng dưng tiến về phía trước một bước, nhìn về phía Trác Phàm, đầy mắt đều là đắc ý ánh sáng: "Trác quản gia, ngươi tính sai, trăm năm qua một mực chưa lộ diện lão tổ tông, cũng chưa chết. Chỉ cần lão nhân gia ông ta tại, chúng ta Kiếm Tinh liền sẽ không xong đời. Hôm nay chết ở chỗ này, sẽ là ngươi, còn lại những cái kia bốn châu phản nghịch, cũng sẽ theo ngươi mà đi. Ngươi trăm năm kế hoạch, thì sẽ nước chảy về biển đông!" Hống hống hống! Vừa mới nói xong, những cái kia Kiếm Tinh tướng sĩ cũng là cùng nhau ngửa mặt lên trời gào to lên tiếng, một trận hưng phấn không hiểu. Kiếm Tinh mạnh nhất biểu tượng, cũng không phải mười kiếm Vương, mà chính là cái này Kiếm Tinh chi Thần, lão tổ tông Bất Bại Kiếm Tôn. Chỉ cần hắn không có việc gì, coi như mười kiếm Vương Đô chết, cũng không quan hệ, bọn họ đấu chí vẫn như cũ không diệt! Mi mắt hơi hơi run run, Bách Lý Ngự Vũ một mặt lo âu nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, song quyền khẩn trương nắm lên tới. Tuy nói không biết năm đó hắn là như thế nào theo lão tổ tông trong tay thoát thân, nhưng là hiện tại trực diện lão tổ tông uy nghiêm, hắn thủ hạ cái kia thất đại cao thủ cũng đã toàn quân bị diệt, hắn lại cái kia ứng đối ra sao đâu? Không để ý đến mọi người chung quanh, hoặc ngưng trọng, hoặc lo lắng, hoặc hưng phấn, hoặc khinh miệt ánh mắt, Trác Phàm yên tĩnh đứng tại trên đài tử hình, trầm ngâm một chút về sau, cuối cùng động. Nhẹ nhàng mở ra tốc độ, chậm rãi hướng Bất Bại Kiếm Tôn nơi đó đi tới, ưu nhã mà lạnh nhạt. "Trăm dặm thừa tướng, vừa mới ta cũng đã theo ngươi nói, ta cái này trăm năm qua bố cục ý đồ, đại thể cũng là khống chế ngươi tốc độ xuất thủ. Nhưng là là vì sao muốn khống chế đâu? Ha ha, tự nhiên là chờ ta chuẩn bị tốt, mới có thể tiến hành xuống cái này trận chiến cuối cùng a!" Nhếch miệng lên, chợt lộ ra một cái tà dị tiếu dung, Trác Phàm trong tay một đạo hắc mang lấp lóe, một thanh bốn màu khảm một bên đen nhánh trường kiếm, liền đột ngột đến ra hiện tại trong tay, dưới chân bỗng nhiên một bước, liền cấp tốc hướng Bách Lý Ngự Thiên phóng đi. "Bảo vệ bọn hắn!" "Tốt!" Minh bạch hắn ý tứ, Đan Thanh Sinh ba người cũng là vội vã đi vào những cái kia trọng phạm trước mặt, toàn thân khí thế đại phóng, làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Đinh! Đồng dạng, lớn lên kiếm ra khỏi vỏ, Bách Lý Ngự Thiên không nói hai lời, đối mặt Trác Phàm đoạt công, trước tiên cũng là xuất ra cái kia thanh sấm sét nở rộ bổ Thiên Thần Kiếm. Dưới chân đạp mạnh, liền hóa thành một đạo tử mang, hung hăng hướng Trác Phàm phóng đi. Chỉ một thoáng, hắc ảnh kết bạn với tử ảnh, cơ hồ tại mọi người phản ứng cũng không kịp tình huống dưới, một đen một tím hai thanh Thần Kiếm, đã là hung hăng đối chặt cùng một chỗ. Oanh! Cường đại trùng kích sóng, bỗng nhiên theo hai người trong lúc giao thủ khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, uy áp mạnh mẽ, càng là làm cho thiên địa rung chuyển, trong nháy mắt cuốn vào cuồng Phong Phi Sa bên trong. Bách Lý Kinh Vĩ cùng hoàng đế hai người thấy một lần, vội vàng ngã nhào xuống đất, đem đầu chôn sâu lòng đất, tùy ý cái kia liệt liệt cương phong theo lưng xẹt qua, lại là một trận nóng bỏng đau đớn. Mà những cái kia Kiếm Tinh các tướng sĩ, thì là vừa vặn đụng phải cỗ uy thế này, liền trong nháy mắt bạo liệt thành sương máu, tan đi trong trời đất. Hàng trăm hàng ngàn, hơn vạn, hơn 100 ngàn cao thủ, cơ hồ đều là trong nháy mắt, liền tất cả đều đánh nát thành cặn bã. Đoán chừng cho dù trước khi chết, cũng không biết chính mình chết như thế nào. Cường đại dư âm quét ngang ngàn dặm chi địa, toàn bộ đế đô, thoáng qua ở giữa, biến thành một vùng phế tích đất vàng! Chờ hết thảy bình tĩnh thời điểm, Bách Lý Kinh Vĩ hai người chậm rãi nâng lên đầu, hướng về phía trước nhìn lên, nơi này đã là đất vàng dốc cao, sa mạc ngang dọc, lại không có lúc trước đế đô um tùm chi tượng. Cho dù là những cái kia may mắn đào mệnh sống sót, nhìn lấy đây hết thảy, cũng là đầy mắt vẻ hoảng sợ, tâm hung hăng cấp tốc nhảy lên, trong lòng hoảng hốt. Sau trên sống lưng, đã sớm bị mồ hôi lạnh phủ kín. Nương a, cái này là bực nào uy lực a, vậy mà thuận ở giữa đem đế đô san bằng? Tất cả mọi người, nhìn lấy đây hết thảy, đều là trong mắt chỗ sâu, sinh ra thật sâu kinh khủng, chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ một người, tại trầm ngâm một chút về sau, bỗng dưng cười to lên: "Ha ha ha... Nhìn đến a, đây chính là ta Kiếm Tinh lão tổ tông lực lượng. Trác Phàm, ngươi coi như tính toán tường tận, tại lão tổ tông thần uy trước mặt, cũng là con kiến hôi không chịu nổi một kích thế hệ!" Nghe được lời này, lúc trước còn tràn đầy hoảng sợ Kiếm Tinh các tướng sĩ, nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn. Đúng vậy a, đây là lão tổ tông một kiếm thần uy. Một kiếm này, liền trực tiếp đem đối thủ đưa xuống Địa Ngục, chúng ta... Thắng! Bách Lý Ngự Vũ từ dưới đất bò lên, nghe đến Bách Lý Kinh Vĩ kêu gào, cũng là ngăn không được giật mình, mặt mũi tràn đầy lo lắng địa bốn phía xem, một trái tim nhấc đến cổ họng nhi bên trong. Cái tên xấu xa kia, sẽ không phải thật bị lão tổ tông một kiếm giải quyết a, tuy nói lấy lão tổ tông lực lượng, xác thực có khả năng, thế nhưng là... Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Ngự Vũ càng thêm vội vàng! "Trăm dặm thừa tướng, ngươi không khỏi cao hứng quá sớm đi!" Thế mà, ngay tại lúc này, cười lạnh một tiếng lại là đột nhiên vang lên. Mi mắt lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ theo thanh âm nhìn qua, lại chính gặp tại cái kia đằng đẵng cát vàng bên trong, một chỗ đài cao đúng là không nhúc nhích tí nào bình yên vô sự, trên bàn người, cũng không một bị nửa phần thương tổn. Chỉ có bộ kia ba người trước, sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể lắc một cái, cùng nhau phun ra một miệng đỏ tươi đến, lại chính là Đan Thanh Sinh ba vị Kiếm Vương. Vừa mới Trác Phàm để bọn hắn bảo hộ chi ý, cũng chính là thay trên đài tử hình người ngăn trở cái này dư âm xâm nhập, bọn họ làm đến, nhưng cũng trọng thương. Khóe miệng hơi hơi một phát, Đan Thanh Sinh không khỏi cười khổ một tiếng: "Không hổ là Bất Bại Kiếm Tôn kiếm uy, chỉ là dư âm liền có thể trọng thương chúng ta, muốn là tự mình đón lấy một kiếm này, chúng ta đoán chừng sớm đã biến thành tro bụi. Lão quái này vật, quả thật là đáng sợ a!" "Đúng vậy a!" Còn lại hai người nghe đến, cũng là dừng gật đầu không ngừng. Bách Lý Kinh Vĩ gặp, không khỏi tà cười một tiếng, đắc ý nói: "Đây là đương nhiên, lão tổ tông thần uy, thiên hạ chớ có thể cùng kháng. Chẳng lẽ các ngươi coi là, Trác Phàm tiểu tử kia có thể theo lão tổ tông dưới một kiếm mạng sống sao? Hừ hừ, quả thực cười chê!" "Không là sống mệnh, mà chính là cơ hội thắng!" Trong mắt tinh mang lóe lên, Đan Thanh Sinh suy yếu chà chà khóe miệng đỏ tươi, lộ ra hi vọng nụ cười: "Trăm dặm thừa tướng, ngươi chẳng lẽ không kỳ quái, chúng ta thần phục Kiếm Tinh trăm năm, khi sư diệt tổ, phản bội sư môn, để người trong thiên hạ đâm cột sống sự tình đều làm tận, tại sao lại tại lúc này, tất cả đều phản bội Đế Quốc?" Mí mắt lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn chằm chằm bọn họ, không nhúc nhích. Nhếch miệng lên, Đan Thanh Sinh lộ ra vẻ hưng phấn, hét lớn lên tiếng: "Bởi vì chúng ta nhìn đến hi vọng, đánh bại thiên hạ mạnh nhất, Bất Bại Kiếm Tôn hi vọng. Người kia... Cũng là Trác Phàm!" Lời vừa nói ra, còn lại hai người cũng là cùng nhau gật gật đầu, trong mắt tràn ngập vẻ kiên định. Thân thể hung hăng lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ biến sắc, lần nữa quay đầu hướng hai người vừa mới cái kia giao chiến chỗ nhìn qua. Hô! Một trận cuồng phong cạo qua, đem cái kia Mãn Thiên Hoàng Sa thổi tan, lại là trèo lên thì lộ ra bên trong hai đạo nhân ảnh, cùng hai thanh Thần Kiếm, lẫn nhau tương để, giằng co không chịu nổi. Bách Lý Ngự Thiên càng già càng dẻo dai, tay cầm Bá Thiên Kiếm, râu tóc trong gió bay múa, rất là buông thả; Trác Phàm thân mang áo trắng, khóe miệng hơi vểnh, trong tay hắc sắc ma kiếm, phóng thích ra quỷ dị ánh sáng, một đen một trắng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lộ ra một cỗ thâm bất khả trắc ý vị. Hai thanh Thần Kiếm cũng là lẫn nhau ma sát, phát ra tiếng leng keng, từng đạo sao Hoả tán phát ra, lại là không ai nhường ai. Hai người dưới một kiếm, đúng là liều cái lực lượng ngang nhau! "Làm sao có thể, hắn vậy mà ngăn trở lão tổ tông một kiếm thần uy?" Tròng mắt không khỏi hung hăng co rụt lại, Bách Lý Kinh Vĩ nhịn không được hét to lớn tiếng, trên mặt đều là khó có thể tin nhan sắc, hung hăng dao động cái đầu, tựa hồ hoàn toàn không cách nào tiếp nhận hiện thực này: "Không có khả năng, không ai có thể ngăn trở lão tổ tông một kiếm, không có..." Bọn người người gặp, cũng là ngăn không được quá sợ hãi, bao quát mấy vị Kiếm Vương cùng Kiếm Tinh những cái kia các tướng sĩ, chỉ có Đan Thanh Sinh bọn người, khóe miệng xẹt qua vui vẻ đường cong, khẽ gật đầu. Chúng ta một mực biết, tiểu tử này là Bất Bại Kiếm Tôn kẻ huỷ diệt, từ khi chúng ta cùng giao thủ một khắc kia trở đi, đã là minh bạch điểm này. Kiếm Tinh như vong, tất nhiên vong tại người này trong tay! "Trác Phàm, đánh bại hắn, leo lên 5 châu đỉnh phong đi!" Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Trác Phàm nghe đến cái này Sonar hô, không có trả lời, nhưng là khóe miệng lại là nhếch lên một cái không sai đường cong. Cái kia... Là đương nhiên! Xì xì xì... Kỳ Lân Tí phát ra sáng chói hồng mang, nương theo lấy Trác Phàm dùng ra Kỳ Lân Thần lực, cái kia một mực giằng co lưỡi kiếm, cuối cùng phát sinh chếch đi. Trường kiếm màu đen, mang theo tính áp đảo lực lượng, không ngừng hướng về phía trước đè ép, thẳng làm cho cái kia trường kiếm màu tím một mực lui lại. Bất Bại Kiếm Tôn cũng là nắm chặt Bá Thiên Kiếm, thân thể từng bước một bị ép tới lui về phía sau, trên cánh tay tuy nhiên nổi gân xanh, đã là dùng xuất toàn lực, nhưng vẫn là khó có thể cải biến lực lượng phía trên bị áp chế xu thế. Chỉ có cái kia hàm răng, còn đang một mực cắn chặt, một đôi lãnh mâu hung hăng nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, lại là chiến hỏa hừng hực, liệt diễm thao thiên, thậm chí còn có vẻ hưng phấn ở bên trong. Gần vạn năm qua, có thể cùng lão phu phân cao thấp cường giả, rốt cục xuất hiện. Lão phu lưu tại nơi này, hoàn thành cái này sau cùng đỉnh phong quyết chiến, quả nhiên là đúng. Ha ha ha... Trong lòng một trận cười to, Bách Lý Ngự Thiên nhịn không được liệt lên miệng, cao hứng hét lớn âm thanh: "Trác Phàm!"
