Chương 677: Thiên Long Hồn hiện

Oanh...
Cẩn trọng phong minh âm thanh tại tất cả mọi người bên tai vang vọng, cái kia thập đại kiếm hồn dung hợp làm một to lớn kiếm hồn, dường như như một tòa núi nhỏ, thẳng tắp hướng Trác Phàm chỗ đó áp xuống tới.
Cái kia cỗ nặng nề khí thế Thượng chưa tới, Trác Phàm quanh người hết thảy sự vật đã không nhịn được cùng nhau run rẩy lên, khắp nơi càng là từng khúc rạn nứt, đá vụn bụi đất tại cường đại trọng áp dưới, lại giống như không nhận trọng lực chỗ trói đồng dạng, kỳ dị thăng trên không trung.
Chỉ là loại kia trôi nổi, cũng không phải là chất lượng biến nhẹ sau lỗ mãng, mà là một loại tại cường đại dị thường trọng áp phía dưới phản tác dụng lực, làm tất cả sự vật cũng nhịn không được hướng lên bầu trời bay lên.
Dường như trên bầu trời trọng lực, đã vượt xa khắp nơi bản thân cẩn trọng uy áp giống như!
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Dương Sát bọn người liếc nhìn nhau, bất giác lúc này hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng hoảng sợ. Cái này mười hồn dung hợp kiếm hồn uy lực, đúng là so với bọn hắn tưởng tượng còn phải cường đại hơn nhiều.
Đến tột cùng là như thế nào sức mạnh cường hãn, mới có thể gây nên như thế khác thường hiện tượng tự nhiên?
Mà như vậy cỗ lực lượng, giờ này khắc này, đang hướng về Trác Phàm đỉnh đầu áp đi. Thế nhưng là Trác Phàm nhưng như cũ giống một người không có chuyện gì giống như, sắc mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, không có chút nào trốn tránh ý tứ.
Thấy tình cảnh này, Dương Sát bọn người trên đầu mồ hôi đổ như thác mãnh liệt chảy, một mặt run như cầy sấy. Không chỉ là bọn hắn Ma Sách Tông ba vị cung phụng, cho dù là vây xem mọi người, cũng là trong lòng gấp siết chặt, nhìn lấy Trác Phàm chỗ đó, tràn đầy vẻ khẩn trương.
Liền xem như hai vị kia Chí Tôn, trên mặt cũng là lộ ra trước đó chưa từng có ngưng trọng cảm giác tới. Một chiêu này kinh thiên động địa, coi là thật hợp đoàn chiến tề tâm hiệp lực chi đạo. Chỉ sợ chín tông bên trong, không một người có thể bằng sức một mình ngăn lại, cho dù là thượng tam tông, cũng phải chung sức hợp tác mới có thể nhất chiến.
Có điều... Như thực sự có người có thể làm được điểm này, cái kia quả nhiên là nhưng là đưa thân Tây Châu đệ nhất nhân hậu tuyển hàng ngũ. Cho dù là ngày sau thay thế cái kia Đan Thanh Sinh vị trí, cũng không nhất định a.
Mí mắt hơi hơi run run động một cái, hai vị Chí Tôn chăm chú nhìn Trác Phàm bóng người, đúng là lộ ra đến vô cùng nghiêm túc...
“Trác huynh, ngươi thật không nguyện ý né tránh?” Gặp Trác Phàm đối mặt kiếm này Hồn Thần uy, vẫn như cũ như là bàn thạch, sừng sững bất động tình hình, Ôn Đào bất giác mở miệng lần nữa nhắc nhở.
Thế nhưng là Trác Phàm lại là khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc đầu, đạm mạc lên tiếng: “Ta như nhất động, chẳng phải thì chứng minh ta nhận thua? Biết rõ không thể làm mà làm, Ôn huynh ngươi cũng có thể làm đến điểm ấy, chẳng lẽ ta liền sẽ rụt rè?”
“Tốt, là đầu hán tử. Lần này nhất chiến, vô luận sinh tử thắng bại, ta Ôn Đào đều nhớ kỹ ngươi!” Bất giác hét lớn một tiếng, Ôn Đào ấn quyết trong tay lần nữa biến đổi, cái kia hiện ra sắc bén kiếm mang to lớn kiếm hồn, liền không có không trì trệ hung hăng hướng Trác Phàm chỗ đó lao xuống.
Lần này, thế lớn lực mãnh liệt, tốc độ cũng đột ngột tăng. Nếu là lúc trước kiếm này vẫn là như tòa núi lớn chậm rãi rơi xuống, cho người ta một loại nặng nề uy áp lời nói, hiện tại cái này cự kiếm liền dường như một cái thiết chùy trong nháy mắt đánh tới hướng mặt, muốn đem đối phương triệt để nện thành thịt nát đồng dạng, chớp mắt tới gần. Cái kia cỗ nhiếp người khí thế, cho dù là Trác Phàm cũng không nhịn được trèo lên lúc khí tức trì trệ!
Thật mạnh!
Trong lòng bất giác run lên, Trác Phàm trong lòng mặc dù nắm chắc, nhưng cũng không dám thất lễ, thủ hạ vội vàng kết ấn.
Chỉ một thoáng, ngay tại kiếm kia hồn lập tức liền muốn nện đến hắn trên thân, tất cả người vây xem khẩn trương đến hô hấp đều muốn dừng lại lúc, một tiếng kinh thiên Long ngâm lại là bỗng dưng theo trong cơ thể hắn phát ra.
Sau một khắc, nhưng gặp thân thể từng trận thất thải hào quang tiêu tán bốn phía, cái kia mãnh liệt đánh tới ngút trời kiếm mang đúng là C-K-Í-T.. T... T một chút, đột nhiên dừng lại.
Tròng mắt nhịn không được ngưng tụ, Kiếm Thần Tông mười tên đệ tử cùng nhau thân thể chấn động, không thể tin nhìn về phía trước. Bọn họ cái này không gì địch nổi một kiếm, như thế nào êm đẹp giữa không trung dừng lại, dường như bị cái gì ngăn trở đồng dạng.
Thế nhưng là, khi bọn hắn nhìn đến trên thân kiếm cái kia vật thể lúc, lại là toàn cũng nhịn không được trong lòng cả kinh, hít một hơi lãnh khí!
Chỉ thấy giờ này khắc này, bọn họ cái kia trên kiếm hồn, đang gắt gao nắm lấy một cái sắc bén long trảo, thất thải hào quang không ngừng hiện lên. Mà tại sắc bén kia long trảo về sau, là một đầu chiều cao 100 trượng cự long, cái đuôi lớn một bàn, liền đem Trác Phàm toàn bộ thân thể vững vàng hộ ở bên trong. Tràn ngập uy nghiêm mắt rồng tùy ý quét qua, tất cả mọi người, bao quát chiến trường đối diện bên ngoài người xem người, toàn cũng nhịn không được trong lòng cả kinh, lo sợ lên.
Phảng phất tại cái kia mắt rồng nhìn chăm chú phía dưới, bọn họ chính là hạt bụi đồng dạng con kiến hôi, lộ ra nhỏ bé như vậy, trong lòng càng là không dám có chút lỗ mãng!
“Cái này... Đây là...” Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Vũ Thanh Thu không khỏi kinh hãi kêu ra miệng.
Viêm Ma gặp này, cũng là kinh ngạc đến ngây người, thật lâu, mới thở sâu, bất khả tư nghị nói: “Khó trách, lần trước chỉ là lộ ra một nửa thần hồn, thì có uy lực như thế. Nếu là không nhìn lầm lời nói, đây chính là truyền thuyết bên trong Thiên Long Thần Hồn, toàn bộ Tây Châu, cũng chỉ có hai vị Chí Tôn đại nhân vừa rồi ngưng kết thành công chí cường thần hồn!”
Nói như thế, Viêm Ma lơ đãng quay đầu, nhìn về phía hai vị Chí Tôn vị trí, lại chính gặp hai cái này ngày bình thường luôn luôn lạnh nhạt lão đầu tử, lúc này cũng là nhịn không được đứng lên, nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó phương hướng, tràn đầy kinh dị!
Thiên Long Thần Hồn, thế gian chí cường, muốn ngưng tụ thành công, gì khó khăn. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, loại sự tình này thế mà bị một cái Thần Chiếu cảnh tiểu quỷ cho làm đến, đây chính là liền năm đó Đan Thanh Sinh cũng không thể làm đến sự tình a!
Bỗng nhiên, hai vị Chí Tôn một mặt cảm khái, liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn đến trong mắt đối phương kinh dị cùng kích động.
Tây Châu, rốt cục lại muốn ra một vị tuyệt thế thiên tài...
“Ai, thì ra là thế, khó trách ngươi vừa mới không sợ mười người kia hợp nhất kiếm hồn, nguyên lai ngươi cũng ngưng tụ thành công cái này Thiên Long Thần Hồn a!” Diệp Lân nhìn lấy phía dưới ảnh trong gương bên trong, đầu kia uy phong lẫm liệt cự long hoành không xuất thế, bất giác bật cười lắc đầu, thở dài ra một hơi: “Bất quá như vậy cũng tốt, ta địch nhân vốn có, thần hồn há có thể kém? A, chờ một chút, chẳng lẽ nói lần trước sư phụ nhắc đến, có người Khai Thiên trộm long trủng long khí, người này không phải là ngươi đi, ha ha ha...”
Tựa hồ nghe đến hắn nhẹ giọng thì thào, Vũ Thanh Thu bất giác một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Lân: “Sư đệ, ngươi vừa mới nói cái gì, long trủng?”
“Không có gì, ta tại nói tiểu tử này, quả nhiên phối cùng ta giao thủ, có gan, ha ha ha...” Bất giác khẽ cười một tiếng, Diệp Lân lấp liếm cho qua.
Vũ Thanh Thu lòng sinh nghi hoặc, lẩm bẩm nói: “Sư đệ, ta biết ngươi lợi hại, nhưng là tình huống cụ thể lại không lắm biết được. Hiện tại hắn đã thả ra Thiên Long Thần Hồn, ngươi đem hắn coi như đối thủ, vậy ngươi thần hồn lại là cái gì?”
“Cái này a... Bí mật, hắc hắc hắc... Dù sao ngươi về sau liền biết!” Cười thần bí, Diệp Lân từ chối cho ý kiến.
Vũ Thanh Thu gặp, tuy nhiên trong lòng nghi hoặc càng sâu, nhưng gặp hắn không nói, liền cũng không đi tìm tòi nghiên cứu!
Mà cũng liền ở trong nháy mắt này công phu, vây xem mọi người tựa hồ cũng đã tỉnh táo lại, đoán ra cái này thần hồn lai lịch, bất giác toàn đều trở nên hưng phấn, bắt đầu hối hả ồn ào.
Thiên Long Thần Hồn a, toàn bộ Tây Châu cũng chỉ có Song Long Chí Tôn đều có một đầu, nhưng là hai vị Chí Tôn thần hồn sao có thể tùy tiện lộ ra tại người trước? Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay vậy mà như thế có phúc được thấy, một tên phổ thông tông môn đệ tử, thế mà cũng ngưng tụ ra cái này vừa tới mạnh thần hồn, thật là làm cho bọn họ mở mắt!
Lấy một hồn chi lực, cản mười hồn chi uy, cái này Thiên Long Hồn quả nhiên danh bất hư truyền!
Huyền Thiên Tông chúng nữ sớm đã kích động không thôi, hưng phấn mà líu ríu lên, Dương Sát ba vị cung phụng nhìn, càng là kích động lệ rơi đầy mặt.
Ngưng tụ ra Thiên Long Thần Hồn tuyệt thế thiên tài tại bọn họ Ma Sách Tông bên trong, bọn họ đây là muốn đuổi theo Song Long Viện tiết tấu sao?
Hắn nãi nãi, hạnh phúc đến quá đột ngột, bọn họ một cái không có danh tiếng gì hạ tam tông, có lẽ tương lai cũng là toàn bộ Tây Châu đứng đầu.
“Tiểu tử thúi này, có dạng này kinh hỉ cũng không còn sớm lấy ra, hại người ta một khỏa trái tim nhỏ đều nhanh bịch bịch nhảy ra!” Dương Sát vệt một thanh cái mũi, vui đến phát khóc.
Thế nhưng là, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu. Trác Phàm Thiên Long Thần Hồn hiển hiện, Ma Sách Tông cùng một số Trác Phàm bằng hữu, tự nhiên mừng rỡ dị thường. Nhưng là đối với sắp cùng đối lên thượng tam tông mà nói, đây thật là bị đến không thể lại gặp sự tình.
Kết quả là, tất cả mọi người sắc mặt, trong nháy mắt thì không gì sánh được ngưng trọng xuống tới. Riêng là hiện tại chính cùng Trác Phàm giằng co Kiếm Thần Tông mười người, càng là có loại muốn khóc xúc động.
Ôn Đào xa xa nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, riêng là đỉnh đầu hắn cái kia 100 trượng cự long, khóe miệng một xẹp, nhịn không được mắng to lên tiếng: “Nha nha nha, Trác Phàm, ngươi vừa mới sung cái gì lão sói vẫy đuôi, nói cái gì biết rõ không thể làm mà làm. Đã ngươi có Thiên Long Thần Hồn, có cái gì làm không được, vừa mới lộ ra như vậy bi tráng làm gì, liền lão tử đều tin, trang bức!”
“Ta nói ta hội vượt khó tiến lên, nhưng lại không có đặc biệt là các ngươi, các ngươi kích động như vậy làm gì?”
Không khỏi trợn mắt trừng một cái, Trác Phàm lúc này không nhận nợ, xùy cười ra tiếng: “Còn muốn tái chiến à, không bằng ném đi!”
Nhìn chằm chằm Trác Phàm, Ôn Đào bất giác khí hừ ra âm thanh: “Ném? Không có cửa đâu! Chúng ta mười hồn đã ra, liền muốn huyết chiến đến cùng!”
Nói, Ôn Đào hét lớn một tiếng, mười người lần nữa trong tay kết ấn, trong mắt đều là thẳng tiến không lùi chiến ý.
Đột nhiên ở giữa, mọi người nhưng nghe từng tiếng xì xì xì chói tai phong minh vang vọng bên tai, cái kia bị Thiên Long Thần Hồn long trảo, cố định kiếm hồn, đúng là từng bước một ma sát hướng phía dưới đập tới, dường như tùy thời muốn tránh thoát long trảo trói buộc giống như.
Thiên Long Hồn tuy mạnh, nhưng mười người kiếm hồn liên thủ, cũng làm tức không yếu, mắt thấy cự kiếm kia liền muốn thoát ly long trảo trói buộc, đánh tới hướng Trác Phàm đầu.
Tròng mắt bất giác ngưng tụ, Trác Phàm trong lòng lẫm liệt, không dám thất lễ, vội vã kết ấn, cái kia long trảo kình lực nhất thời lại thêm ba phần. Ôn Đào mười người thì là thân thể chấn động, nhịn không được lắc một cái, khóe miệng nổi lên đỏ tươi chi sắc. Nhưng là bọn họ vẫn như cũ chết cắn răng kiên trì lấy, mà cái kia kiếm hồn cũng đang không ngừng trượt, long trảo tựa hồ đã ngăn cản không kiếm kia hồn đánh xuống.
“Ôn Đào, các ngươi thật muốn liều mạng như vậy a. Lại tiếp tục như thế, hoặc là ta bị các ngươi kiếm kia hồn đập chết, hoặc là các ngươi thần hồn bị ta long trảo bóp nát. Nhưng ta mà chết, nhiều lắm là thân thể vong, nhưng là các ngươi một khi thất bại, thần hồn câu diệt, so ta trả giá đắt nhưng muốn phần lớn!” Kết ấn hai tay tại không ngừng run rẩy, Trác Phàm ngửa đầu nhìn xem cái kia sắp rơi xuống kiếm hồn, thần sắc nghiêm nghị, nhìn về phía Ôn Đào mười người cảnh cáo nói.
Chết cắn răng, thậm chí đều cắn chảy máu, Ôn Đào hét lớn một tiếng, giống như ý chết: “Biết rõ không thể làm mà làm, đây là ta chi kiếm đạo. Nếu là hôm nay chúng ta ném, trong lòng có không cam lòng, đem vĩnh viễn không kiếm đạo trèo lên đỉnh ngày, chết không có gì đáng tiếc!”
“Trác Phàm, trước kia ta chỉ là cái võ si, chỉ biết tranh cường háo thắng, không biết như thế nào nói. Nhưng là tiến vào Kiếm Thần Tông, ta rốt cục có chính mình kiếm đạo. Trận chiến ngày hôm nay, ta không là chiến ngươi, chỉ vì kéo dài ta kiếm đạo, vĩnh viễn không bao giờ nhụt chí!” Lúc này, Tạ Thiên Thương cũng là hét lớn một tiếng, vang vọng giữa trời.
Cùng một thời gian, còn lại tám người, cùng nhau hét lớn: “Vĩnh viễn không bao giờ nhụt chí, vĩnh không lùi bước; Vĩnh viễn không bao giờ nhụt chí, vĩnh không lùi bước...”
