Chương 552: Giật dây

“Người nào?”
Tròng mắt không khỏi hung hăng co rụt lại, Thạch cung phụng nhịn không được hét to lớn tiếng, trong lòng kinh hãi không thôi. Bởi vì vừa mới, hai người xuất hiện thật sự là quá mức bất ngờ, bọn họ những tông môn này cung phụng trưởng lão, Hóa Hư cao thủ, vậy mà không có một người phát giác được.
Cái này thật sự là không thể tưởng tượng, làm sao có thể?
Nghĩ như vậy, Thạch cung phụng vội vàng thả mắt nhìn đi, đã thấy hai người kia một cái là cái thanh niên nam tử, tóc trắng phơ, một mặt hung hăng càn quấy bộ dáng, một cái quét sạch dùng đại tảo đem khiêng trên vai, đung đung đưa đưa, một bộ ngươi đến đánh ta nha cần ăn đòn bộ dáng.
Chỉ là thấy một lần, Thạch cung phụng liền nhịn không được khí huyết cuồn cuộn, song quyền nắm thật chặt, muốn muốn tự tay giáo huấn một phen.
Hắn thực sự không nghĩ ra, trên đời tại sao có thể có như thế cần ăn đòn nam nhân, hắn căn bản không biết hắn, lại có thể kích thích hắn tức giận, có một loại muốn đánh hắn xúc động.
Mà một cái khác, là vị mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, nhìn lấy nhu thuận động lòng người, nhưng lại ánh mắt lạnh lùng, hiện ra sắc bén ánh sáng, toàn thân cao thấp âm hàn khí tức, càng là ngăn không được phát ra.
Cho dù là hắn cái này Hóa Hư cao thủ, nhìn lên một cái, trong lòng cũng nhịn không được co lại, tựa hồ có một chút hơi lạnh phát lên.
Hai cái này tiểu quỷ, đều không phải là thiện nhân a!
Ánh mắt khẽ híp một cái, Thạch cung phụng trong lòng ám đạo.
Mà Tà Vô Nguyệt nhìn đến hai người tới đến, tràn đầy âm trầm trên mặt, cuối cùng xẹt qua một tia tà dị đường cong, cười khẽ một tiếng: “Các ngươi là người phương nào, tới đây gặp bản tông, vì chuyện gì?”
“Ngoại môn đệ tử Nguyệt Nhi, tham kiến tông chủ!” Nguyệt Nhi là Ma Sách Tông lão nhân, từ nhỏ tại tông môn lớn lên, đối trong tông quy củ luôn luôn quen thuộc, cho nên nhìn thấy tông chủ, nàng vội vàng cũng là khom người cúi đầu, rất là lễ độ.
Tà Vô Nguyệt hài lòng gật đầu, nhưng khi hắn nhìn về phía một bên khác lúc, Trác Phàm lại là cây chổi theo trên vai hất lên, giống như đùa nghịch đại đao đồng dạng, lập tại trên mặt đất, uy phong lẫm liệt, tiếp lấy liền ôm quyền, hét lớn lên tiếng: “Tại hạ tạp dịch phòng đệ tử Trác Phàm, tham kiến tông chủ!”
Khóe miệng nhịn không được rút rút, Tà Vô Nguyệt nhìn lấy Trác Phàm cái kia cái eo thẳng tắp, cầm cây chổi mà đứng, vậy mà rất là anh tuấn uy vũ bất phàm, nơi nào có một chút cấp dưới tham kiến cấp trên bộ dáng, rõ ràng cũng là hai tông tông chủ gặp mặt một dạng, không sờn lòng, không khỏi để trong lòng của hắn không còn gì để nói.
Ai, tiểu tử này a, ngày bình thường tùy tiện, không tuân theo lễ giáo cũng liền thôi. Bây giờ rõ như ban ngày, trước mắt bao người, ngươi biểu hiện được ngưu bức như vậy muốn làm gì, hướng ta người tông chủ này thị uy sao?
Hừ, thật sự là bên ngoài xưng vương xưng bá quen, đem ngươi sung quân đến tạp dịch phòng thời gian dài như vậy, cũng không thu dã tính!
Tà Vô Nguyệt trong lòng nhỏ hơi trầm xuống một cái, có chút không nhanh, nhưng là cầm cái này Trác Phàm còn thật không có cách nào. Dù sao, hắn còn muốn sử dụng Trác Phàm tài năng, chỉnh đốn tông môn đâu!
Mà bọn người người nghe đến Trác Phàm bẩm báo, lại là nhịn không được giật mình, lần nữa thật sâu nhìn về phía hắn, riêng là Thạch cung phụng cùng đại trưởng lão bọn họ.
Chăm chú nhìn Trác Phàm hai mắt, tràn đầy hồ nghi, trên dưới dò xét không ngừng, phảng phất muốn đem hắn từ trong ra ngoài đều xem thấu một dạng.
Nguyên lai đây chính là tông chủ theo bên ngoài triệu hồi người tới, đến tột cùng có gì chỗ hơn người, hôm nay chúng ta nhưng là muốn xem thật kỹ một chút...
Thế nhưng là, các vị trưởng lão cung phụng chú ý lực đều đặt ở Trác Phàm trên thân, thế nhưng năm cái sắp bước vào tinh anh nội môn đệ tử, một đôi thật không thể tin ánh mắt, lại là gấp nhìn chăm chú ở Nguyệt Nhi trên thân.
Đặc biệt là Nguyệt Linh, nhìn lấy hiện tại muội muội mình toàn thân cao thấp tản mát ra cái kia cỗ âm lãnh khí chất, quả thực không biết giống như, bỗng dưng ngây người.
Đây là mình nguyên lai là cái kia muội muội Nguyệt Nhi a, làm sao từ trên người nàng, chính mình cảm giác như rơi xuống hầm băng đồng dạng, chỉ là nhìn một chút, thì toàn thân rét run đâu?
Cái kia Trác Phàm ba tháng này, đến tột cùng đối nàng làm cái gì?
Tròng mắt nhỏ khẽ run run, Nguyệt Linh nhìn về phía Nguyệt Nhi ánh mắt, tràn đầy vẻ mờ mịt.
Khuê Lang lại cũng đã ngây người, có điều hắn chú ý cùng Nguyệt Linh lại là khác biệt. Nguyệt Nhi lần này lại một lần nữa hiện thân, để hắn kinh hãi nhất là, tiểu nha đầu này tu vi, vậy mà theo ba tháng trước Thiên Huyền sáu tầng, một lần hành động đột phá đến bây giờ Thiên Huyền chín tầng cảnh!
Mà lại, cái kia cỗ ẩn mà không phát sát khí nồng nặc, đúng là làm đến hắn cái này liền nội môn đệ tử đều không mấy cái để vào mắt Hắc Diện Diêm La Khuê Lang, ở sâu trong nội tâm sinh ra chánh thức uy hiếp cảm giác!
“Cái này Trác quản gia, đến tột cùng đối nha đầu này làm cái gì a! Liền xem như Cương nhi lúc trước phục cái kia Thông Thiên Đan, cũng bất quá tăng lên một cấp tu vi, nha đầu này lại tại ba tháng ngắn ngủi bên trong, liên tục vượt ba cấp, thật sự là quá khó có thể tin!” Mí mắt hơi hơi run run, Khuê Lang không khỏi như nói mê thì thào lên tiếng.
Hồ Mị Nhi nghe đến, không khỏi cũng là thật sâu nhìn về phía Nguyệt Nhi chỗ đó, hung hăng khẽ cắn môi, trong lòng không biết sao, có chút phẫn uất!
“Lớn mật, tiểu tiểu tạp dịch, cũng dám đến nội môn thi đấu xem náo nhiệt, còn hướng trên diễn võ đài quấy rối, thực sự buồn cười!” Trầm ngâm nửa ngày, Thạch cung phụng đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó nhìn về phía Tà Vô Nguyệt nói: “Tông chủ, này tạp dịch phạm môn quy, làm xử trí như thế nào, xin ngài phân phó!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Tà Vô Nguyệt không khỏi trong lòng cười lạnh.
Hắn tâm lý minh bạch, cái này Thạch cung phụng biết rõ Trác Phàm là người khác, còn cố ý gây chuyện để hắn xử trí, rõ ràng cũng là có ý dò xét hắn hư thực.
Nếu không mà nói, một tên tạp dịch, hắn đường đường một cái Nhị cung phụng chẳng lẽ còn xử trí không, nhất định phải mời Giáo Tông chủ sao? Bình thường đại sự chuyên quyền độc đoán, loại chuyện nhỏ nhặt này mới lấy ra phiền hắn, thật là ngày chó!
Tà Vô Nguyệt trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại không có sắc mặt giận dữ, mà chính là dị thường bình thản nhìn về phía hai người nói: “Trác Phàm, ngươi đã vì tạp dịch, tới nơi này làm gì? Chỉ cần ngươi nói có lý, bản tông chính là rộng lượng người, đương nhiên sẽ không tính toán!”
Gương mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Nhị cung phụng cùng chư vị trưởng lão cung phụng, cùng nhau trợn mắt trừng một cái.
Phàm là tại Ma Sách Tông người, người nào không biết mình vị tông chủ này luôn luôn bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo. Hiện tại thế mà tự xưng rộng lượng người, thật sự là chuyện cười lớn.
Bất quá cứ như vậy, những cái kia không biết chút nào cung phụng trưởng lão, cũng coi như nhìn ra, cái này tạp dịch đệ tử, nhất định cùng tông chủ có quan hệ gì, thật không đơn giản.
Kết quả là, mọi người nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, càng nhiều một tia mập mờ cùng tìm tòi nghiên cứu chi ý.
Khóe miệng hơi vểnh lên, Trác Phàm biết Tà Vô Nguyệt đang cho hắn lối thoát, liền liền ôm quyền, cất cao giọng nói: “Khởi bẩm tông chủ, tại hạ một giới tạp dịch đệ tử mà thôi, lần này đến đây là tới... Quét dọn vệ sinh, đúng, cũng là quét dọn vệ sinh. Bất quá, giống như không phải lúc a, ha ha ha...”
Trác Phàm suy nghĩ một chút, nhất thời tìm cho mình như thế cái mạnh mẽ xông tới nội môn thi đấu lý do, bất quá lý do này, lại là quá gượng ép điểm.
Quét dọn vệ sinh? Hôm nay nhiều người như vậy vây ở chỗ này, ngươi quét dọn cái Quỷ Vệ sinh a!
Thạch cung phụng càng là cười lạnh liên tục, trách mắng: “Thật sự là hồ ngôn loạn ngữ, hôm nay nội môn thi đấu, tạp dịch đệ tử cái nào có thể đi vào? Ngươi nói với ta, là người phương nào để ngươi đến quét dọn? Nếu là nói không nên lời, hừ hừ hừ...”
“Ách, đương nhiên là phía trên nói, để cho ta Đinh Mão mấy ngày gần đây quét dọn!” Trác Phàm con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, lập tức mượn cớ.
Hắn nhưng là sẽ không nói ra cái gì cụ thể người đến, nếu không đúng không chất, không phải đem chính mình đặt vào?
Mà Tà Vô Nguyệt nghe được lời này, cũng là trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, tại người khác Thượng không nói chuyện trước, giành nói: “Vậy ngươi nhất định là nhớ lầm, hôm nay là ất Bính ngày!”
“A... Thì ra là thế, vậy ta là nhớ lầm, xin lỗi, bái bái!” Trác Phàm không khỏi phất phất tay, lập tức muốn chuồn mất.
Kéo lấy cây chổi, một đường chạy chậm, giống như là cái trộm đồ ăn trộm, cầm đồ vật chuẩn bị đi thủ tiêu tang vật một dạng, đừng đề cập nhiều bỉ ổi.
Thạch cung phụng nhìn thấy, không khỏi sững sờ.
Hắc, tiểu tử này thực ngưu bức, không hổ là có tông chủ làm chỗ dựa người. Nơi này những tông môn này cung phụng trưởng lão, bao quát tông chủ đều không để hắn đi, hắn thế mà nói đi là đi, hoàn toàn không đem mọi người để vào mắt a!
Bất giác hung hăng khẽ cắn môi, Thạch cung phụng lúc này hét lớn lên tiếng: “Chờ một chút, nơi này là Ma Sách Tông, không phải do ngươi làm càn. Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, sau lưng có ai bảo bọc, phạm tông quy, đều muốn theo quy mà đi!”
Nghe được lời này, Trác Phàm không khỏi thân thể trì trệ, dừng lại.
Thạch cung phụng cười lạnh, khinh thường bĩu môi, ám đạo cuối cùng bắt đến ngươi cái này bím tóc, sau đó hướng Tà Vô Nguyệt khom người cúi đầu, cười tà nói: “Tông chủ, nội môn cùng ngoại môn thi đấu, tạp dịch đệ tử đều là không được đi vào. Hiện tại tiểu tử này phạm tông quy, phải làm xử trí như thế nào, còn xin chỉ thị!”
Thạch cung phụng trong lòng âm thầm cười lạnh, một mặt khiêu khích nhìn về phía Tà Vô Nguyệt.
Hắn tâm lý rõ ràng, cái này Tà Vô Nguyệt đem Trác Phàm đưa tới, tất có tác dụng lớn, tuy nhiên không biết cụ thể vì sao, nhưng nhanh chóng trừ rơi, cũng là vô cùng tốt.
Hiện đang buộc Tà Vô Nguyệt chính mình nhổ căn này cây đinh, cũng coi là hung hăng đánh hắn một cái vả miệng tử.
Chỗ nào không biết cái này Thạch cung phụng tâm cơ, Tà Vô Nguyệt lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, lại là cũng không đáp lời, mà chính là nhìn hướng phía dưới đám người, cất cao giọng nói: “Hôm nay phụ trách thủ vệ trưởng lão là ai?”
“Khởi bẩm tông chủ, chính là lão phu!” Một tên tóc trắng xoá lão giả, đuổi bước lên phía trước một bước, khom người bẩm báo!
Đụng!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, tên lão giả kia nhất thời ngửa ra sau lấy thân thể bay rớt ra ngoài, một miệng đỏ thẫm máu tươi theo khóe miệng của hắn, càng không ngừng tuôn ra, chờ rơi xuống mặt đất, đã không có sinh cơ.
“Tông chủ, ngài đây là...” Trong lòng không khỏi giật mình, Thạch cung phụng chỉ trưởng lão kia thi thể, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Tà Vô Nguyệt.
Bất giác cười lạnh một tiếng, Tà Vô Nguyệt mặt không biểu tình, thản nhiên nói: “Một cái tạp dịch đệ tử, nhớ lầm thời gian đến quét dọn vệ sinh, xem như vô ý chi sai. Nhưng là thả cái này cái tạp dịch đệ tử tiến đến người, lại là thất trách chi tội, theo tông quy nên giết!”
“Cứ như vậy lời nói, hôm nay phụ trách thủ vệ công tác trưởng lão các chấp sự, có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi đâu?” Trong mắt lóe lên một đạo trần trụi sát ý, Tà Vô Nguyệt liếc mắt liếc qua tại chỗ tất cả mọi người khuôn mặt.
Phàm là bị hắn nhìn đến người, cho dù cùng hôm nay việc này không quan hệ, cũng không nhịn được một cái thông minh, toàn thân run rẩy lên, thật giống như bị độc xà để mắt tới một dạng.
Sau cùng, Tà Vô Nguyệt vừa nhìn về phía Thạch cung phụng, tà cười ra tiếng: “Thế nào, còn muốn truy cứu tiếp sao?”
“Tông chủ nhân nghĩa, này sự tình mọi người cũng đều là vô tâm chi thất, mong rằng tông chủ bao quát nhân mà đối đãi!” Trầm ngâm nửa ngày, Thạch cung phụng không khỏi hung hăng khẽ cắn môi, khom người bái nói.
Nhưng tâm lý, lại là vạn phần không cam lòng!
Đây rõ ràng là Tà Vô Nguyệt tại cầm chúng tính mạng người áp chế tại hắn, để hắn từ bỏ truy cứu Trác Phàm. Nếu không mà nói, tất cả mọi người muốn liên đới, vậy hắn chẳng khác nào đắc tội một nhóm lớn tông môn trưởng lão.
Nói như vậy, trưởng lão lại liên hệ một đám cung phụng, hình thành đối với hắn cừu hận thế lực, vậy hắn tại tông môn thời gian nhưng là không dễ chịu!
Tà Vô Nguyệt, xem như ngươi lợi hại!
Tròng mắt hơi híp, Thạch cung phụng trong lòng hừ lạnh lên tiếng.
Khóe miệng hoa quá đắc ý đường cong, Tà Vô Nguyệt xa xa cùng Trác Phàm liếc nhau, hai người đều là ngầm hiểu lẫn nhau tiện hóa không sai cười cười...
