Chương 694: Chiến Diệp Lân

Rống!
Từng tiếng lớn lên rống vang vọng tại đối chiến trường trên không, nhìn lấy cuối cùng xuất hiện trong này chiến trường đối diện bên trong hai chi đội ngũ, tại chỗ tất cả mọi người sôi trào!
Bọn họ một chi là Tây Châu trừ Song Long Viện bên ngoài mạnh nhất tông môn, chín tông đứng đầu, Thái Thanh Tông. Mấy ngàn năm không có thể rung chuyển địa vị, để bọn hắn một mực đỉnh lấy vương giả vinh quang, không người nào có thể lấy xuống!
Một cái khác chi thì là lần này Song Long hội lớn nhất đại hắc mã, theo hạ tam tông tầng dưới chót nhất vị trí, một đường giết tới cùng vương giả đối mặt tình trạng. Mặc dù mọi người nói tâm lý đều rõ ràng, cái này hoàn toàn là từ lực lượng một người liều lên tới. Nhưng dù vậy, cũng hoàn toàn vệt tước không rơi hắn cho mọi người mang đến kinh dị cùng mừng rỡ.
Tại cái này một con ngựa ô đem cái kia cao cao tại thượng tông môn từng cái lôi xuống ngựa thời điểm, mọi người trong lòng cũng đang không ngừng suy đoán, cái kế tiếp tông môn, có thể hay không ngăn trở cái này không ai bì nổi hắc phiêu!
Mọi người đã hi vọng có người có thể ngăn trở cái này ngựa hoang rong đuổi, lại muốn nhìn đến cái này thớt ngựa hoang đem cái kia cao cao tại thượng tông môn, vạn cổ không thay đổi vị đụng đổ tình cảnh.
Loại này dị thường mâu thuẫn tâm tình, làm cho tất cả mọi người đều đối Ma Sách Tông ra sân tràn ngập chờ mong. Riêng là lần này, cũ mới vương giả đối chiến, là Thái Thanh Tông có thể hoàn toàn như trước đây, giữ vững cái này chín tông đứng đầu địa vị, vẫn là Ma Sách Tông một đường tiến lên, thế bất khả kháng, nhảy lên trở thành chín tông bá chủ, trận này vương giả quyết đấu, thật để người kích động không thôi.
Không chỉ là tại chỗ người xem, cho dù chín tông người, cũng là dị thường khẩn trương nhìn lấy đây hết thảy, trong đầu cái kia xuân đều kéo căng quá chặt chẽ, toàn thân phát ra run nhè nhẹ!
“Đã có bao nhiêu năm, chưa từng xuất hiện như thế lay động lòng người đối chiến!” Bạch Mi Chí Tôn cúi đầu nhìn lấy đây hết thảy, phát ra một tiếng cởi mở cười khẽ.
Hắc Nhiêm Chí Tôn nghe đến, cũng hơi hơi gật gật đầu, cười nói: “Không sai, các tông mấy ngàn năm địa vị không thay đổi, để Tây Châu yên ổn là yên ổn, nhưng cũng chậm trệ không ít, hiếm có nhân tài xuất hiện! Lần này vừa vặn rất tốt, địa vị thứ tự đại biến, làm hội khích lệ các tông, thật tốt bồi dưỡng đệ tử a, ha ha ha...”
Chậm rãi gật gật đầu, Bạch Mi Chí Tôn rất tán thành. Tiếp lấy hai vị Chí Tôn, liền đem ánh mắt cùng nhau để mắt tới Trác Phàm cùng Diệp Lân trên thân, bởi vì bọn hắn biết, thắng thua trận này, cuối cùng vẫn là ký thác vào hai người này trên vai!
Những người còn lại, trừ cái kia Vũ Thanh Thu bên ngoài, nói câu lời khó nghe, đều không có gì trứng dùng!
Mà tại chỗ người xem, chỉ cần không phải mắt mù, cũng biết rõ ý, hai mắt chăm chú để mắt tới hai người kia bóng người phía trên, trong mắt tản ra hưng phấn ánh sáng.
Lần này hai tông đối chiến, cũng không chỉ là quyết ra thượng tam tông đứng đầu vấn đề, còn muốn quyết định ai mới là Tây Châu chánh thức đệ nhất thiên tài đệ tử, tương lai Tây Châu đệ nhất nhân...
“Hai tông đệ tử đều đã đến đông đủ, tuy nhiên minh bạch các ngươi tâm ý, nhưng lão phu vẫn là theo thường lệ muốn hỏi một câu, Ma Sách Tông, các ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến chín tông đứng đầu, Thái Thanh Tông sao?”
Bình phán trưởng lão tựa hồ cũng có chút kích động, vậy mà ít có tại tông trước cửa thêm cái đầu hàm, chín tông đứng đầu, đây rõ ràng chính là muốn kích động không khí hiện trường a!
Ngày bình thường, hắn nhưng là sẽ không như vậy nói.
Quả nhiên, liền lòng hắn cũng không thể bình tĩnh, người khác chỗ nào còn có thể rụt rè được? Ngay tại hắn tiếng nói này vừa mới rơi xuống thời điểm, tại chỗ tất cả mọi người lại cùng nhau hò hét lên tiếng, âm thanh chấn thương khung: “Chiến, chiến, chiến...”
“Như các ngươi mong muốn, đương nhiên là, chiến!” Trác Phàm một lần hành động quyền đầu, hét lớn lên tiếng.
Lời vừa nói ra, giữa sân lần nữa bộc phát ra một trận ngập trời gào thét, hưng phấn dị thường. Bình phán trưởng lão cũng là khẽ gật đầu, khắp khuôn mặt là ý cười: “Vậy thì tốt, mở kết giới!”
Ông!
Một nói không gian ba động truyền ra, hai vị giữ cửa trưởng lão lần nữa mở ra cái kia thông hướng thần bí cửa vào sơn cốc. Vũ Thanh Thu nhìn về phía Trác Phàm bọn người khiêm tốn cười một tiếng, liền dẫn đầu chỉ huy mọi người đi vào.
Trác Phàm mí mắt lắc một cái, không tự chủ được sờ sờ trên tay giới chỉ, trầm ngâm một chút, cũng là cất bước dẫn người đi thẳng về phía trước. Hắn còn không có quên, Đan Thanh Sinh còn tại hắn trong giới chỉ cất giấu đây, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, tìm một cơ hội đem lão nhân này thần không biết quỷ không hay phóng xuất mới được.
Đến mức thời cơ như thế nào nắm chắc, liền đạt được lúc nhìn tùy cơ ứng biến!
Giờ này khắc này, Trác Phàm trên thân gánh vác nhiệm vụ có thể nói tương đương nặng nề, đã có cùng Diệp Lân sinh tử nhất chiến, lại có đối Đan Thanh Sinh hứa hẹn.
Hai chuyện này đơn độc bất luận một cái nào, hắn đều có thể đắc tâm ứng thủ xử lý, đại không toàn lực ứng phó a. Nhưng là hai chuyện kết hợp chung một chỗ, liền cần hắn thật tốt mưu đồ!
Chí ít như thế nào đem giới chỉ vãi ra, về sau lại quang minh chính đại thu về, không khiến người hoài nghi, thế nhưng là cái việc cần kỹ thuật! Tuy nói trong lòng của hắn có tính toán, nhưng có thể hay không thuận lợi tiến hành, còn phải nhìn Diệp Lân bên kia đối thủ diễn như thế nào!
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trác Phàm tròng mắt ngưng tụ, nhất thời bước vào cái kia trong bạch quang, biến mất không thấy gì nữa. Chờ xuất hiện lần nữa, lại đi tới ngọn núi nhỏ kia trong cốc.
Nơi này, hắn đã tới qua năm sáu lần, quen thuộc rất, một chút cũng giẫm tốt. Nơi nào có giám sát trận thức, ở đâu là trận thức điểm mù, hắn so người nào đều rõ ràng!
Ong ong ong!
Lại là một chuỗi dài không gian ba động vang lên, Ma Sách Tông còn lại đệ tử cũng tất cả đều đến đông đủ, hai tông rốt cục chính thức đối cùng một chỗ.
“Ha ha ha... Trác huynh thực lực cao cường, tại hạ sớm đã có tâm muốn lĩnh giáo một phen, đáng tiếc a, lần này là không có cơ hội, ta tiểu sư đệ này không nên nói ngươi là hắn, Vũ mỗ cũng không tiện đoạt người chỗ tốt, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại lĩnh giáo!”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Vũ Thanh Thu đầu tiên cất bước tiến lên, hướng Trác Phàm bọn người ôm một cái quyền, khiêm cung lễ phép nói. Đón lấy, thân thể nhường lối, đem Diệp Lân lui qua phía trước, thản nhiên nói: “Lần này tuy là đoàn chiến, nhưng quý tông tình huống chúng ta cũng giải, đại thể đều là một người nhận xuống tới. Cho nên lần này, chúng ta cũng là một người quyết thắng, liền để ta người sư đệ này thay chúng ta ra sân a, chúng ta thì ở một bên nhìn lấy, sẽ không nhúng tay!”
Nói, Diệp Lân lần nữa đi đến một bước, khóe môi nhếch lên nụ cười hưng phấn.
Bất quá, Thích Trường Long bọn người sắc mặt lại là hơi có chút âm trầm, tuy nhiên Vũ Thanh Thu nói đều là sự thật, biểu hiện được cũng rất khiêm tốn, nhưng ngay trước bọn họ mặt nói ra, thì có loại khinh bỉ vị đạo.
Giống như bọn họ có thể đi tới nơi này, hoàn toàn là dựa vào một cá nhân lực lượng, bọn họ một chút tác dụng đều không có. Tuy nói cũng là thật, nhưng ngươi không thể nói ra được a, quá hại người tự tôn.
Trác Phàm tựa hồ cũng có thể cảm thấy người trong nhà phẫn nộ, muốn lấy lại danh dự giống như, cước bộ chậm rãi di chuyển, nhìn chằm chằm Thái Thanh Tông mọi người chuyển lấy phân chuồng, cười khẽ một tiếng: “Vũ huynh lời ấy nói không tệ, hai nhà chúng ta đối chiến, xác thực cái kia một đối một tiến hành. Dù sao một khi chiến lên, quý tông đệ tử coi như muốn giúp đỡ, cũng cắm không vào tay a, ngươi nói có đúng hay không?”
“Không sai, chính là như vậy, ha ha ha...” Lời vừa nói ra, Thích Trường Long, Khuê Lang bọn họ lúc này cười to lên.
Trác Phàm câu này đối chọi gay gắt, coi là thật kỳ diệu tới đỉnh cao, các ngươi còn dám nói chúng ta không dùng? Hai cái này quái vật một khi giao chiến lên, các ngươi không phải cũng cắm không vào tay a, có nửa xu tác dụng?
Khác nói dễ nghe, là một đối một dời theo chúng ta, thực các ngươi nha căn bản không có bản sự tham dự vào cao như thế quy cách trong chiến đấu, các ngươi nếu là thật dám cắm đi vào, đoán chừng đã sớm biến pháo hôi treo, sung cái gì đầu to?
Bất giác sờ sờ trán mình, Vũ Thanh Thu mỉm cười cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lại là từ chối cho ý kiến.
Điểm này, hắn cũng không phủ nhận, dù sao lời xã giao về lời xã giao, nhưng sự thật còn muốn tôn trọng, nếu là không nhìn rõ chính mình cân lượng, đó mới là đáng sợ nhất.
Thế nhưng là Thái Thanh Tông mọi người nghe đến, nhưng cũng là lộ ra vẻ giận dữ, tựa hồ không muốn bị một cái hạ tam tông như thế khinh miệt giống như.
Mà đối chiến giữa sân người xem nhìn thấy hai tông đệ tử vừa thấy mặt, liền giương cung bạt kiếm, lời lẽ đanh thép bộ dáng, bất giác càng thêm hưng phấn, trong lòng thầm hô đã nghiền, trận đại chiến này nhất định rất kịch liệt!
“Sư đệ, ngươi không nói chút gì không, thả cái ngoan thoại thôi!” Vũ Thanh Thu nhìn đến những sư huynh đệ kia đều đã giận không nhịn nổi, bất giác bật cười một tiếng, nhìn về phía Diệp Lân, lẩm bẩm nói.
Mi đầu lắc một cái, Diệp Lân thật sâu xem bọn hắn liếc một chút, bất giác sờ mũi một cái, gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Trác Phàm, đúng là mười phần lưu manh thừa nhận nói: “Không sai, ngươi nói rất đúng, những người này, trừ Vũ sư huynh bên ngoài, người khác nền vốn có thể bỏ qua không tính. Trận này đối chiến, vốn là ngươi cùng ta sự tình!”
Gương mặt nhịn không được hung hăng co lại, Vũ Thanh Thu bất đắc dĩ khẽ vỗ cái trán, liên tục cười khổ. Hắn người sư đệ này thật đúng là độc hành hiệp, độc lai độc vãng, thật không biết cho tông môn của mình tăng thể diện a!
Người khác nếu là mắng hắn một câu, hắn có thể ghi hận cả một đời; Người khác nếu là làm nhục hắn tông môn, hắn lại là không quan trọng!
Còn lại Thái Thanh Tông đệ tử, cũng là xạm mặt lại rủ xuống, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
Ai, vị tiểu sư đệ này, thật đúng là tự hắc nhà chuyên nghiệp a!
Thế nhưng là, bọn họ lại làm sao biết, Diệp Lân luôn luôn lấy thánh thú truyền nhân làm ngạo. Nơi nào sẽ đem bọn hắn những thứ này phàm phu tục tử để vào mắt, dựa vào cái gì cho bọn hắn tăng thể diện?
Trong mắt hắn, cho dù là Vũ Thanh Thu, hắn cũng không sao cả để vào mắt, chỉ là thụ hắn chiếu cố rất nhiều, cùng hắn so sánh thân cận mà thôi. Chỉ có Trác Phàm, cùng hắn đồng dạng, là cao quý thánh thú truyền nhân, mới đáng giá hắn nghiêm túc đối phó!
“Các ngươi đều lui về sau xa một chút, một hồi hai người chúng ta chiến đấu dư âm lan đến gần các ngươi lời nói, ta cũng mặc kệ!” Sắc mặt bỗng dưng nghiêm một chút, Diệp Lân hướng (về) sau phất phất tay, đã là bắt đầu dọn bãi.
Chúng người biết hắn tính khí, bất đắc dĩ lắc đầu, đều là là dựa theo hắn phân phó, lui ra rất xa.
Đi lại bước chân khoan thai trì trệ, Trác Phàm nhìn hai bên một chút cái này khu vực, trong lòng âm thầm gật đầu, là cái không tệ góc độ. Sau đó cũng là hướng phía xa xa Thích Trường Long bọn họ vẫy tay, hướng (về) sau nhất chỉ nói: “Thối lui đến ta đằng sau ngoài ngàn mét, miễn cho một hồi bị tác động đến, tung tóe các ngươi một thân máu!”
Mọi người bất giác sững sờ, không rõ ràng cho lắm, bọn họ trực tiếp thối lui là được, vì sao còn muốn hết lần này tới lần khác chạy tới, thối lui đến phía sau hắn?
Thế nhưng là bọn họ lại chỗ nào minh bạch, Trác Phàm ngay tại tìm giám sát trận pháp góc chết, phía sau hắn vừa vặn là cái góc chết, sử dụng đám này đệ tử đến che chắn một chút, một hồi thuận tiện Đan Thanh Sinh đi ra!
Kết quả là, tại không rõ ràng cho lắm phía dưới, nắm lấy đối Trác quản gia tín nhiệm, tất cả mọi người vẫn là chiếu hắn chỗ nói, đi vào hắn địa điểm chỉ định.
Đến tận đây, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, đến tiếp xuống chính là... Đánh!
Tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Trác Phàm dưới chân đụng đến một bước, đã là như khỏa bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hung hăng hướng Diệp Lân chỗ đó đánh tới, cánh tay phải phát ra khiếp người hồng quang.
Diệp Lân cũng là nhếch miệng cười một tiếng, không sợ chút nào, đồng dạng là dưới chân bỗng nhiên dậm chân, một ngọn lửa màu vàng giống như đột nhiên thoáng hiện, sau một khắc, đúng là phát sau mà đến trước, so Trác Phàm dẫn đầu đi vào trước mặt hắn, trong tay hiện ra ngọn lửa màu vàng nhất quyền, hung hăng hướng hắn mặt đánh tới...
