Chương 737: Mua bán

Hơi hơi trầm ngâm một trận, Tuyên tông chủ sắc mặt đạm mạc, đạm mạc lên tiếng: “Chỉ là không biết các ngươi đến đây ta tông, có gì quý sự tình?”
“Thế nào, tông chủ chẳng lẽ không có nghe nói sao?”
Lông mày nhíu lại, Trác Phàm xùy cười ra tiếng: “Ta cùng Khuynh Thành đều là xuất từ Thiên Vũ, sớm có quen biết. Lúc trước tại hạ thiếu nàng một cái sáng tỏ hồi phục, một mực không thể toại nguyện. Song Long hội lúc, tại hạ có một tia đốn ngộ, đáp ứng nàng thời hạn nửa năm cho nàng cái đáp án, hiện đặc biệt đến tận đây thực hiện hứa hẹn!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tuyên tông chủ sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống đến, chất vấn: “Thế nhưng là tình yêu nam nữ?”
“U, Tuyên tông chủ thật là người từng trải, đúng là như thế!” Mi đầu lắc một cái, Trác Phàm lúc này gật gật đầu, nhạt cười ra tiếng. Khuê Lang ở một bên, thì là phốc một tiếng, che miệng cười khẽ.
Đụng!
Một tiếng vang thật lớn, Tuyên tông chủ giận đập bàn, nhất thời đứng dậy, trách mắng: “Trác Phàm, ngươi bây giờ là Ma Sách Tông đệ tử, nếu là đại biểu Ma Sách Tông đến đây thương thảo hai tông sự tình, ta Huyền Thiên Tông tự nhiên lấy lễ đối đãi. Nhưng là ta tông cũng có tông quy, môn hạ đệ tử không được cùng ma đạo Tông Nhân kết giao, chớ nói chi là nam nữ tư tình. Ngươi cái này công nhiên cùng bản tông đàm luận việc này, là tại xem thường ta tông tông quy uy nghiêm sao?”
“Người tới, cầm xuống.”
“Vâng!”
Tuyên tông chủ ra lệnh một tiếng, toàn bộ đại điện bốn phương tám hướng liền chợt đến hiện ra từng dãy đám người, đều là Thiên Huyền Thần Chiếu cảnh đệ tử cấp tu giả.
Thấy tình cảnh này, Trác Phàm trong lòng một trận cười lạnh.
Hắn tại Song Long hội phía trên chiến tích, chẳng lẽ cái này Tuyên tông chủ không biết rõ tình hình sao? Liền hóa Hư cảnh cao thủ, cũng rất khó bắt được hắn, thì càng đừng nói những thứ này đi đi.
Mà hắn một tiếng hô quát, nhiều người như vậy liền chen chúc mà tới, rõ ràng là sớm đã an bài tốt. Mục đích, cũng không phải là chánh thức muốn bắt lại hắn, mà chính là buộc bọn họ xuất thủ.
Vị này Tuyên tông chủ biết, chỉ là một câu mạo phạm lời nói, liền đem Ma Sách Tông đệ nhất đệ tử cho giết, tuyệt đối không còn gì để nói. Thế nhưng là, nếu là cái này đệ nhất đệ tử động thủ trước, tại Huyền Thiên Tông giết người, chuyện kia thì hoàn toàn không giống.
Giết người thì đền mạng, huống chi ngươi vẫn là tại người ta địa bàn hành hung, cứ như vậy, người ta như thế nào đem ngươi ngàn đao bầm thây, đều là hợp tình hợp lý, Song Long Viện nhúng tay đều không nói ra cái sai lầm tới.
Lão hồ ly này, quả nhiên là có ý muốn mạng bọn họ a!
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm trong lòng cười lạnh, lại là cũng không có động thủ ý tứ. Khuê Lang ở một bên nhìn lấy, cũng là bình thản ung dung, đồng thời liếc về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn ngập vẻ kính nể.
Quả nhiên cái này tất cả mọi thứ, đều bị Trác quản gia đoán trúng, lão gia hỏa này thật sử xuất dụ sát kế sách. Trước dụ làm nhóm người mình ra sát thủ, sau đó lại phái cao thủ đem bọn hắn bao vây tiêu diệt, rơi cái lẽ thẳng khí hùng trừ ma vệ đạo thanh minh.
May mắn lần này là cùng Trác quản gia cùng đi, không phải vậy như là chính hắn lời nói, rất có thể liền trúng kế, bị người ta làm thịt, tông môn đều không vì để bản thân ra mặt.
Nghĩ tới đây, Khuê Lang nhìn về phía Trác Phàm khuôn mặt càng thêm tán phục!
“Chậm!”
Chậm rãi nâng lên một cái tay đến, Trác Phàm hét lớn lên tiếng: “Tuyên tông chủ, chúng ta tới này mục đích ngài nên đã sớm biết, không cần như thế cố làm ra vẻ. Chúng ta nói trắng ra, đến nói bút sinh ý đi!”
Hai con ngươi hơi hơi hư hư, Tuyên tông chủ gặp Trác Phàm hai người bình tĩnh như thế, mắt thấy biển người lập tức đem bọn họ vây quanh, lại vẫn không có bất luận cái gì động thủ chi ý, biết mình ý đồ đã bị đối phương xem thấu, bất giác nhẹ nhàng phất phất tay, đạm mạc lên tiếng: “Tất cả mọi người dừng lại, tán đi đi!”
Vừa dứt lời, những đệ tử kia bao phủ người tới triều nhất thời trì trệ, tiếp lấy lại như thuỷ triều xuống giống như hướng (về) sau tản mát, chớp mắt thì biến mất không còn tăm tích. Nơi này, lần nữa chỉ còn ba người!
“Không hổ là đem Thiên Vũ Đế Quốc quấy đến gió giục mây vần, về sau lại tại Song Long hội danh tiếng vang xa Trác đại quản gia, quả nhiên không đơn giản!” Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Tuyên tông chủ hơi hơi gật gật đầu, khen: “Nếu là tông môn tầm thường đệ tử, cùng lão phu nói như vậy, lão phu nhất định làm hắn đánh rắm. Nhưng Trác quản gia đã nói như vậy, lão phu ngược lại là có chút hứng thú, ngươi có cái gì sinh ý nhưng là cùng lão phu nói?”
Khóe miệng bất giác một phát, Trác Phàm cười khẽ một tiếng: “Tuyên tông chủ, lần này Huyền Thiên Tông Song Long hội thất bại, có vẻ như không có mò đến bao nhiêu chỗ tốt a!”
“Ha ha ha... Cũng không thể nói là quá thất lợi, cùng giới trước không sai biệt lắm a!” Trong mắt lóe lên một đạo cơ trí tinh mang, Tuyên tông chủ giống như có lẽ đã ngửi được cái gì, thản nhiên nói: “Trác Phàm, ngươi muốn nói điều gì?”
“Cũng không có gì, chỉ là ta một mực tại vì Tuyên tông chủ cân nhắc, Ma Sách Tông cùng Huyền Thiên Tông luôn luôn không hợp nhau. Ma Sách Tông hiện tại có 10 ngàn thánh linh thạch làm phát triển máy nguồn, Huyền Thiên Tông lại là một nghèo hai trắng. Trăm năm về sau, Ma Sách Tông nhất phi trùng thiên, Huyền Thiên Tông vẫn như cũ dậm chân không tiến. Coi như lại đến mấy cái giới Song Long hội, ngươi cho rằng lấy quý tông thực lực, có thể có nghịch chuyển cơ hội sao? Giống chúng ta Ma Sách Tông lần này có lớn như vậy nghịch chuyển, lại sẽ có bao lớn tỷ lệ? Đến lúc đó... Bằng vào chúng ta tông chủ tính tình, nói không chừng liền phải...”
Nói đến đây, Trác Phàm bất giác tà dị cười một tiếng, nhìn về phía một bên Khuê Lang: “Đắc chí một chút, đúng hay không? Ha ha ha...”
“Ai, Trác quản gia ngươi đem chúng ta tông chủ nghĩ đến quá thiện. Đến lúc đó hắn đâu chỉ là đắc chí một chút thì hết? Trước kia dám đắc tội người khác hoặc tông môn, hắn còn không phải từng cái từng cái giẫm trở về?”
“Đúng đúng đúng, vẫn là ngươi tại tông môn thời gian lâu dài, giải tông chủ tính nết a, ha ha ha...” Hung hăng vỗ vỗ Khuê Lang bả vai, Trác Phàm không khỏi cười lớn một tiếng.
Khuê Lang liếc hắn một cái, cũng là theo chân cười to không chỉ!
Tuyên tông chủ nhìn chằm chằm hai người, lại là gương mặt một trận mãnh liệt quất, lạnh lùng nói: “Trác Phàm, ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?”
“Chúng ta làm cái giao dịch đi!”
Khuôn mặt cấp tốc thu liễm, Trác Phàm nghiêm túc dị thường nói: “Ta nghĩ ngươi cũng nên rõ ràng, ta tại Song Long hội lên đến 2000 thánh linh thạch, cơ hồ cùng trung tam tông vị trí cuối ngang hàng. Nếu là quý tông có cái này 2000 thạch thánh linh thạch lời nói, nghĩ đến phát triển nhất định cấp tốc, hạ giới Song Long hội cũng sẽ có rất hơn dẫn nhập chủ trung tam tông, cái kia liền sẽ không rơi chúng ta Ma Sách Tông rất xa!”
Trước mắt bất giác sáng lên, Tuyên tông chủ trong lòng bất giác động động, thử dò xét nói: “Ngươi nói là, ngươi nguyện ý đem cái kia 2000 thánh linh thạch cho chúng ta?”
“Không phải cho, là giao dịch!”
Trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo khôn khéo ánh sáng, Trác Phàm nhạt cười một tiếng nói: “Chúng ta chỉ cần Sở Khuynh Thành cùng Hàn Thiên Ảnh hai nữ nhân này, sau đó cái này 2000 thánh linh thạch thì về Tuyên tông chủ ngươi, rất có lời mua bán!”
Mi đầu nhịn không được hung hăng run run, Tuyên tông chủ trong lòng như hươu con xông loạn giống như hung hăng nhảy lên, nhưng trên mặt nhưng như cũ bảo trì vẻ đạm nhiên, hừ nhẹ nói: “Chỉ là vì 2000 thánh linh thạch, liền đem ta tông đệ tử giao cho hai cái ma đạo chi đồ, ngươi coi lão phu là người nào...”
“Người làm ăn!”
Không chờ hắn nói hết lời, Trác Phàm đã là khẽ cười một tiếng, dường như xem thấu hắn giống như, sâu xa nói: “Lúc trước ngươi cùng Khuynh Thành nói là một cuộc làm ăn, hiện tại ta theo ngươi nói cũng là một cuộc làm ăn. Ngươi để Khuynh Thành nhập tông, bất quá là vì Song Long hội. Hiện tại Song Long hội đã qua, các ngươi cũng không có đạt được cái kia muốn hồi báo, xem như bồi. Mà ta hiện tại đem các ngươi muốn hồi báo mang đến, không định đem cái này thâm hụt tiền mua bán chuyển cho ta không?”
Thật sâu hít một hơi, Tuyên tông chủ ria mép khẽ nhúc nhích, ngưng lông mày trầm tư, thật lâu nhưng lại là lắc lắc đầu: “Ai, lấy chính mình đệ tử đi nói mua bán, không phải ta chính đạo nguyên tắc. Bất quá thấy các ngươi như thế thành tâm, như vậy hai tên đệ tử bên trong, chỉ có một tên...”
“Hoặc là hai người cùng một chỗ giao cho chúng ta, hoặc là cuộc mua bán này hủy bỏ, chúng ta quay đầu bước đi, hai người đều không muốn! Chúng ta ma đạo vốn là người vô tình, đem hai người chuộc về cũng là vì đền bù trong lòng một phần khuyết điểm. Nếu là cái này giá quá lớn, chúng ta thà rằng không đi đền bù chính là, đoạn tình tuyệt nghĩa, thế nhưng là chúng ta phải qua đường!”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Trác Phàm căn bản không cho Tuyên tông chủ cò kè mặc cả đường lui, dường như ăn chắc hắn, lạnh lùng nói: “Tuyên tông chủ hẳn phải biết, ta chỉ có 2000 thánh linh thạch, không có khả năng tăng giá nữa. Ta muốn, cũng chỉ có hai nữ nhân này, không thể lại giảm một phần. Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta chỉ có cố định thẻ đánh bạc, cũng chỉ có hai loại kết quả, mời Tuyên tông chủ chớ có lại đùa nghịch chút mưu kế, ảnh hưởng chúng ta thành ý!”
Lợi hại!
Trong lòng bất giác một trận thầm than, Tuyên tông chủ bị tranh luận á khẩu không trả lời được, sau cùng rốt cục bất đắc dĩ nói: “Tốt a, người tới, đem Khuynh Thành cùng Thiên Ảnh mang đến!”
“Vâng!”
Ngoài cửa lập tức có một tên đệ tử hét lớn một tiếng, liền vội gấp đến cái kia địa lao thông báo đi. Trác Phàm cùng Khuê Lang hai người liếc nhìn nhau, đều là hơi hơi gật gật đầu, khóe miệng xẹt qua vui vẻ nụ cười.
Hết thảy đều tiến hành cực kỳ thuận lợi, lão gia hỏa này quả nhiên bị Thánh Linh Khoáng câu lên (móc) câu...
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Tuyên tông chủ trong lòng có chút đau buồn, bởi vì hắn phát hiện, từ khi Trác Phàm tiến đại điện này bắt đầu, rõ ràng tất cả mọi thứ, đều là hắn chuẩn bị sẵn sàng, nhưng lại như bị đối phương nắm mũi dẫn đi đồng dạng, căn bản nắm không chủ động quyền, cái này khiến hắn mười phần khó chịu.
Cho dù cùng Tà Vô Nguyệt đàm phán lúc, hắn cũng không có như thế rơi vào hạ phong qua!
Bỗng nhiên, Tuyên tông chủ trong lòng có chút buồn bực, thỉnh thoảng nhìn hướng Trác Phàm hai người liếc một chút, nhẹ giọng trêu đùa: “Trác Phàm, các ngươi cầm 2000 thánh linh thạch đến cùng lão phu đổi hai nữ nhân, Tà Vô Nguyệt hắn biết không?”
“Tông chủ như biết, chúng ta lại có thể tới chỗ này?”
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm từ chối cho ý kiến nói: “Chúng ta cũng biết, cầm chính mình chi lương, quấn địch chi bụng, này gây bất lợi cho tông môn. Nhưng là là ma đạo Chí Tư, vì nữ nhân chúng ta, có lúc chúng ta cũng không đoái hoài tới tông môn lợi ích!”
Hơi hơi gật gật đầu, Tuyên tông chủ trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng không sai. Quả nhiên, đây hết thảy cái kia Tà Vô Nguyệt cũng không biết, như vậy cũng tốt làm.
Bọn họ là một mình đến ta Huyền Thiên Tông, nói cách khác, bọn họ sau lưng không thể đại biểu Ma Sách Tông, cho dù thu Thánh Linh Khoáng, lại đem hai người...
Trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo trần trụi sát ý, Tuyên tông chủ khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong!
Một phương diện khác, Tuyên Thiếu Vũ mới từ cái kia mật thất đi ra, hướng tông chủ đại điện nơi đó đi tới, muốn tại Trác Phàm hai người trước khi chết, tại trước mặt bọn hắn diệu võ dương oai, đắc chí một chút, chợt nhìn thấy một tên đệ tử chính vội vàng hướng cầm tù Sở Khuynh Thành ba nữ mật thất chỗ đó chạy đi, không khỏi sững sờ, đuổi vội vàng kêu lên: “Uy, ngươi muốn làm gì đi?”
“Há, là thiếu chủ!”
Không khỏi giật mình, người kia nhanh chóng vội vàng khom người cúi đầu nói: “Khởi bẩm công tử, đệ tử phụng tông chủ chi mệnh, đem Sở Khuynh Thành cùng Hàn Thiên Ảnh hai nữ, mang đi tông chủ đại điện!”
Cái gì?
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Tuyên Thiếu Vũ bất khả tư nghị nhìn hướng tông chủ đại điện phương hướng, thì thào lên tiếng: “Phụ thân hắn... Đến tột cùng đang giở trò quỷ gì a...”
