Chương 193: Độc Vương lại hiện ra

Tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Trác Phàm không khỏi mỉm cười cười một tiếng: “Các ngươi cứ yên tâm đi, bằng các ngươi điểm này cân lượng, lão tử còn khinh thường tại xuất thủ. Một hồi chánh thức muốn cùng các ngươi giao thủ, là chúng ta vị này đan phòng trưởng lão!”
Nói, Trác Phàm vỗ vỗ bên người Nghiêm Tùng, cười nói: “Nghiêm lão, giao cho ngươi!”
“Ha ha ha... Trác quản gia yên tâm, ba tên này đều không phải là cái gì nhân vật thành danh, lão phu một người đủ để đối phó!” Nghiêm Tùng cười lớn một tiếng, lần nữa thể hiện ra Độc Thủ Dược Vương phách lối khí diễm.
Trác Phàm khẽ gật đầu, cười cười, quay người biến mất không thấy gì nữa.
Thế nhưng là, U Lão Lục cái kia ba người sắc mặt, lại là so lúc trước càng âm trầm đến rất nhiều. Cái gọi là sĩ có thể giết, không thể nhục! Bọn họ xác thực thừa nhận, cho dù ba người liên thủ, cũng chưa hẳn là Trác Phàm đối thủ.
Thế nhưng là coi như thế, cái này Trác Phàm như thế khinh thị, y nguyên để trong lòng bọn họ tức giận.
Lại nói, Trác Phàm lưu lại trung niên đại thúc này là ai, thế mà cũng lớn lối như thế, còn ngại ba người bọn họ không thành danh? Chúng ta cũng không biết ngươi nha là cái gì đây, nghe đều chưa từng nghe qua, gặp cũng chưa từng thấy qua, thì dám ở trước mặt chúng ta trang bức, ngươi cho rằng ngươi là Trác Phàm sao?
Hung hăng khẽ cắn môi, ba người liếc nhìn nhau, hung tợn nhìn về phía Nghiêm Tùng. Nghiêm Tùng không hề sợ hãi, trên mặt lộ ra một bộ thiếu ăn đòn biểu lộ.
“Lão đầu, xưng tên ra, ta U Lão Lục không giết vô danh chi bối!” U Lão Lục âm trầm một khuôn mặt, lạnh lùng nói. Còn lại hai người, cũng đồng dạng một mặt sát khí nhìn về phía chỗ đó.
Nhếch miệng cười một tiếng, Nghiêm Tùng trong mắt lóe lên một đạo tà dị ánh sáng, một mặt khoa trương nói: “Hừ, lão phu sợ báo ra tên đến, hoảng sợ phá các ngươi gan!”
“Ồ? Vậy chúng ta nhưng là phải xem thử xem, Lạc gia như thế cái tam lưu trong gia tộc, trừ Trác Phàm như thế cái quái thai bên ngoài, còn có thể ra cái gì tôm tép nhãi nhép đi ra, ha ha ha...”
Ba người liếc nhau, cùng nhau cười to lên, bên trong ý trào phúng, không che giấu chút nào.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Nghiêm Tùng khóe miệng xẹt qua một đạo lãnh ngạo đường cong: “Như vậy các ngươi thì cho lão phu móc sạch sẽ lỗ tai nghe kỹ, lão phu tên là, Nghiêm Tùng!”
Cái gì?
Tiếng cười im bặt mà dừng, ba người cùng nhau tròng mắt co rụt lại, bất khả tư nghị trừng lớn lấy tròng mắt nhìn về phía chỗ đó. Càng là đến từ Dược Vương Điện nghiêm chỉnh lam, càng là tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
Bọn họ cũng đều biết, Nghiêm Tùng tại Hoa Vũ Thành thế nhưng là bị Trác Phàm giết a, tại sao lại hội êm đẹp xuất hiện ở đây, hơn nữa còn trở thành Lạc gia đan phòng trưởng lão?
Sau đó U Lão Lục cùng Lâm Như Phong đang run lên sau một lúc lâu, liền cùng nhau chuyển hướng nghiêm chỉnh lam chỗ đó, bởi vì hắn cùng Nghiêm Tùng đồng xuất Dược Vương Điện, là quen thuộc nhất Nghiêm Tùng người.
Nếu như đối phương thật sự là cái kia Độc Thủ Dược Vương, hắn chắc là liếc một chút có thể phân biệt ra tới.
Cẩn thận dò xét rất lâu, nghiêm chỉnh lam mới hít sâu một hơi, kêu lên sợ hãi: “Độc Thủ Dược Vương, Nghiêm Tùng trưởng lão, vậy mà thật là ngươi!”
Lần này, được đến Dược Vương Điện trưởng lão chứng thực, U Lão Lục trong lòng hai người bất giác lại chấn một chút, sắc mặt ào ào lại ngưng trọng xuống tới.
Khó trách lão nhân này dám công nhiên chế giễu bọn họ ba người này là không nhân vật thành danh, cùng Độc Thủ Dược Vương so ra, bọn họ thật là không thế nào thành danh a.
“Vì cái gì, ngươi vì sao muốn mưu phản Dược Vương Điện, Nghiêm Tùng!” Nghiêm chỉnh lam khóe miệng ria mép run run, hét lớn lên tiếng.
Nghiêm Tùng lại là mỉa mai cười một tiếng, lẩm bẩm nói: “Trước kia Độc Thủ Dược Vương Nghiêm Tùng, đã tại Hoa Vũ Thành bị Trác Phàm giết, xem như bởi vì công chết, chết đúng chỗ. Hiện tại Nghiêm Tùng, là một cái trọng sinh Nghiêm Tùng, làm sao đến mưu phản câu chuyện? Còn nữa, lão phu không tại, Độc Thủ Dược Vương danh hào, các ngươi chẳng phải có cơ hội a. Hừ, đừng tưởng rằng lão phu không biết. Lão phu tin chết truyền về Dược Vương Điện về sau, các ngươi đoán chừng đã bắt đầu gõ cái chiêng đốt pháo đi.”
Không khỏi lúng túng một chút, nghiêm chỉnh lam giữ im lặng, không phản bác được.
Thấy tình cảnh này, mọi người liền đã biết, Nghiêm Tùng đoán tám chín phần mười làm thật. Xem ra hắn tại Dược Vương Điện quan hệ nhân mạch còn thật không được tốt lắm, khó trách hắn hội mưu phản.
Sờ mũi một cái, U Lão Lục ba người liếc nhìn nhau, trong mắt cùng nhau lóe qua một đạo tàn khốc.
Hiện tại như là đã hoàn toàn vạch mặt, bọn họ liền không còn có lý do, để Nghiêm Tùng cải tà quy chính. Giờ này khắc này, bọn họ chỉ có triệt để đánh bại Nghiêm Tùng, mới có thể phá giải trận này.
Bất quá, Nghiêm Tùng Độc Thủ Dược Vương hung danh, vẫn như cũ để bọn hắn trong lòng kiêng kị.
“Nghiêm Tùng lão nhi, cả đời ỷ vào độc công lợi hại. Lão phu cùng hắn đồng xuất một môn, đi đầu tiến lên cuốn lấy hắn. Hai người các ngươi tả hữu giáp công, tất lấy sét đánh chi thế đem đánh giết. Nếu để cho hắn trốn Thất Thải Vân La Chưởng trong làn khói độc, cái kia sẽ rất khó làm gì được hắn!”
Nghiêm chỉnh lam cho U Lão Lục hai người đánh cái ánh mắt, nhỏ giọng truyền âm. Hai người khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.
Sau một khắc, nhưng gặp nghiêm chỉnh lam mạnh mẽ dậm chân, tựa như một chi cách Huyền Chi mũi tên giống như, đột nhiên hướng Nghiêm Tùng bắn tới, nhất chưởng đánh ra.
Chỉ một thoáng, tử sắc sương độc như cùng một cái mãng xà giống như, phun lưỡi rắn, hướng Nghiêm Tùng cắn xé mà đi.
“Linh giai cao cấp vũ kỹ, Độc La cát Vân Chưởng!”
Khóe miệng vạch ra cái lạnh lẽo đường cong, Nghiêm Tùng khinh thường bĩu môi: “Hừ, nghiêm chỉnh lam, ngươi cái liền Thất Thải Vân La Chưởng cũng không xứng tu luyện phế vật, cũng dám ở trước mặt lão phu dùng độc, thật là muốn chết!”
Vừa dứt lời, Nghiêm Tùng đột nhiên nhất chưởng, bảy màu vân vụ trong nháy mắt hóa thành bảy đầu cự long, cuốn lên một cỗ bảy màu phong bạo, bỗng nhiên đem đầu kia tử sắc Độc Mãng xoắn thành phấn vụn, không có không trì trệ hướng nghiêm chỉnh lam phóng đi.
“Hừ, đây mới là Dược Vương Điện Trấn Điện vũ kỹ, Huyền giai vũ kỹ, Thất Thải Vân La Chưởng!”
Tròng mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nghiêm chỉnh lam cái trán chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, nhưng lại cũng không nóng nảy. Bởi vì hắn biết, hắn vốn chính là muốn làm ra hi sinh.
Đột nhiên, tiếng xé gió vang, U Lão Lục cùng Lâm Như Phong bóng người, trong nháy mắt xuất hiện tại Nghiêm Tùng hai bên trái phải. Nghiêm chỉnh lam mi đầu lắc một cái, nhếch miệng cười to: “Ha ha ha... Nghiêm Tùng, ngươi trúng kế! Không có trước đó trốn Thất Thải Vân La Chưởng trong làn khói độc, là ngươi lớn nhất thất bại. Lão phu tuy nhiên không có tư cách tu luyện bộ vũ kỹ này, nhưng lớn nhất biết vũ kỹ này sơ hở. Một khi bị cận thân, không chết cũng muốn bới ra lớp da!”
U Lão Lục cùng Lâm Như Phong, mắt thấy lập tức liền muốn được tay, cũng lộ ra nụ cười dữ tợn.
Đường đường Độc Thủ Dược Vương bị bọn họ xử lý, sau trận chiến này, ai còn dám nói bọn họ là vô danh chi bối?
Thế mà, Nghiêm Tùng vẫn như cũ mặt không đổi sắc. Ngay tại hai người cái kia mạnh mẽ nhất chưởng sắp tới người trước, lại là trong tay ấn quyết liên tục, hai tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng Vân Không!
Phốc phốc!
Liên tiếp hai tiếng trầm đục phát ra, không lý do, hai đầu long đuôi đột nhiên từ lòng đất thoát ra, bỗng nhiên đem hai người thân thể một cuốn. U Lão Lục cùng Lâm Như Phong còn không có rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bọn họ nhất chưởng cách Nghiêm Tùng cũng chỉ có mảy may chi kém, lại là thân thể đột nhiên trì trệ, tiếp lấy tựa như cùng ném rác rưởi giống như, bị hung hăng vãi ra.
Đụng một tiếng, rơi xuống ngoài hai trăm thước địa phương. Cùng một thời gian, cái kia bảy màu phong bạo cũng đụng vào nghiêm chỉnh lam trên thân.
Oanh!
Nghiêm chỉnh lam bị đánh bay ngoài trăm thước, nhịn không được phun ra một miệng máu tươi màu đen, toàn thân cao thấp đã là nhiễm lên bảy loại nhan sắc, hiển nhiên đã là bên trong cái kia Thất Thải Vân La Chưởng kịch độc.
U Lão Lục cùng Lâm Như Phong bò người lên, chợt cảm thấy thân thể một trận suy yếu, cúi đầu nhìn qua, lại là sợ hãi cả kinh. Nguyên lai trên người bọn họ, cũng đã nhuộm dần một đạo lục mang, hiển nhiên độc tố nhập thể.
“Làm sao có thể?” Ba người không hẹn mà cùng cùng nhau hô to lên tiếng!
Nghiêm Tùng nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên quỷ dị ánh sáng, lẩm bẩm nói: “Nghiêm chỉnh lam, ngươi mồi này làm đến thế nhưng là không có chút nào giá trị a! Ngươi cho rằng lão phu không có Thất Thải Vân La Chưởng sương độc bảo hộ, cũng chỉ có thể mặc người thịt cá sao? Hắc hắc hắc... Thế nhưng là ngươi đừng quên, nơi này chính là cấp năm đại trận, từ lão phu khống chế Độc Long Trận! Chỉ muốn ở chỗ này, lão phu bốn phía khắp nơi đều là có thể từ lão phu muốn gì cứ lấy sương độc. Muốn ám toán lão phu, hừ, môn cũng không có!”
Vừa dứt lời, Nghiêm Tùng bỗng nhiên một kết ấn.
Rống!
Bảy đạo Long ngâm huýt dài, nhưng nghe ầm ầm nổ vang thanh âm, sẽ nghiêm trị lỏng lòng bàn chân đột nhiên thoát ra bảy đầu cao 100 trượng có thừa thất sắc thải long. Mà lại mỗi một con rồng trong miệng, đều hiển lộ lấy tanh hôi Độc Nha.
Nếu như bị bọn họ quấn lên, coi như không bị cắn xé tới chết, cũng sẽ trong nháy mắt độc tố nhập thể, bị kịch độc từ từ thôi chết!
Mắt thấy ở đây, ba người không khỏi trong lòng hoảng hốt!
Nghiêm Tùng bản thân liền đã thực lực kinh người, là hoàn toàn xứng đáng Độc Vương. Thế nhưng là ở chỗ này, có cái này cấp năm đại trận phụ trợ, cái này Độc Thủ Dược Vương càng là như hổ thêm cánh, thực lực lật đếm không chỉ gấp mười lần.
Đừng nói là bọn họ, coi như Thần Chiếu cường giả vào trận, đoán chừng cũng rất khó cùng cái này Độc Vương đối kháng!
Trong lúc nhất thời, ba người tâm triệt để chìm đến đáy cốc, trong mắt thậm chí dần hiện ra từng đạo vẻ tuyệt vọng.
Mắt thấy ở đây, Nghiêm Tùng im lặng ngửa mặt lên trời cười cười, dường như Hoa Vũ Thành cái kia không ai bì nổi phách lối ma đầu, Độc Thủ Dược Vương lại trở về đồng dạng.
Cái gì đến mức hiện tại Nghiêm Tùng, trong lòng cuồng vọng so trước kia càng sâu. Bởi vì lưng tựa cái này cấp năm đại trận, hắn tại nơi này chính là thần đồng dạng tồn tại, coi như cái kia Thần Chiếu cường giả đến, lại có thể thế nào? Ha ha ha...
Một phương diện khác, Tôn cha con cùng Thái gia phụ tử rốt cục đi vào Hắc Phong Sơn dưới chân. Bởi vì bọn hắn không thể đằng không phi hành, chỉ có thể dựa vào hai cái đùi cứng rắn chạy, đi tới nơi này lúc đã thở hồng hộc.
Bất quá, khi bọn hắn nhìn về phía cái kia bốn đạo cột sáng lúc, y nguyên hồng quang đầy mặt, trong mắt tản ra hi vọng chi sắc.
“Khụ khụ khụ... Cung chúc lục trưởng lão kỳ khai đắc thắng!” Tôn gia gia chủ thở sâu, vội ho một tiếng, liền ôm quyền, hướng về kia quang trụ khom người 90 độ bái xuống.
Tôn Vũ Phi nhìn thấy, trên mặt bất giác có chút kỳ quái: “Phụ thân, nơi này lại không người khác, ngài đây là làm cái gì?”
“Ha ha ha... Ngốc nha đầu, lục trưởng lão bọn họ lần này càn quét Lạc gia, tất nhiên đại thắng. Thế nhưng là những cao thủ kia hành động mau lẹ, là cha sợ dưới tình thế cấp bách, cung chúc đại thắng lúc, mất lễ phép, cho nên trước tạm luyện tập một chút, miễn cho đợi chút nữa có cái gì sai lầm!”
Tôn gia chủ cười nhạt một cái nói: “Vũ Phi, ngươi cũng cùng là cha cùng một chỗ luyện tập, miễn cho ngươi xảy ra sự cố!”
Không khỏi bĩu môi, Tôn Vũ Phi trên mặt lộ ra căm ghét chi sắc.
“Cung chúc Lệ lão, đại thắng mà về!”
Đột nhiên, Thái Vinh cũng là hướng về phía trước xa xa cúi đầu, đợi đứng người lên về sau, khinh thường liếc Tôn gia chủ liếc một chút, cười khẩy nói: “Nếu là muốn tìm nơi nương tựa, tự nhiên là tìm nơi nương tựa tối cường giả. Lệ lão chính là Đế Vương Môn cung phụng, chỉ muốn lấy được lão nhân gia ông ta niềm vui, liền cái gì cũng có!”
“Hắc hắc hắc... Hiếu Đình, đến cùng cha luyện tập!” Thái Vinh cười vỗ vỗ Thái Hiếu Đình bả vai, Thái Hiếu Đình lập tức cười híp mắt chiếu vào cha hắn bộ dáng bái hạ, để Tôn Vũ Phi lần nữa nhịn không được một trận xem thường.
Tôn gia chủ kiến, không khỏi xùy cười ra tiếng: “Thái gia chủ, nếu không ta nói ngươi không kiến thức! Bất quá cũng khó trách, ngươi không có cùng bảy thế gia chiều sâu tiếp xúc qua, tự nhiên không biết. Cái này cung phụng tuy nhiên mạnh, nhưng là trong gia tộc là không để ý tới tục sự. Chỉ có trưởng lão, mới nắm giữ lấy quản lý gia tộc quyền lực.”
“Cho nên cái này vuốt mông ngựa, còn phải đập trưởng lão. Bởi vì chỉ có bọn họ, mới có thể để cho ngươi trở thành bảy thế gia phụ thuộc gia tộc!” Tôn gia chủ liếc xéo Thái Vinh liếc một chút, mặt hiện lên tốt sắc.
Thái Vinh nhướng mày, sờ sờ ria mép, rơi vào trong trầm tư.
Lúc này, một đạo khoan thai thanh âm đột nhiên truyền đến: “Vuốt mông ngựa loại sự tình này, đập đến tốt, đương nhiên tốt; Đập không tốt, cũng có khả năng rước họa vào thân cái nào! Tỉ như ngươi đập trưởng lão, không có đập cung phụng, chẳng phải là đắc tội cung phụng? Nếu là đập cung phụng, không có đập trưởng lão, lại hội vắng vẻ trưởng lão! Ai, thật sự là lưỡng nan a. Không bằng hai cái cùng một chỗ đập, coi như vô công, nhưng cũng không qua a!”
“Có đạo lý!”
Thái Vinh cùng Tôn gia chủ sững sờ, liếc nhìn nhau, cùng nhau gật đầu. Nhưng là rất nhanh, bọn họ liền kịp phản ứng, cái này người lên tiếng là ai? Sau đó quay đầu nhìn qua!
Thế nhưng là không nhìn còn khá, xem xét lại là để bọn hắn nhịn không được hít sâu một hơi, kêu lên sợ hãi: “Trác... Trác... Trác Phàm, ngươi tại sao lại ở chỗ này...”
