Chương 554: Tinh anh chi tranh

Ngoài ngàn mét trong rừng rậm, cái kia ba đạo bóng xám một mực nhìn chăm chú lên diễn võ đài phía trên hết thảy động tĩnh, lúc này cũng đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Vốn là bọn họ coi là Quỷ Hổ đã coi như là lần này nội môn thi đấu bên trong, biết tròn biết méo đệ tử, đáng giá bồi dưỡng một phen. Kết quả bọn hắn nước bọt vừa rời đi miệng không lâu, còn chưa rơi xuống đất, thì lại chạy ra một cái càng mạnh đến, trong nháy mắt liền đem Quỷ Hổ cái này đại tài cho miểu sát đến không còn sót lại một chút cặn.
Điều này không khỏi làm cái này ba cái lúc trước còn than thở, cảm giác tông môn lại không hi vọng người, bỗng dưng ngọn lửa hi vọng lại cháy hừng hực lên. Nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, đều lộ ra một cỗ trần trụi dục vọng.
“Tiểu tử này, chúng ta nhất định muốn đem hắn kéo vào tinh anh!” Một bóng người ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước bọt, thân thể đều kích động run rẩy: “Lại nói, tiểu tử này lai lịch gì a, là chúng ta Ma Sách Tông đệ tử sao? Có dạng này kỳ tài, vì sao chúng ta sớm chưa từng nghe nói?”
Bất giác trì trệ, khác một bóng người thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, suy nghĩ rất lâu, lại là thì thào lên tiếng: “Ta nhìn hắn giống tạp dịch phòng người, chúng ta không biết cũng là bình thường.”
“Cái gì, tạp dịch phòng đệ tử? Như thế đại tài, thế mà đặt ở tạp dịch phòng loại địa phương kia, trong tông bọn này hỗn trướng tên khốn kiếp cũng quá không phải thứ gì, rõ ràng cũng là tại mang ra chúng ta Ma Sách Tông cái bàn a!” Thứ ba đạo nhân ảnh nghe xong lời ấy, không khỏi giận dữ lên tiếng, tiếp lấy lại một mặt hi vọng nhìn về phía Trác Phàm chỗ đó, cười đùa nói: “Ha ha ha... Cuối cùng đến cái có hi vọng nhân tài, mặc kệ, ngày mai chúng ta liền đi cùng Vô Nguyệt muốn người, đem tiểu tử này theo tạp dịch phòng, lấy tới chúng ta tinh anh đệ tử bên trong đến!”
Nghe được lời này, khác một bóng người cũng là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, nhưng còn có một người lại là trầm ngâm rất lâu, bất đắc dĩ thở dài: “Ai, các ngươi đừng quên, nhập tạp dịch phòng, cho dù làm ra đến, cũng là không vào tinh anh! Đây là tông quy, cho dù Vô Nguyệt là tông chủ, chỉ sợ...”
“Cái này cái gì phá quy củ, cái gọi là anh hùng không hỏi xuất xứ, đại cung phụng không phải cũng là tạp dịch phòng đi ra a, chẳng lẽ tạp dịch phòng ra nhân tài, chúng ta còn không thể thu đúng hay không?” Người kia lời còn chưa dứt, thứ ba đạo nhân ảnh đã là nhịn không được mắng to lên tiếng.
Liếc nhìn nhau, mặt khác hai đạo nhân ảnh cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu: “Ai, cái này tông quy theo thật lâu trước thì định ra, vì cũng là cam đoan tinh anh đệ tử hoàn mỹ thuần chủng. Dù sao, nhập tạp dịch phòng người, không phải mang tội chi thân, cũng là đã từng bị đào thải đệ tử, trên thân đều có vết bẩn. Riêng là bị đào thải đệ tử, thoạt đầu bị đào thải, chỉ có thể chứng minh hắn căn cốt không tốt. Sau cùng cho dù phục linh đan diệu dược, hoặc là khắc khổ nỗ lực xông ra tạp dịch phòng, bẩm sinh tư chất dù sao có thiếu hụt, khó có thể nhập chủ tinh anh!”
“Ha ha, tất cả trong môn quy, ta coi thường nhất cũng là điểm này. Bẩm sinh có thiếu hụt, còn không cho phép người ta ngày ngày đền bù! Ta ma đạo lấy cường giả vi tôn, quản ngươi là làm sao mạnh lên, chỉ cần đủ mạnh là được, chẳng lẽ còn tra người ta tổ tông mười tám đời căn cốt sao?” Cái kia thứ ba đạo nhân ảnh giận không chỗ phát tiết, hùng hùng hổ hổ.
Còn lại hai người cũng là bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, thở dài nói: “Ai, căn cốt không tốt, tất nhiên đã định trước ngày sau đường sẽ không quá dài. Lấy trước định ra cái quy củ này tông môn cao tầng, có lẽ là vì tông môn tương lai cân nhắc, nhưng không nghĩ tới bây giờ lại trở thành trở ngại tông môn phát triển chướng ngại vật.”
“Đúng vậy a, tạp dịch phòng hiện tại đều thành ngươi lừa ta gạt, mưu hại đồng môn bãi rác. Một số có tài người, chỉ cần bị làm tiến ở trong đó, đời này coi như xong. Nguyệt Linh cùng Khuê Lang hai cái này vãn bối, xem như gặp may mắn, bởi vì lập đại công, còn có thể trở về. Nhưng còn có bao nhiêu đệ tử kiệt xuất, là bị vu hãm sung quân tới đó, sau cùng chết già ở bên trong đây, ai!” Thứ ba đạo nhân ảnh hít sâu một hơi, ai thán lại phun ra một ngụm trọc khí, trong miệng đều là đắng chát.
Còn lại hai người nhìn thấy, cũng là khổ cười ra tiếng.
Thật lâu, cái kia thứ ba đạo nhân ảnh bỗng nhiên tròng mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh lên tiếng: “Không được, lấy trước mắt những cái kia tinh anh đệ tử thực lực, căn bản tham gia không Song Long hội, tiểu tử này nhất định phải nhập tinh anh, không phải vậy cũng quá đáng tiếc. Bất kể như thế nào, ba người chúng ta nhất định muốn đem tiểu tử này làm tiến đến, cho dù làm trái tông quy, cũng không chối từ!”
Còn lại hai người nghe đến, liếc mắt nhìn nhau, tiếp lấy cũng tất cả đều kiên định gật đầu...
Một phương diện khác, trên diễn võ trường, tại cuồng phong cạo qua chỗ, một mảnh hỗn độn, toàn trường trên dưới, lặng ngắt như tờ. Tà Vô Nguyệt đang run lên mấy hơi về sau, bất giác ngửa mặt lên trời cười to mà ra, tán dương: “Ha ha ha... Thật là một cái tốt tạp dịch a, quả nhiên rất biết quét dọn, không nhuốm bụi trần!”
Gương mặt nhịn không được hung ác run rẩy, Thạch cung phụng cùng đại trưởng lão bọn người, nghe được lời này, nhất thời tức xạm mặt lại như là thác nước rơi xuống!
Chế giễu, trần trụi chế giễu!
Tà Vô Nguyệt trong lời nói mỉa mai chi ý, bọn họ lại có thể nghe không hiểu?
Cái gì gọi là tốt tạp dịch, quét dọn không nhuốm bụi trần? Vừa mới Trác Phàm cây chổi là đúng người nào, không phải liền là Quỷ Hổ sao?
Tà Vô Nguyệt lời ấy, cũng là đem Quỷ Hổ, thậm chí là những thứ này chuẩn bị tiến vào tinh anh nội môn đệ tử, so sánh là tro bụi, chắc là nhanh chóng quét dọn.
Đây rõ ràng cũng là giữa ban ngày đánh bọn hắn những lão gia hỏa này mặt, thế nhưng là Tà Vô Nguyệt không có nói rõ, bọn họ cũng không tiện quá phản bác. Chỉ có thể mặt âm trầm, giữ im lặng.
“Đa tạ tông chủ khích lệ, không biết còn có cái gì muốn đánh quét sao?” Trác Phàm cung kính liền ôm quyền, theo hắn lời nói nói.
Thế nhưng là lời vừa nói ra, Hồ Mị Nhi cùng Liễu Húc hai người, nhất thời liền khẩn trương lên, nhìn lấy Trác Phàm bên kia phương hướng, thân thể nhịn không được lắc một cái, cùng nhau lui về phía sau một bước.
Trong lòng một trận cười lạnh, Khuê Lang cùng Nguyệt Linh hai người khinh thường bĩu môi, nguyên lai hai người các ngươi cũng có sợ hãi thời điểm.
Đem bốn người hết thảy thu hết vào mắt, Tà Vô Nguyệt bất giác xùy cười một tiếng, phất phất tay nói: “Không cần, ngươi rất biết quét dọn, nhưng ngươi hôm nay thật nhớ lầm thời gian, vẫn là trở về đi!”
Cười nhạt một tiếng, Trác Phàm khẽ gật đầu, gánh lấy cây chổi, chậm chậm rời đi, lại không có lúc trước để ý như vậy cẩn thận.
Như là đã lộ ra bộc lộ tài năng, hắn cũng không cần thiết lại điệu thấp đi xuống.
Mà vây xem mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng hoàn toàn biến, ngạc nhiên, nghi hoặc, sùng kính, rung động chờ chờ chờ chút...
Phốc!
Một tiếng vang trầm, Quỷ Hổ cuối cùng theo diễn võ đài phía dưới đứng lên, nhìn lấy Trác Phàm cái kia mây trôi nước chảy bóng lưng, trong mắt chỉ có thật sâu sợ hãi cùng kiêng kị.
Chỉ là giao một tay mà thôi, nhưng là trong lòng của hắn đã rất rõ ràng, lại cũng không muốn gặp người này...
Hồ Mị Nhi cùng Liễu Húc hai người thì cũng là thở dài ra một hơi, yên lòng. Vừa mới Trác Phàm cùng Tà Vô Nguyệt hai người làm trò bí hiểm, có lẽ người khác nghe không hiểu, nhưng bọn hắn liên quan sự tình người, thế nhưng là tâm lý cùng như gương sáng một dạng.
Hiện tại tông chủ là không cần hắn lại ra tay, nếu là lại để cho hắn quét dọn lời nói, hắn nên đánh quét người nào, còn không phải hai người bọn họ a!
Còn tốt, tông chủ coi như kiêng kị Nhị cung phụng bọn họ, không có làm ra đuổi tận giết tuyệt sự tình!
Thế mà, hai người bọn họ vừa mới an tâm lại, Tà Vô Nguyệt khóe miệng lại là lần nữa vẽ lên một đạo tà dị đường cong, quay đầu nhìn về phía trên đài một người khác, lộ ra băng lãnh khí tức thiếu nữ, Nguyệt Nhi, khẽ cười nói: “Ngoại môn đệ tử Nguyệt Nhi, vừa mới cái kia Trác Phàm chạy tới, là vì quét dọn nơi này, vậy ngươi chạy tới, lại vì chuyện gì?”
“Khởi bẩm tông chủ, đệ tử bất mãn lần này nội môn thi đấu kết quả, đặc biệt tới khiêu chiến!” Trùng điệp liền ôm quyền, Nguyệt Nhi ấn Trác Phàm dạy nàng chỗ nói, khom người bẩm báo!
Trong lòng không khỏi giật mình, Nguyệt Linh cùng Khuê Lang liếc nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ lo lắng.
“Lớn mật, nội môn thi đấu kết quả, há lại cho ngươi một cái ngoại môn đệ tử tùy ý can thiệp?” Thạch cung phụng không khỏi sững sờ, lớn tiếng trách mắng.
Vốn là nếu là bình thường lời nói, hắn cũng sẽ không nói cái gì, một cái ngoại môn đệ tử khiêu chiến nội môn đệ tử, cái kia thắng xác suất cơ bản là không. Nhưng là hôm nay không giống nhau, Trác Phàm là tông chủ người, hắn mang đến cái này tiểu cô nương, không cần phải nói, cũng là tông chủ an bài.
Đã như vậy, người ta thì đến có chuẩn bị, lấy có lòng không toan tính, hắn tự nhiên có thể tránh cho thì tránh cho!
Thế nhưng là hắn muốn tách rời khỏi một trận chiến này, Tà Vô Nguyệt lại có thể để hắn toại nguyện?
Bất giác mỉm cười cười một tiếng, Tà Vô Nguyệt chậm rãi khoát khoát tay, chầm chậm nói: “Thạch cung phụng lời ấy sai rồi, chúng ta Ma Sách Tông vốn là làm theo chính là cường giả vi tôn, trong tông bất luận kẻ nào đều không sợ khiêu chiến. Nếu là muốn nhập chủ tinh anh đệ tử, thì càng cái kia có dạng này phẩm chất riêng. Nếu không sợ đầu sợ đuôi, làm sao được tính là ta Ma Sách Tông tinh anh đệ tử?”
Không khỏi một trận ngữ trệ, Thạch cung phụng ria mép hơi hơi động động, lại là không nói ra một câu.
Thế nhưng là rất nhanh, hắn con ngươi liền hai bên đi loanh quanh, nghĩ đến chủ ý, quay đầu nhìn về phía Nguyệt Nhi, trịnh trọng cảnh cáo nói: “Tiểu cô nương, ngươi cần phải hiểu rõ, phải chăng muốn tiến hành khiêu chiến. Tông môn quy củ, nội môn không thể áp ngoại môn, ngoại môn không thể lấn tạp dịch, hết thảy cũng làm theo quy tuân theo. Thế nhưng là ngươi một khi dĩ hạ phạm thượng, liền sinh tử vô luận. Cho dù là tông chủ, đến lúc đó đều bảo vệ không mạng ngươi!”
Thạch cung phụng lời ấy nói rất rõ ràng, mặc dù là muốn lừa dối lui Nguyệt Nhi, nhưng cũng là tình hình thực tế. Coi như ngươi là tông chủ người, một khi tiến hành khiêu chiến, cũng là hai người sự tình, ngươi coi như gặp phải nguy hiểm, tông chủ hắn cũng không thể ra tay cứu ngươi, ngươi phải suy nghĩ kỹ chính mình đường lui, khác thay người làm đầu thương!
Nguyệt Linh cũng là trong lòng xiết chặt, một mặt lo lắng nhìn về phía Nguyệt Nhi.
Thế nhưng là Nguyệt Nhi lại là mỉm cười, lại cung kính cúi đầu nói: “Đa tạ Thạch cung phụng nhắc nhở, Nguyệt Nhi minh bạch. Nhưng Nguyệt Nhi tâm ý đã quyết, ngài thì không cần nhiều lời!”
“Ha ha ha... Tốt, lấy thấp đánh cao, can đảm lắm!”
Thạch cung phụng ria mép khẽ nhúc nhích, còn muốn lại lừa gạt thứ gì, cũng là bị Tà Vô Nguyệt cười to một tiếng đánh gãy, thật sâu nhìn cái kia Nguyệt Nhi liếc một chút, Tà Vô Nguyệt hình như có chỉ mà nói: “Nguyệt Nhi, ngươi muốn khiêu chiến người nào? Cái này năm vị tinh anh đệ tử, cũng không hoàn toàn là quả hồng mềm, có thể để ngươi nắm, ngươi nhưng là cần nghĩ kĩ lại nói, chớ lầm Khanh Khanh tánh mạng!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Nguyệt Nhi khóe miệng xẹt qua tự tin đường cong, chậm rãi quay đầu, đem khiêu khích ánh mắt rơi xuống Hồ Mị Nhi chỗ đó, cười khẽ một tiếng: “Mị Nhi sư tỷ, không ngại lời nói, đem ngươi tinh anh đệ tử tên tuổi nhường lại đi!”
Lộp bộp!
Trong lòng bất giác xiết chặt, tuy nhiên Nguyệt Linh sớm đã biết Trác Phàm dự định, là để Nguyệt Nhi khiêu chiến Hồ Mị Nhi, nhưng chánh thức nhìn đến hai người đối đánh nhau lúc, nàng tâm vẫn là không nhịn được lo sợ lên.
Cho dù đi qua Trác Phàm ba tháng điều giáo, Nguyệt Nhi thực lực đột nhiên tăng mạnh, trong nháy mắt tiến vào Thiên Huyền chín tầng tu vi. Nhưng là cái kia Hồ Mị Nhi thế nhưng là Thần Chiếu tam trọng cảnh cường giả, lấy Thiên Huyền cảnh đối Thần Chiếu cảnh đã bất lợi, huống chi trung gian còn kém tứ trọng tu vi công lực đâu!
Phần này chênh lệch, thế nhưng là không thể tính theo lẽ thường a!
Mà Hồ Mị Nhi nhìn đến Nguyệt Nhi nhìn mình lúc, cũng là lông mày nhíu lại, sững sờ mấy giây, tiếp lấy lại là giận quá thành cười, châm chọc nói: “Ha ha ha... Tốt, Nguyệt Nhi, tỷ tỷ ngày thường thật sự là không có phí công thương ngươi. Tuy nhiên tỷ tỷ bình thường đối ngươi ôn nhu, nhưng ngươi cũng không thể đem ta xem như là quả hồng mềm a!”
Vừa dứt lời, Hồ Mị Nhi đột nhiên tròng mắt ngưng tụ, toàn thân khí thế mãnh liệt phát ra.
Mà lần này, Khuê Lang Nguyệt Linh lại là không khỏi quá sợ hãi, kêu lên sợ hãi: “Cái gì, Thần Chiếu tứ trọng cảnh, cái này Hồ Mị Tử vậy mà lại đột phá...”
