Chương 1261: Tự động nhường ra địa bàn

Đối xử lạnh nhạt nhìn bốn người liếc một chút, Kiếm Hoàng thăm thẳm lên tiếng: "Triệu Thành luyện công chỗ lấy bị phản phệ, cứu nguyên do, đại khái chính là chúng ta đánh bất ngờ đánh gãy hắn tu luyện gây nên, cho nên tẩu hỏa nhập ma, bị công pháp phản phệ mà chết. Nếu là chúng ta đang tu luyện lúc, cũng bị người đánh như vậy quấy, chẳng phải cũng rất dễ dàng đi đến giống nhau tuyệt lộ?"

"Như vậy Kiếm Hoàng, ngươi muốn thế nào? Đem biết sự kiện này người đều giết, riêng là cái kia Trác Phàm?" Trong mắt hàn quang lóe lên, Quỷ Hoàng đề nghị. Chậm rãi lắc đầu, Kiếm Hoàng trong mắt tỏa ra nói đạo tinh mang: "Trị ngọn không trị gốc, không có ý nghĩa gì. Coi như giết Trác Phàm, Lạc gia khả năng còn biết, tiếp lấy trừ Lạc gia, Ma Hoàng lĩnh vực không có người chăm sóc, gây nên náo động, tất nhiên dẫn tới Thánh Sơn đến tra. Huống hồ, Thánh Sơn sớm đã có phái người thế chỗ bát hoàng dự định, chẳng lẽ chúng ta liền Thánh Sơn đều có thể diệt trừ sao? Rất hiển nhiên, trước mắt chúng ta còn không đạt được điểm này!" "Như vậy ngươi nói, muốn xử trí như thế nào?" "Căn cứ Triệu Thành luyện công tình huống nhìn, luyện cái này Âm Minh Quyết có hai cái quan trọng. Thứ nhất là thời gian dài dằng dặc, cần liên tục không ngừng tu luyện, không thể bị quấy rầy. Cái này liền yêu cầu chúng ta bắt đầu ẩn cư, trốn đến người nào cũng không tìm tới địa phương. Thứ hai là cần tài liệu luyện công đông đảo, cái này lại hoàn toàn cùng điểm thứ nhất rất mâu thuẫn, lại cần chúng ta đi người nhiều địa phương sưu tập. Mà cứ như vậy, dấu vết hoạt động thì dễ dàng bại lộ, cùng cái này Triệu Thành!" "Như vậy. . . Chúng ta cũng như Triệu Thành phát động chiến tranh đi!" Con ngươi hai bên đi loanh quanh, Quỷ Hoàng đề nghị: "Chúng ta Ngũ Hoàng giả bộ như không hợp hỗn chiến, hoà mình. Trong chiến tranh sưu tập tài liệu luyện công, người nào đều không sẽ chú ý đến!" Liếc nhìn nhau, mọi người đều là gật đầu nói phải. Chủ ý này không tệ, không biết cái nào một thiên tài nghĩ ra được, giấu giếm. A đúng, là Ma Hoàng ban đầu trợ thủ đắc lực, Trác Phàm chủ ý. Nhưng vừa nghĩ đến đây, Diễm Hoàng liền lại lắc đầu nói: "Cái này không được, coi như người khác không biết, Trác Phàm cái này kẻ cầm đầu vừa nhìn liền biết, cũng không an toàn. Nhưng là muốn xử lý hắn, tựa như Kiếm Hoàng chỗ nói, liên lụy quá lớn, dẫn tới Thánh Sơn phiền toái hơn. Huống hồ Thánh Sơn sớm đã nói rõ bát hoàng gần đây không được lại sinh sự tình, Trác Phàm là cùng đệ lục Thánh Sơn nói điều kiện xong mới không kiêng nể gì cả, chúng ta cũng không có cái đặc quyền này!" "Vậy phải như thế nào là tốt?" Không kiên nhẫn khoát khoát tay, Quỷ Hoàng mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ chúng ta trông coi dạng này tuyệt thế công pháp không luyện sao?" Ánh mắt nhẹ nhàng mị mị, Kiếm Hoàng cười lạnh: "Có Đế cảnh truyền thừa, ngu ngốc mới không luyện, chỉ là nhìn chư vị có bỏ được hay không địa vị hôm nay!" "Lời này sao nói?" "Vẫn là câu nói kia, muốn tu này công, tiền đề nhất định phải ẩn cư, chỉ có tự mình biết, ngoại nhân người nào cũng không biết, cho dù chúng ta lẫn nhau cũng giống vậy. Nói thật, chúng ta tâm lý điểm này tính toán, ai cũng lòng dạ biết rõ, lẫn nhau cũng lẫn nhau đề phòng đây. Hôm nay từ biệt, mọi người cũng đừng lại liên hệ, miễn cho đến lúc đó lẫn nhau hãm hại, ai cũng không được khá chỗ!" Mí mắt nhẹ nhảy, mọi người lẫn nhau nhìn một chút, đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau ý cười, khẽ gật đầu: "Tốt, dạng này an toàn, như vậy tài liệu đâu?" "Tất cả mọi người là bát hoàng cao thủ, lĩnh vực cũng đủ lớn, theo mỗi người lĩnh vực thu thập là được!" "Theo mỗi người lĩnh vực thu thập?" Mi mắt lắc một cái, Diễm Hoàng cả kinh nói: "Đại lượng nhân khẩu mất tích, sẽ khiến náo động, mà lại Thánh Sơn cũng sẽ chú ý!" Khóe miệng xẹt qua một tia tà tiếu, Kiếm Hoàng thản nhiên nói: "Đây chính là ta muốn cảnh cáo các vị, các ngươi có hay không lá gan này, từ bỏ bát hoàng chi vị?"

"Không tệ, gây nên náo động, đại lượng nhân khẩu biến mất đều sẽ một vốn một lời địa vực quản chế tạo thành khủng hoảng, gây nên nổi loạn. Chư vị muốn lại làm bát hoàng, cũng là hoàn toàn không có khả năng sự tình. Nhân tâm vừa mất, coi như thực lực ngươi mạnh hơn, cũng không có người hội tuân theo ngươi. Chẳng lẽ thế gian có người nguyện ý, cùng một đám ăn người ma quỷ ở một chỗ sao?" Trong mắt chớp động lên trần trụi tà mang, Kiếm Hoàng cười lớn một tiếng: "Ha ha ha. . . Đừng trách lão phu nói chuyện khó nghe, hiện tại chúng ta đã muốn luyện này thần công, nhất định phải biến thành ăn người ma quỷ. Mặc kệ Chính đạo vẫn là Tà đạo, nhất tướng công thành vạn cốt khô, chỉ cần có thể đạt tới Đế cảnh, cũng là Đại Đạo. Cầm mấy triệu người làm tài liệu luyện công, hẳn là đủ đi. Sau đó chúng ta chỉ cần hướng Đế cảnh tiến lên là được, còn cần lo lắng bát hoàng vị trí sao? Đến lúc đó, cho dù là Thánh Sơn chúng ta đều không phóng tầm mắt bên trong, ngày sau Thánh Vực chính là chúng ta Ngũ Đế, như thế nào?" Kiếm Hoàng cho mọi người miêu tả làm ra một bộ hùng vĩ bản kế hoạch, làm cho tất cả mọi người một trận si mê. Chốc lát, trong mắt mọi người cũng là loé lên tà dị hung mang, mãnh liệt gật đầu một cái, liền coi như đáp ứng. Ngay sau đó, mọi người bắt đầu sao chép công pháp, sau đó lẫn nhau ôm một cái quyền về sau, mỗi người lách mình, trở về tông môn của mình, rốt cuộc không có người quay đầu nhìn lên một cái đối phương. Bởi vì giống như bọn họ sở thuyết như thế, cái này từ biệt, thế gian đã không còn bát hoàng, mà chính là Ngũ Đế. Bọn họ lại gặp gỡ lúc, chính là cái này chúa tể thế giới, ha ha ha. . . Sưu! Một cái lắc mình, đi vào Triệu Thành biến mất địa phương, Trác Phàm vòng bài nhìn một chút năm người ly khai phương hướng, vừa nhìn về phía Triệu Thành tro cốt nơi ở, khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo cười nhạt ý. "Đứa ngốc, cái này năm cái lão gia hỏa cũng tới câu, bọn họ hội rất nhanh đi cùng ngươi. Ai, năm ngàn năm trước ân oán, cũng sắp, ha ha ha. . ." Một tiếng cười khẽ, Trác Phàm đạp nhẹ một bước, bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa. Một tháng sau, tại trọng kiến Thiên Ma sơn trên công trường, Lệ Kinh Thiên chợt đi vào Trác Phàm trước mặt, khom người cúi đầu, cười hì hì nói: "Trác quản gia, như ngươi sở liệu, cái kia Ngũ Hoàng khu vực xem như triệt để loạn. Đại lượng nhân khẩu một đêm một đêm biến mất, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người tại trong khủng hoảng, đến mức Đan Hà Tông những tông môn kia, thì là hoàn toàn bế tông ẩn thế, những cái kia cầu cứu người tìm cũng không tìm tới bát hoàng chính thức bái sư hạ trung người thân ảnh. Cái này thời điểm, bọn họ cùng con ruồi không đầu một dạng, đều loạn thành một bầy, hắc hắc hắc!" "Hấp thu Triệu Thành giáo huấn về sau, vì an tâm luyện công, bọn họ phương pháp tốt nhất chỉ có thể là quyển người chạy trốn. Bây giờ rắn không đầu không được, chúng ta có thể tuỳ tiện cầm xuống bát hoàng khu vực!" Mỉm cười, Trác Phàm phân phó nói: "Lệ lão, đi an bài nhân thủ a, chuẩn bị tiến công. . . Ách không, tiến cái gì công a, trực tiếp đi đón quản là được. Đối với các lĩnh Vực địa đầu xà, chúng ta Lạc gia cần phải có kinh nghiệm đi!" Nhếch miệng cười một tiếng, Lệ Kinh Thiên vỗ ngực một cái bảo đảm nói: "Trác quản gia yên tâm, ngài nhìn tốt a, một tháng. . . Không, nửa tháng chúng ta không uổng phí một binh một tốt, thì lấy cho ngài phía dưới bát hoàng toàn cảnh. Cứ như vậy, đối phương Thánh Sơn hậu phương lớn thì có, liền chờ Long tộc triệu tập nhân thủ vừa đến đủ, mình liền có thể cùng Thánh Sơn địa vị ngang nhau, hắc hắc hắc!" Cười nhẹ gật gật đầu, Trác Phàm vung tay lên, để hắn đi làm. Thế nhưng là hắn còn đến không kịp lên đường, lại là một đạo tiếng xé gió lên, thù viêm biển bóng người lại là trong nháy mắt đi vào hai người trước người. "A, Cừu lão đầu, làm sao ngươi tới?" Trong mắt lóe lên kỳ sắc, Lệ Kinh Thiên vỗ vỗ hắn đầu vai cười nói. Trợn mắt một cái, thù viêm biển không để ý tới hắn, chỉ là đi vào Trác Phàm trước mặt bái bai, sắc mặt nghiêm túc: "Trác quản gia, Thánh Sơn đến ba người trẻ tuổi, chỉ rõ muốn gặp ngươi, ngay tại Lạc gia bản bộ chờ lấy đâu!" "Ba cái?" Trố mắt nhìn, Trác Phàm trầm ngâm một chút, hỏi: "Thực lực gì?" "Hoàng giai đỉnh phong!" "Há, tám thành là tới đón quản bát hoàng vị trí người đến!" Không sai gật đầu, Trác Phàm thì thào phân tích: "Thánh Sơn lần thứ nhất đập người trẻ tuổi tới đón thế tục, còn vẫn chưa yên tâm, liền trước phái ba người tới thử nước. Bây giờ Đổ Hoàng chết, Ưng Hoàng cũng chết, hai chỗ ngồi xem như quang minh chính đại địa để trống, mặt khác Ma Hoàng chết tin tức ta còn không có thả ra, đoán chừng Kiếm Hoàng bọn họ vì an toàn ẩn thân, cũng sẽ không vội vã thả ra. Như vậy thừa phía dưới một người trẻ tuổi, cũng là muốn thay thế hiện hữu bát hoàng một vị!" "Hừ, thật vất vả dẫn tới cái kia mấy lão già chạy trốn, để trống lớn như vậy một mảnh địa bàn. Bọn này Thánh Sơn tiểu đông tây ngược lại đến kiếm có sẵn, thực sự buồn cười, ta đi đem bọn hắn đầu vặn xuống tới!" Nghe đến Trác Phàm lời nói, Lệ Kinh Thiên sắc mặt giận dữ, hùng hùng hổ hổ địa liền muốn khởi hành, cũng là bị Trác Phàm khoát tay chặn lại, ngăn trở: "Lệ lão bớt giận, cái này tính là gì sự tình, mấy cái không có thấy qua việc đời ấm cải trắng mà thôi, có cái gì nếu không? Ta đi dăm ba câu, thì cho hắn mất quyền lực, không quan hệ. Muốn là ngươi thật đem bọn hắn giết, sớm kinh động Thánh Sơn, mới xấu đại sự đâu!" "Ách, thật sao?" Hơi hơi sững sờ, Lệ Kinh Thiên một mặt do dự: "Thế nhưng là Trác quản gia, những cái kia cao cao tại thượng thánh Sơn công tử nhóm, nghĩ đến cuồng ngạo rất, lần này xuống núi tuy nhiên cái rắm cũng đều không hiểu, nhưng kiến công lập nghiệp chi tâm vẫn là có. Bọn họ coi trọng địa bàn, đoán chừng chết đều không cho. Theo trong tay bọn họ đoạt đất bàn, có phải có chút khó a?" "Khó? Không có chuyện gì, so theo thằng nhãi con trong tay đoạt kẹo que lại càng dễ, ha ha ha. . ." Không khỏi cười lớn một tiếng, Trác Phàm đáy lòng sớm đã bày mưu tính kế: "Ngươi không phải nói bọn họ cái rắm cũng đều không hiểu, chỉ có hùng tâm tráng chí sao? Vậy chúng ta thì thỏa mãn bọn họ chí khí, cho bọn hắn tạo điểm công tích giao nộp liền tốt . Còn thực tế quyền khống chế, bằng vào chúng ta Lạc gia cái này trăm năm nhiều kinh doanh, còn không phải dễ như trở bàn tay?" Lông mày nhíu lại, ba người nhìn lẫn nhau, tất cả đều nhẹ nhàng vui vẻ địa cười ha hả. . . Ngay sau đó, Trác Phàm liền theo thù viêm biển trở lại Lạc gia, đi gặp ba cái kia Thánh Sơn đến cao quý các thiếu gia. Vừa vào đại sảnh môn, liền gặp chính bên trong vị trí, đã là thình lình ngồi đấy hai người trẻ tuổi, sắc mặt không tốt thưởng thức trà nước, thỉnh thoảng bĩu môi, tựa hồ có chút ghét bỏ. Một cái khác, thì là ngồi tại đầu dưới vị thứ nhất, buồn bực ngán ngẩm địa đá lấy chân, mí mắt đều nhanh vượt lên Thiên. Quả nhiên là quý công tử a, đến nhà người ta làm khách, chính mình lại ngồi tại chủ vị, thật đúng là không coi mình là ngoại nhân! Cảm thấy một tiếng oán thầm, Trác Phàm miễn cưỡng gạt ra một cái vẻ mặt vui cười, bước nhẹ đi vào, ôm lấy quyền cười nói: "Ai nha, các vị Thánh Sơn khách quý, đợi lâu đợi lâu, thất lễ!" "Biết thất lễ liền tốt, chúng ta ở chỗ này đều chờ nửa ngày, ngươi đến cũng quá chậm đi!" Chủ vị người tuổi trẻ kia xùy cười một tiếng, khinh thường bĩu môi. Sáng sủa cười một tiếng, Trác Phàm gật đầu nhận lầm: "Xác thực là tại hạ sai lầm, vì sao lúc sinh ra đời không có có mọc ra thêm hai cái đùi, chạy nhanh một chút, để ba vị công tử đợi lâu, thực sự sai lầm a!" "Ha ha ha. . . Đại ca, ngươi nghe đến sao? Hắn nói mọc ra thêm hai cái đùi, ngươi có thể tưởng tượng một người mọc thêm bốn cái chân sao? Ta đã lớn như vậy, còn chưa từng nghe qua buồn cười như vậy truyện cười đâu!" Lúc này, ngồi ở chủ vị nam tử kia nhịn không được cười to lên, còn lại hai người cũng là theo chân cười to lên, Trác Phàm cũng là theo chân cười làm lành. Lúc trước nặng nề không khí, nhất thời làm dịu không ít. Chỉ có tại hậu viện một mực nghe lấy phía trước động tĩnh Lạc Vân Thường các loại nữ, nhịn không được phốc một tiếng bật cười: "Ngọn thánh sơn này thật đúng là phái ba cái bao cỏ tới nhận chức bát hoàng a, Trác Phàm vừa mới nói rõ ràng là mỉa mai bọn họ không có kiên nhẫn, mình đã mức độ lớn nhất hướng trở về, bọn họ lại còn coi truyện cười nghe, sửng sốt không nghe ra hắn lời nói bên trong mỉa mai chi ý." "Ai, Thánh Sơn khiến cái này bao cỏ đảm đương bát hoàng, quản lý Thánh Vực, có thể thấy được vẫn chưa đem thiên hạ thương sinh đặt ở trong lòng. Người như vậy, sao có thể là Thánh Vực tầng cao nhất, chưởng khống Thánh Vực vận mệnh người đâu?" Mộ Dung Tuyết nghe đến, lại là ngăn không được ai thán lắc đầu, đối thương sinh vận mệnh thụ bọn này vô ý người bài bố cảm thấy vạn phần thương tiếc. . .
