Chương 583: Giao cho hắn làm

“Cứ như vậy, chúng ta bốn người trải qua qua bao nhiêu đao quang huyết ảnh, bao nhiêu gian nan hiểm trở, mới thật không dễ dàng trở về từ cõi chết...”
Nội môn trên đại điện, Dương Sát mặt mũi tràn đầy bi phẫn, trong mắt lại là một mảnh giật mình lo lắng chi sắc, nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người, rống to nói liên tục: “Cho nên, vì ngăn ngừa dạng này bi kịch lại phát sinh, chúng ta thân là Ma Sách Tông trưởng lão cung phụng, có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ để chánh thức có thể làm chức trách lớn người nâng lên tông môn gánh nặng, tránh cho vô tội đệ tử thương vong, làm đến không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài!”
Dương Sát lời nói dõng dạc, kéo động nhân tâm, Tà Vô Nguyệt cùng Âm Sát bọn họ nghe, trong lòng cũng là bất giác động dung, tựa hồ lại nghĩ tới lúc trước cao chót vót năm tháng.
Bất quá, người khác nghe được cũng đã buồn ngủ, ngăn không được đánh tới chợp mắt. Không chỉ là Thạch cung phụng bọn họ những thứ này phản đối, liền xem như Bạch cung phụng bọn họ những thứ này người của mình, trên mặt cũng là một mảnh cứng ngắc, mí mắt không chỗ ở đánh tới khung.
Nhưng là, cái này cũng không thể trách bọn họ, coi như ngươi nói dễ nghe đi nữa, ngươi cũng không thể liền nói mấy canh giờ đều không ngừng nghỉ đi. Tà Vô Nguyệt bọn họ là cùng ngươi tham gia qua Song Long hội, có thể có cộng minh, mới kiên trì đến bây giờ.
Nhưng là mình những lão già này theo ngươi không có nhiều như vậy gặp nhau, nghe thời gian dài như vậy thao thao bất tuyệt, tự nhiên có chút mệt mỏi.
Giương mắt nhìn nhìn ngoài phòng sắc trời, mọi người bất giác không còn gì để nói, mẹ hắn, đều đã chạng vạng tối, mập mạp này đến tột cùng có nhiều có thể kéo a, đúng là trọn vẹn theo sáng sớm kéo đến bây giờ.
Thạch cung phụng tựa hồ cũng là có chút chịu không được, nhìn xem bên ngoài tối tăm, quay đầu nhìn về phía nhị trưởng lão nói: “Ta nhìn thời gian không sai biệt lắm, mình rút lui đi!”
“Đúng đúng đúng, mau bỏ đi a, Thạch cung phụng cao minh!” Vội vã gật gật đầu, Nhị cung phụng một mặt vẻ khát vọng: “Nghĩ đến hai người bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ, lão phu cũng không muốn nghe hắn lại nói dông dài đi xuống!”
Ai nói không phải đâu!
Thạch cung phụng cũng là trong lòng than nhẹ một tiếng, vội vàng phất phất tay, hét lớn: “Dương Sát cung phụng mời dừng lại a, lão phu đã hoàn toàn minh bạch. Này nghị đã tiếng phản đối nhiều như thế, vậy liền tạm thời gác lại, về sau lại bàn bạc kỹ hơn đi. Lão phu nhìn hôm nay sắc trời đã tối, không bằng mọi người trở về trước thật tốt suy nghĩ một phen, ngày khác lại đi thương thảo!”
“Thạch cung phụng lời ấy có lý, chúng ta coi như lại một mực tranh đi xuống, cũng tranh giành không ra cái nguyên do về sau, không bằng mỗi người trở về, lại cẩn thận tinh tế một phen càng tốt hơn!”
Hắn lời vừa nói ra, lập tức liền có người phụ hoạ theo đuôi. Mà lại không chỉ là Thạch cung phụng một phái kia nhân mã, cho dù là Bạch cung phụng một phương này, cũng là cực lực vỗ tay tán thưởng, cảm thấy hắn cái này đề nghị thật sự là hôm nay duy nhất một câu tiếng người.
Ách!
Bất giác hơi chậm lại, Dương Sát cái kia mập ục ục mặt béo phía trên, nhịn không được rút rút, sắc mặt trong nháy mắt thì âm trầm xuống, lòng tràn đầy không vui nói: “Làm sao mỗi lần đều là như vậy, ta lời nói liền một nửa đều chưa nói xong đâu!”
“Ha ha ha... Thật tốt, Dương Sát cung phụng tâm ý truyền đạt đến liền có thể, cũng không cần toàn giảng xong a. Tóm lại, nghe Dương Sát cung phụng một lời nói, lão hủ thắng 10 năm sách.”
Bất giác cười khan một tiếng, Thạch cung phụng hướng về Tà Vô Nguyệt phương hướng hơi hơi cúi đầu thân thể, cười nói: “Tông chủ, xem ra là lão phu hôm nay đường đột, nếu là không có hắn sự tình vụ lời nói, trận này hội nghị có thể kết thúc. Cái này tạp dịch phòng sự vụ, mình ngày khác lại tiến hành thương thảo cũng không muộn a!”
Thật sâu liếc hắn một cái, Tà Vô Nguyệt trong lòng tuy nhiên hồ nghi, nhưng là đoán không ra bên trong đến tột cùng, chỉ có thể hơi hơi gật gật đầu, thản nhiên nói: “Đã Thạch cung phụng đều nói như thế, vậy liền như vậy đi. Chỉ là lần tiếp theo, không có việc lớn gì thì không nên tùy tiện gõ chuông. Dù sao tổ chức nội môn hội nghị, là tông chủ chức trách!”
“Vâng vâng vâng, lão phu lần sau nhất định ghi nhớ!” Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Thạch cung phụng biết đây là Tà Vô Nguyệt móc lấy chỗ cong đánh hắn, không cảm giác trong lòng thầm giận, nhưng vẫn như cũ liên tục gật đầu, giống như khiêm cung.
Đón lấy, Thạch cung phụng liền mang theo hắn một phái kia nhân mã, chậm chậm rời đi nơi này. Chỉ là Tà Vô Nguyệt nhìn lấy cái kia rời đi bóng lưng, trong lòng y nguyên có chút không ổn.
Đến sau cùng, trong đại điện chỉ còn lại có Tà Vô Nguyệt cùng Bạch cung phụng chờ mình người lúc, Bạch cung phụng mới một mặt cười nhạo địa điểm điểm ngón tay: “Nghĩ không ra cái này Thạch cung phụng cũng có ăn quả đắng thời điểm, thực sự hả hê lòng người a, ha ha ha...”
“Có điều, cái này cũng nhờ có Dương Sát một mực lầm bà lầm bầm, đem lão nhi này cho mài đi. Không phải vậy, không thể nói được muốn dây dưa với hắn đến loại tình trạng nào.” Âm Sát không khỏi khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Dương Sát đầu vai.
Da mặt bất giác lắc một cái, Dương Sát một mặt không vui: “Lão tử lúc nào lầm bà lầm bầm, lão tử gọi là ba tấc không nát miệng lưỡi. Hắn rõ ràng là đuối lý, bị ta cái này chính nghĩa khí thế cho chấn đi. Ta còn có rất nhiều giáo huấn hắn lời nói không nói đây, các ngươi nghe ta cùng các ngươi giảng a...”
“Đừng đừng đừng... Ngươi vẫn là lưu cho lão nhi kia nghe đi, chúng ta lỗ tai hôm nay đã đầy đủ bị tội, lại cũng không chịu nổi ngài cái kia thao thao bất tuyệt tạp âm rót vào tai!”
Thế mà, còn không đợi Dương Sát nói tiếp, Quỷ Sát đã là vội vã khoát khoát tay, bật cười ra tiếng. Những người còn lại cũng là vội vàng gật đầu, sợ mập mạp này miệng phía trên đem cửa lại buông ra tới.
Sắc mặt bất giác nhỏ hơi trầm xuống một cái, bàn tử trong lòng một trận phiền muộn, chẳng lẽ hắn hiên ngang lẫm liệt, thì không ai có thể cảm nhận được sao?
Chỉ có Tà Vô Nguyệt, mi đầu vẫn tại hơi nhíu lấy, thì thào lên tiếng: “Kỳ quái, cái này Thạch cung phụng hôm nay làm đến là cái gì vừa ra a, biết rõ không thể làm mà làm, không giống như là hắn đa mưu túc trí tác phong!”
“Này, có lẽ hắn cũng là nhảy ra đến cho chúng ta thêm cái chặn, lúc lắc cái kia uy phong thôi. Ai có thể nghĩ, hắn đã không có năm đó hùng phong, ha ha ha...” Dương Sát cười to một tiếng, mỉa mai liên tục.
Mọi người nghe đến cũng là liên tục không ngừng gật đầu, không để bụng.
Bạch cung phụng càng là nói: “Lão gia hỏa kia còn tưởng rằng vẫn như cũ là nội môn đứng đầu đây, không nghĩ tới hắn sớm đã vật đổi sao dời, ha ha ha...”
Thế nhưng là, đang lúc mọi người chuyện trò vui vẻ, giống như từng cái đánh thắng trận tướng quân giống như, tại mặt mày hớn hở đàm luận lúc, một bóng người xinh đẹp lại là bỗng nhiên xuất hiện tại đại điện bên ngoài, ôm quyền khom người nói: “Tạp dịch phòng đệ tử Nguyệt Linh, thỉnh cầu yết kiến tông chủ và sư phụ!”
“A, nha đầu này làm sao lại đến?” Mi đầu bất giác vẩy một cái, Bạch cung phụng quay đầu nhìn về phía Tà Vô Nguyệt.
Trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, Tà Vô Nguyệt chặn lại nói: “Vào đi!”
Nghe được lời này, Nguyệt Linh mới vội vã đi vào đại điện, nhìn mọi người liếc một chút, ôm quyền khom người nói: “Tông chủ, sư phụ, tinh anh môn đệ tử tiến đến tạp dịch phòng quấy rối, còn trọng thương tới chết rất nhiều người, cảnh cáo chúng ta chớ có bước vào tinh anh nửa bước, nếu không đi vào ra khó lường!”
Không khỏi giật mình, mọi người liếc nhìn nhau, đều là khó có thể tin.
Cái này tinh anh môn cùng tạp dịch phòng làm không gặp nhau, chỗ đó đệ tử làm sao lại đột nhiên chạy đi tìm gốc rạ đâu?
Dương Sát càng là sững sờ một lát sau, tức hổn hển giơ chân nói: “Là ai, cái kia thằng nhãi con có sao mà to gan như vậy, dám tùy tiện đi tạp dịch phòng giết người, còn có hay không điểm quy củ?”
“Khởi bẩm cung phụng đại nhân, là Xích Phong cùng Ngọc Quyên hai người!” Nguyệt Linh vội vàng cáo lên đơn kiện.
Mí mắt bất giác nhảy một cái, mọi người lẫn nhau nhìn xem, đã là đoán ra một chút mặt mày. Ngọc này Quyên là Thất trưởng lão cháu gái, mà Xích Phong lại là nhị trưởng lão cháu trai.
Hai người này đều là Thạch cung phụng người, bọn họ cháu trai cháu gái xuất thủ, tự nhiên là thụ bọn họ sai sử.
Ánh mắt khẽ híp một cái, Tà Vô Nguyệt không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đã là trong lòng không sai, thở dài: “Tốt một chiêu giương đông kích tây a, thừa dịp đại cung phụng bế quan cơ hội, trong vòng môn hội nghị đem tất cả cao tầng dây dưa đến tận đây, lại làm cho hai cái tiểu bối xuất thủ, kết xuống tinh anh môn cùng tạp dịch phòng cừu oán. Cứ như vậy, tinh anh tuyển bạt tại tạp dịch phòng sẽ rất khó tiến hành, nội môn vẫn như cũ ở vào có lợi địa vị!”
“Hừ, bọn họ không cho tuyển thì không chọn sao, tinh anh môn lo liệu việc nhà thế nhưng là ba người chúng ta!” Không khỏi nhẹ hừ một tiếng, Dương Sát đĩnh đĩnh lồng ngực, quát nói.
Thế nhưng là hắn lời vừa nói ra, Quỷ Sát lại là khẽ lắc đầu, ngưng lông mày nói: “Cái này cùng chúng ta cao tầng quyết định không quan hệ, mà chính là tạp dịch phòng các đệ tử, còn có nguyện ý không tiến vào tinh anh vấn đề. Ngươi có thể nghĩ nghĩ, phàm là cao thủ, người nào không có điểm ngạo khí, bị người ta làm nhục như vậy đến cửa, đâu còn hội ưỡn nghiêm mặt lại vào tinh anh? Mà những cái kia để xuống tư thái, cũng phần lớn là cỏ đầu tường thế hệ, vốn là không có tư cách nhập tinh anh một hàng. Cứ như vậy, chúng ta tại tạp dịch phòng, khả năng liền một người đều không chọn được. Đây coi như là một loại khác, rút củi dưới đáy nồi kế sách!”
“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, hai cái này tiểu quỷ cũng dám xấu lão tử đại kế, lão tử không đi giáo huấn bọn họ một phen không thể!” Trong lỗ mũi phun ra hai ống khí thô, Dương Sát nghe được lời này, nhất thời song đồng trừng một cái, liền phải chạy trở về tìm bọn hắn tính sổ sách.
Thế nhưng là hắn còn đi chưa được mấy bước, Tà Vô Nguyệt liền lại gọi lại hắn: “Vô dụng, bọn họ đã dám như thế tùy ý làm bậy, nhất định đã sớm tìm xong mượn cớ. Đúng, bọn họ đi tạp dịch phòng quấy rối, là cớ gì?”
“Khởi bẩm tông chủ, bọn họ là đại biểu tinh anh cửa kiểm tra đệ tử thực lực, sau đó thì lấy đệ tử thừa cơ hướng bọn họ khiêu chiến xuất thủ làm lý do, kích thương đánh chết rất nhiều người!” Nguyệt Linh nhanh chóng vội vàng khom người bẩm báo.
Tà Vô Nguyệt khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Lúc đó chỉ có tạp dịch phòng cùng hai người bọn họ tại chỗ, không có phe nhân mã thứ ba, chính là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, tăng thêm Thạch cung phụng vì bọn họ chỗ dựa, truy cứu tới, không nói rõ được cũng không tả rõ được, chúng ta cũng bắt bọn hắn không thể làm gì. Duy nhất một chút sơ hở, cũng là bọn họ đi tạp dịch phòng cớ, thay tinh anh môn đi thi trường học tạp dịch phòng đệ tử. Đúng, các ngươi ba cái có hay không nói với bọn họ qua loại lời này?”
Tà Vô Nguyệt đem ánh mắt nhìn về phía Dương Sát bọn họ, Âm Sát cùng Quỷ Sát đều là nhàn nhạt lắc đầu, chỉ có cái kia hoàng bàn tử nheo mắt, có chút chột dạ trật qua đầu, không dám nhìn hướng mọi người.
“Hừ, quả nhiên có kỳ quặc, xem ra lý do này cũng bị bọn họ ngồi vững!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Tà Vô Nguyệt thở dài lên tiếng.
Âm Sát cùng Quỷ Sát gặp, lại là nhướng mày, nhìn về phía Dương Sát chất vấn: “Ngươi đến tột cùng cùng cái kia chút tiểu quỷ nói cái gì?”
“Cũng không có gì, cũng là cái kia Ngọc Quyên cùng ta nũng nịu, nói muốn thay chúng ta đi đầu khảo sát nhập tinh anh đệ tử thực lực, thực hiện một chút sư tỷ nghĩa vụ. Lúc đó ta coi là nói đùa, thì hùa theo đáp ứng, ai ngờ trong này có bộ con a...”
Đần độn!
Sắc mặt bất giác hơi hơi nặng nề, mọi người đều là thở dài, lắc đầu thở dài.
Âm Sát nhìn về phía Tà Vô Nguyệt, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: “Bây giờ tinh anh môn cùng tạp dịch phòng đã chơi cứng, chúng ta lại không tốt đối cái kia hai tên tiểu quỷ xuất thủ, nhưng lại nên như thế nào thu thập cái này cục diện rối rắm?”
“Trác Phàm đây, hắn gần nhất tại sao không có lộ diện?” Không có trả lời hắn đặt câu hỏi, Tà Vô Nguyệt chỉ là khoan thai hỏi.
Bạch cung phụng nghe đến, nhanh chóng vội vàng khom người nói: “Hắn tựa hồ có việc gấp xử lý, đã nhiều ngày không thấy tăm hơi!”
“Vậy thì chờ hắn trở về, để hắn đi làm đi. Loại này sử dụng quy tắc tới sinh sự sự tình, hắn nhưng là so Thạch cung phụng bọn họ mạnh hơn, hừ hừ!”
Bất giác cười lạnh, Tà Vô Nguyệt khoan thai quay người rời đi, chỉ để lại mọi người một mặt nghi ngờ đứng ở nơi đó, đều là rất là kỳ lạ.
Trác Phàm coi như thiên phú lại cao hơn, tại trong tông cũng là một tên đệ tử, chẳng lẽ bọn họ trưởng lão cung phụng đều có chút khó giải quyết sự tình, là hắn có thể toàn bộ giải quyết?
Đối phương cũng không chỉ là hai tên tinh anh đệ tử đơn giản như vậy, nhưng còn có phía sau bọn họ hai cái lão đầu tử đây...
