Chương 418: Phá ấn mà ra

“Lãnh tiên sinh, ngươi ở lại đây làm gì?”
Tỏa Long Thành lòng đất ngàn mét phong ấn trước đại trận, một đạo lưng hùm vai gấu dẻo dai bóng người, chậm rãi xuất hiện tại một mực thủ hộ ở đây trận trước đó Lãnh Vô Thường sau lưng. Định thần nhìn lại, lại chính là Đế Vương Môn Đại cung phụng, Hoàng Phủ Phong Lôi không thể nghi ngờ.
Trong lòng bất giác xiết chặt, Lãnh Vô Thường không quay đầu lại, chỉ là đạm mạc lên tiếng: “Lão phu tại làm, cái kia làm sự tình!”
“Lãnh tiên sinh nên làm việc, hẳn là bên ngoài chưởng khống đại cục, mà không phải canh giữ ở cái này Long Mạch phong ấn chỗ, còn đem còn lại cung phụng điều đi!” Ánh mắt khẽ híp một cái, Hoàng Phủ Phong Lôi lạnh lùng lên tiếng: “Đế đô truyền đến tin tức, Hoàng Đế bên người Hộ Long Thần Vệ đã toàn thể xuất động, bên cạnh hắn không có người. Bước kế tiếp làm sao bây giờ, ngươi cái kia cầm cái chủ ý!”
“Yên lặng nhìn biến!” Không có chút nào cân nhắc, Lãnh Vô Thường Mã Thượng Đạo.
Nghe được lời này, Hoàng Phủ Phong Lôi lại là nhướng mày, bất mãn nói: “Lãnh tiên sinh không nhiều hơn suy nghĩ, liền làm ra này quyết ý, không khỏi quá qua loa đi. Trước mắt tình thế, có lẽ cũng là một cơ hội!”
“Không có cái gì tình thế, so hiện tại càng trọng yếu. Chúng ta có thể làm tốt nhất quyết đoán, cũng là các loại, một mực chờ đi xuống!” Không có chút nào để ý, Lãnh Vô Thường chỉ là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đại trận kia, không nhúc nhích.
Mí mắt nhịn không được nhảy nhót, Hoàng Phủ Phong Lôi trong lòng nghi hoặc. Lấy hắn đối Lãnh Vô Thường giải, làm ra như thế tiêu cực quyết đoán, cũng không giống như là hắn phong cách.
Các loại, muốn chờ cái gì?
Trong lòng hồ nghi càng nặng, Hoàng Phủ Phong Lôi nhìn hai bên một chút, đột nhiên hỏi: “Lãnh tiên sinh, gần đây làm sao rất lâu không thấy môn chủ bóng người? Ngươi cùng hắn như hình với bóng, cũng biết hạ lạc như thế nào, đang làm cái gì?”
“Môn chủ sự tình, tự có tính toán, cũng không nhọc đến Đại cung phụng quan tâm!” Song quyền bất giác xiết chặt, Lãnh Vô Thường thở sâu, miễn cưỡng bảo trì lại tỉnh táo, đạm mạc lên tiếng.
Thật sâu nhìn lấy cái kia hơi run run khuôn mặt, Hoàng Phủ Phong Lôi càng xem càng kỳ quái, mi đầu cũng là nhăn càng sâu, cảm thấy càng phát ra kỳ quặc, đột nhiên chất vấn: “Lãnh tiên sinh, môn chủ chính là ta Đế Vương Môn từng nhà chủ, bây giờ tình thế gấp gáp, há có thể nói mất tích thì mất tích, đưa cả tộc lợi ích tại không để ý? Vẫn là nói, hắn xảy ra chuyện gì? Lãnh tiên sinh thân thể vì bản môn đại quản gia, nhất định muốn nói rõ sự thật, đây là lão phu cái này Đại cung phụng chỗ chức trách!”
Lần nữa thật sâu hít một hơi, Lãnh Vô Thường không nói tiếng nào, vẫn như cũ bảo trì bình thản khuôn mặt.
Hoàng Phủ Phong Lôi trên mặt, thì là càng ngày càng tái nhợt lên, toàn thân khí thế cũng đang không ngừng tăng cường. Tựa hồ Lãnh Vô Thường muốn là nếu không nói, hắn liền muốn động võ giống như.
Thế mà, còn không đợi hắn tiếp tục bức hỏi tiếp, âm thanh tiếng long ngâm gào rú đã là từ cái kia đại trận bên trong bỗng nhiên truyền ra!
Hống hống hống!
Đồng thời, nương theo lấy tiếng long ngâm, còn có đạo đạo thống khổ tiếng kêu gào, tê tâm liệt phế. Hoàng Phủ Phong Lôi chỉ là nghe xong, liền đã kết luận, đây chính là bọn họ môn chủ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thanh âm.
“Sao... Sao lại thế... Chẳng lẽ môn chủ tại cái này phong ấn đại trận bên trong?”
Hoàng Phủ Phong Lôi một mặt kinh dị nhìn lấy khắc kia vẽ lấy quỷ dị đại trận mặt đất, thỉnh thoảng còn truyền đến phanh phanh tiếng vang, hiển nhiên là tám đầu long hồn đang trùng kích phong ấn động tĩnh, không khỏi vừa kinh vừa sợ, quay đầu hung tợn nhìn chăm chú về phía Lãnh Vô Thường, giận dữ hét: “Lãnh Vô Thường, đây là có chuyện gì, môn chủ sao lại đột nhiên rơi vào cái kia đại trận bên trong?”
Minh bạch không gạt được, Lãnh Vô Thường không khỏi ai thán một tiếng, lắc đầu, đem tất cả mọi thứ nói thẳng ra. Đến tận đây, cái kia Hoàng Phủ Phong Lôi mới hiểu được, nguyên lai hai người này đã được đến Bồ Đề Tu Căn, càng là không có đi qua gia tộc cung phụng trưởng lão thương nghị, thì tự tiện ở chỗ này tu luyện cửu long Kim Cương Thân!
Tuy nhiên Hoàng Phủ Thiên Nguyên là từng nhà chủ, nhưng là trọng đại như thế quyết ý, nhưng là còn chưa tới phiên hắn một người làm chủ!
“Hồ nháo!”
Hận hận giận dữ mắng mỏ một tiếng, Hoàng Phủ Phong Lôi nhìn về phía Lãnh Vô Thường nổi giận mắng: “Chẳng lẽ các ngươi một cái gia chủ, một cái đại quản gia, không biết ta Đế Vương Môn môn quy sao? Như thế quan hệ ta Đế Vương Môn đại lợi ích sự tình, há có thể từ hai người các ngươi thì cho tuỳ tiện làm chủ? Huống hồ, cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên căn cốt không tốt, mấy chục năm như một ngày, liền Thần Chiếu cảnh đều không thể đột phá, làm sao có thể thừa nhận được đến tám đầu long hồn chi uy?”
“Ngươi cứ như vậy để hắn tiến vào phong ấn chi địa luyện công, không phải để hắn chịu chết sao? Không được, lão phu phải đem hắn cứu ra không thể!”
Nói, Hoàng Phủ Phong Lôi đã là bắt đầu kết ấn, chuẩn bị mở ra phong ấn cứu người!
Thế nhưng là, hắn lại nơi nào có hảo tâm như vậy mạo hiểm thi cứu? Liền xem như bọn họ Đế Vương Môn môn chủ, chết một cái, bọn họ còn có thể lại đề cử một cái, không có gì lớn không.
Mấu chốt là, hắn lo lắng cái kia tám đạo long hồn thật bị thu phục, nhưng là không còn hắn chuyện gì!
Thân là Đế Vương Môn Đại cung phụng, gia tộc tối cường giả, cái kia cửu long Kim Cương Thân cũng cần phải là hắn vật trong bàn tay a, dựa vào cái gì lãng phí ở một cái liền Thần Chiếu cảnh đều đột phá không tầm thường trên thân?
Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền 10 ngàn cái không phục, một triệu cái không cam tâm!
Thế nhưng là, còn không đợi hắn kết ấn, Lãnh Vô Thường đã là vội vàng vung tay lên, bắt hắn lại hai cổ tay, ngăn cản hắn, vội vã khuyên giải nói: “Đại cung phụng không cần thiết xúc động, bây giờ môn chủ tu luyện cửu long Kim Cương Thân, nhất định dẫn tới bát long bạo động. Lúc này ngài như mở ra trận thức, sợ bát long chạy ra, đến lúc đó chúng ta coi như thật bồi thường thêm, cái gì đều vơ vét không đến a!”
Nghe được lời này, Hoàng Phủ Phong Lôi hai mắt đi loanh quanh, ngay tại kết ấn tay lại là bỗng nhiên dừng lại, tại tỉ mỉ suy nghĩ lấy được mất.
Trong mắt tinh quang lóe lên, Lãnh Vô Thường tựa hồ đã xem thấu khác ý nghĩ giống như, tiến một bước khuyên nhủ: “Hãy nói lấy môn chủ chi tư, có thể thuận lợi luyện thành đương nhiên tốt, nhưng nếu là sơ ý một chút, bỏ mình ở bên trong. Tuy nhiên tiếc nuối, nhưng tốt xấu tám đạo long hồn vẫn còn, đến lúc đó lại tìm người tu luyện, chúng ta tổn thất cũng sẽ không quá đại a!”
Câu nói này, có thể nói nói đến hắn trong tâm khảm, làm cho hắn lúc đó liền để xuống kết ấn hai tay.
Đúng a, chờ tiểu tử kia chết, cái này cửu long Kim Cương Thân chỉ có lão phu có tư cách luyện, làm gì làm một lúc chi khí, thả đi long hồn, hủy chưa đến tu vi tiền đồ?
A!
Lúc này, cái kia đại trận bên trong lại truyền tới một đạo khoan tim thấu xương gào rú. Điều này không khỏi làm Hoàng Phủ Phong Lôi càng thêm yên lòng, hừ, lấy tiểu tử này tư chất, tỷ lệ thành công cũng không lớn, lão phu thì kiên nhẫn chờ tốt!
Nghĩ như vậy, Hoàng Phủ Phong Lôi thở dài một tiếng, đạm mạc gật đầu nói: “Ai, chỉ mong môn chủ có thể biến nguy thành an, phúc phận bảo hộ đi!”
Nói, Hoàng Phủ Phong Lôi quay người đi ra ngoài, nhưng hắn tiếng nói lại là xa xa bay vào Lãnh Vô Thường trong tai: “Lãnh tiên sinh, làm phòng đại trận buông lỏng, long hồn bỏ chạy, lão phu lại phái mười tên cung phụng ở đây chăm sóc, ngươi yên tâm tốt!”
“Cái kia liền đa tạ Đại cung phụng!” Xa xa cúi đầu, Lãnh Vô Thường bái tạ nói.
Hoàng Phủ Phong Lôi đưa lưng về phía hắn phất phất tay, rất nhanh không thấy bóng dáng.
Bất giác xùy cười một tiếng, Lãnh Vô Thường trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu. Hoàng Phủ Phong Lôi tâm tư hắn há có thể đoán không ra, nói là phái người chăm sóc, bất quá chỉ là giám thị mà thôi.
Liền chờ đại trận bên trong, ngày nào Hoàng Phủ Thiên Nguyên không có tiếng, hắn tốt tiếp tục vào trận tìm được Bồ Đề Tu Căn, luyện cửu long Kim Cương Thân!
Bất quá điểm này, hắn bàn tính đánh cho lại là quá sớm.
Tu luyện cửu long Kim Cương Thân, tất yếu thụ chúng Long cắn xé, luyện hóa long hồn, Phương Thành kim thân. Tại trong quá trình tu luyện, xác thực dễ dàng thân thể sụp đổ mà chết, nhưng bởi vì có Bồ Đề Tu Căn liên tục không ngừng sinh mệnh tinh hoa chèo chống, xác xuất thành công lại là lớn hơn nhiều.
Chỉ cần tinh thần không sụp đổ, chính mình không buông bỏ lời nói, chỉ cần chịu qua phần kia thống khổ, hẳn là có thể thành công.
Hoàng Phủ Thiên Nguyên tuy nhiên căn cốt không tốt, nhưng có thể ngồi lên môn chủ chi vị, cũng là tính cách cứng cỏi thế hệ.
Cho nên theo Lãnh Vô Thường, hắn xác xuất thành công, vẫn là rất lớn!
Thật sâu nhìn một chút Hoàng Phủ Phong Lôi biến mất phương hướng, Lãnh Vô Thường khinh thường bĩu môi, thở dài: “Người a, cuối cùng một chữ, tham a, ha ha ha...”
Về sau, Hoàng Phủ Phong Lôi quả nhiên phái người đến đây chờ đợi, ngó nhìn nơi này động tĩnh.
Thế nhưng là một tháng hai tháng trôi qua, mọi người mỗi ngày đều có thể nghe đến đại trận bên trong môn chủ gào rú cùng gào thét, mà lại càng làm càng cao, lẫn vào cái kia đạo đạo long ngâm, đúng là chấn động đến tại chỗ tất cả mọi người màng nhĩ đều là đau, lại không chút nào bất luận cái gì uể oải hình dạng.
Điều này không khỏi làm Hoàng Phủ Phong Lôi một trận phiền muộn, ngón tay bóp lấy thời gian tính toán, tiểu tử này làm sao còn không chết đâu?
Chí ít ngươi chết, ta đến đỉnh a!
Rốt cục, sau ba tháng, Phương Thu Bạch ba người phụng chỉ đi vào Tỏa Long Thành, đốc xúc Đế Vương Môn đối phó Trác Phàm một chuyện. Hoàng Phủ Phong Lôi cũng cũng không ngồi yên được nữa, đem ba người thu xếp tốt về sau, trực tiếp thẳng đến đến dưới đất phong ấn trước đại trận, xem tình huống.
“Lãnh tiên sinh, hoàng đế phái Hộ Long Thần Vệ đến chúng ta chỗ này đến, nói là phụ giúp bọn ta cầm xuống Trác Phàm!” Hoàng Phủ Phong Lôi vừa vào cái này lòng đất đại sảnh, liền cao giọng nói ra hắn trên mặt nổi lý do.
Nhưng là còn không đợi Lãnh Vô Thường trả lời, hắn liền vừa nhìn về phía cái kia không ngừng phanh phanh vang lên đại trận vị trí, nói ra hắn chánh thức ý đồ đến: “Môn chủ hắn thế nào, thành công sao?”
Câu nói này nhìn như quan tâm chi ý, nhưng ai cũng có thể nghe ra lời nói bên trong chân ý, cũng là hỏi, cái này nha chết không có?
Trong lòng thầm cười một tiếng, Lãnh Vô Thường vừa muốn đáp lời, cái kia đại trận bên trong tiếng ai minh, lại là bỗng nhiên trì trệ, trong nháy mắt không có thanh âm, liền bên trong long ngâm, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
“Thế nào, chẳng lẽ...” Sắc mặt bất giác biến đổi, Lãnh Vô Thường vội vàng lo lắng nhìn về phía đại trận vị trí.
Hoàng Phủ Phong Lôi lại là sắc mặt vui vẻ, trong mắt tinh quang phun trào, không có thanh âm, há không phải liền là ngỏm củ tỏi?
Sau đó vội vàng kêu gọi người, hai tay kết ấn, mở ra phong ấn, xem bên trong động tĩnh!
Thế mà, còn không đợi mọi người xuất thủ, một tiếng ầm vang tiếng vang, khắc kia vẽ lấy quỷ dị đại trận mặt đất, đúng là đột nhiên vỡ ra. Đồng thời, hiện ra từng trận ánh sáng bắn ra, một đạo toàn thân tắm huyết thân ảnh, thở hồng hộc từ bên trong leo ra.
Thả mắt nhìn đi, lại chính là Hoàng Phủ Thiên Nguyên không thể nghi ngờ!
Tuy nhiên hắn một thân suy yếu bộ dáng, nhưng cổ cổ ẩn ẩn không phát, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ núi lửa bạo phát khí thế cường hãn, lại là để tại chỗ tất cả mọi người trong lòng run lên, đã minh bạch, hắn lúc này đã thoát thai hoán cốt, thực lực lên nhanh.
Đến mức mạnh đến loại nào tình trạng, là có hay không như truyền thuyết bên trong như thế, cửu long Kim Cương Thân, bất bại thân thể, bọn họ lại là hoàn toàn không biết.
Mà Đại cung phụng Hoàng Phủ Phong Lôi gặp này, càng là hai mắt đỏ bừng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Chẳng lẽ tiểu tử này, thật thành công sao? Cái kia tám đạo long hồn, thật bị hắn thu phục?
“Môn chủ!”
Lãnh Vô Thường gặp này, không khỏi đại hỉ, vội vàng quát to một tiếng, tiến lên nâng, chắp tay nói: “Chúc mừng môn chủ, kim thân đại thành!”
Hoàng Phủ Thiên Nguyên suy yếu gật đầu, lộ ra một bộ vui mừng nụ cười.
Còn lại cung phụng, lại là một mực tại bên cạnh nhìn lấy, cũng không có cái gì biểu thị!
Lúc này, không biết là ai, phát ra chua chua thanh âm, thâm trầm mà nói: “Môn chủ, chưa các vị cung phụng cho phép, tự ý tự mở ra phong ấn đại trận, thế nhưng là làm trái môn quy. Thử hỏi, ngài còn có tư cách làm Đế Vương Môn môn chủ sao?”
Lời vừa nói ra, mọi người đều là cười lạnh gật đầu, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại là mí mắt vẩy một cái, trong hai con ngươi bỗng nhiên lóe qua như dã thú khát máu hung mang...
