Chương 1157: Kế hoạch trăm năm

Rầm rầm rầm!

Trên đỉnh đầu cuồng bạo sấm sét, vẫn tại ngăn không được địa oanh tạc, phát ra phẫn nộ gào thét. Đạo thiên lôi này cự kiếm, cũng đang không ngừng hướng phía dưới trùng phong, muốn đem phía dưới hết thảy sinh linh, diệt sát thành cặn bã. Thế nhưng là, cái kia màu đen chưởng ảnh, một mực tại chỗ đó chống đỡ, lại dường như một mặt thuẫn bài giống như, đem cái này chín tiếng sét đánh, hoàn toàn cản tại hư không bên trên, không được rơi xuống mảy may. Mà Trác Phàm cũng không nóng nảy, dường như đối với mình chiêu này mười phần tự tin, thì nhẹ nhàng như vậy địa phiêu đãng trên không trung, chậm rãi hướng chỗ kia Hình Đài bay đi. Không có người ngăn cản hắn, bởi vì thừa tướng Bách Lý Kinh Vĩ cùng mười kiếm Vương Tha nhóm, nhìn lấy cái này trăm năm không thấy đáng sợ đối thủ hiện thân, đã hoàn toàn ngơ ngẩn. Những cái kia Kiếm Tinh hộ vệ, cũng không có ngăn cản, bởi vì bọn hắn cùng tất cả đế đô trăm họ giống nhau, nhìn thấy Thiên Cực chi hình phía dưới, lại có thể có người còn có thể ngăn cản, đã là hoàn toàn mắt trợn tròn. Trác Phàm, tựa như từ trên trời giáng xuống thần linh, ngay tại tất cả mọi người cái kia ngốc trệ trong ánh mắt, cứ như vậy yên ổn địa bay tới trên đài tử hình, nhếch miệng lên, chậm rãi cúi đầu trước những cái kia quỳ sát, sớm đã nhắm chặt hai mắt chờ đợi tử vong mọi người bước đi. Mọi người cũng không có quấy rầy, toàn trường tĩnh đến lặng ngắt như tờ, tựa hồ một cây châm rớt xuống đất, đều có thể rõ ràng có thể nghe. "Xú tiểu tử, ta lúc nào dạy qua ngươi, đối mặt cường địch, muốn như thế ủy khúc cầu toàn?" Đang chờ đại nạn sắp tới Lạc Vân Hải, chợt nghe cái này thanh âm quen thuộc vang lên, không khỏi thân thể nhất thời run lên, khuôn mặt trong nháy mắt cứng ở trên mặt, sau đó chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhấc đầu đến, chiếu đến cái kia chói mắt mặt trời dưới, lại là quả nhiên thấy tấm kia, lệnh hắn mong nhớ ngày đêm, đã lâu quen thuộc khuôn mặt, một dòng nước ấm cũng là nhất thời nghênh chạy lên não, hốc mắt trong nháy mắt liền ướt át. Đường đường Tây Châu Lạc Minh minh chủ, Lạc Vân Hải, Tây Châu ngồi tại đứng thứ hai nam nhân, người nào đều sẽ không nghĩ tới, giờ này khắc này đúng là giống như một đứa bé giống như, nghẹn ngào: "Cao... Trác đại ca..." "Sư phụ!" "Trác quản gia!" Ngay sau đó, Lạc gia người khác cũng ào ào mở ra hai con ngươi, nhìn về phía trước đứng đấy cái kia nói thân ảnh màu trắng, sắc mặt đại hỉ, kích động hét to lớn tiếng. Trăm năm không thấy Lạc gia rường cột, đệ nhất đại quản gia Trác Phàm, rốt cục lại trở về. Lạc Vân Thường thật sâu nhìn lấy hắn, hai con ngươi đỏ bừng, không nói gì, trong mắt tản ra một chút giận dữ, nhưng càng nhiều lại là vui sướng, khỏa khỏa nước mắt cũng là ngăn không được rơi xuống. Người Lạc gia cuồng hoan, truyền khắp toàn bộ đế đô quảng trường, cũng làm cho còn lại trọng phạm theo mở mắt ra, nhìn sang, nhưng cũng là cùng nhau giật mình. "Trác Phàm... Hắn, không chết?" Lăng Vân Thiên cùng trong mắt rất nhiều người đều mang mông lung, Mộ Dung Tuyết thì là thở dài một hơi, nở nụ cười hớn hở. Còn tốt, hắn không có nuốt lời, rốt cục chạy đến, không phải vậy bản cô nương liền muốn đần độn u mê chôn cùng! Ngô Nhiên Đông nghe đến tiếng vang, cũng là lập tức mở mắt ra, nhìn sang, khóe miệng xẹt qua lạnh nhạt nụ cười, sâu xa nói: "Điện chủ, ngài rốt cục đến!" "Điện chủ? Hắn chính là chúng ta Thiên Ma Điện điện chủ, đêm tối Ma quân đại nhân?" Nghe được lời này, những ngày kia Ma Điện đệ tử không khỏi kinh hãi, nhìn nhìn lại đỉnh đầu cái kia bị ngăn cản phía dưới Lôi Kiếm, càng thêm kích động vạn phần. "Không sai, cũng là điện chủ, hắn là chúng ta điện chủ!"

"Điện chủ đại nhân, ngài tới cứu chúng ta, tham kiến điện chủ!" "Tham kiến điện chủ!" Một người đi đầu, còn lại những đệ tử kia cũng ào ào hô uống, tuy nhiên quỳ, nhưng cũng là nỗ lực hướng Trác Phàm đập phía dưới đầu, trong mắt đều là hưng phấn ánh sáng. Lần này, còn lại người lại bất giác kinh hãi. Trác Phàm, cũng là Thiên Ma Điện chủ? Chưởng khống 5 châu thế lực ngầm đêm tối Ma quân? Trong lúc nhất thời, toàn bộ tử hình đài đều sôi trào, tất tất dẫn dẫn, ồn ào không ngừng, trong mắt mọi người, đều là kinh hãi cùng mê mang. Năm đó bốn châu đại nguyên soái, làm sao lại biến thành trăm năm qua mạnh nhất thế lực ngầm đầu lĩnh đâu? Mà phía trên một trận thảo luận, phía dưới những cái kia bách tính cũng từng cái kinh dị nhìn lấy Trác Phàm, một trận chỉ trỏ, ào ào suy đoán thân phận của hắn. Có thể đem Thiên Cực chi hình ngăn lại, còn gây nên nhiều như vậy trọng phạm truy phủng, đến tột cùng là đại nhân vật gì a? Chỉ một thoáng, mọi người tiêu điểm dường như đều tập trung ở Trác Phàm trên thân, lại là lại không có người ý thức được, nơi này chính là tử hình đài, Kiếm Tinh đế quốc xử quyết trọng phạm địa phương, Thần Thánh dị thường. Đỉnh đầu bọn họ, còn treo lấy một thanh hủy thiên diệt địa Lôi Kiếm đâu! Da mặt ngăn không được hơi hơi run run, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng nâng lên hai tay, ba ba ba địa đập lên. Mà cũng chính là theo đạo này tiếng bạt tai vang, những cái kia tiếng ồn ào chợt trì trệ, trong nháy mắt dừng lại. Phía dưới bách tính kiêng kỵ nhìn lên nhất phương mắt, dường như mới phản ứng được, nơi này chính là đế đô trung tâm, không thể lỗ mãng, Hoàng Đế cùng thừa tướng đều ở phía trên nhìn lấy đây, tuyệt đối đừng không để ý, liên luỵ đến chính mình mới tốt. Trên đài tử hình mọi người cũng là nhất thời ngậm miệng lại, sắc mặt nặng nề. Tuy nhiên Trác Phàm đến, nhưng là có thể hay không đem bọn hắn yên ổn cứu đi, còn hai chuyện đây. Dù sao nơi này, thế nhưng là Kiếm Tinh trọng địa, mười kiếm Vương Tề đến, sao có thể dễ dàng như vậy cứu người? Hiện tại thì cao hứng, lại là quá sớm một chút... Nhìn chằm chằm Trác Phàm không thả, Bách Lý Kinh Vĩ bất giác mỉm cười, khoan thai lên tiếng: "Trác tiên sinh, thật sự là đã lâu không gặp, vốn là ta còn tưởng rằng ngươi chết, tiếc hận mấy năm, nhưng không nghĩ tới ngươi lại xuất hiện, thực sự quá làm cho bản tướng cao hứng. Lần này, chúng ta lại có thể phân cao thấp, ha ha ha..." "Chờ một chút, ôn chuyện sự tình một hồi lại nói, ta trước tiên đem trên đầu cái đồ chơi này xử lý một chút. Không phải vậy trên đầu luôn luôn treo lấy một thanh kiếm, thật sự là để ta bất an a, trái tim nhỏ nhảy bịch bịch, ha ha ha..." Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm khẽ cười một tiếng, chậm rãi giơ lên cánh tay phải, sau đó liền tại tất cả mọi người ngưng trọng trong ánh mắt, ra sức vồ một cái quyền. Oanh! Không trung cái kia đạo màu đen to lớn tay Ảnh, cũng hung hăng vào trong một nắm, bất quá giây lát mà thôi, cái kia sấm sét cự kiếm, liền ầm vang một tiếng nổ tung lên, hóa thành lấm ta lấm tấm, bay ra bốn phía. Cường đại uy thế, nhất thời quét ngang khắp nơi. Những cái kia bố trận Trận Sư, bị trận thức xông lên, không khỏi cùng nhau phốc phốc phốc địa liền nôn mấy đạo máu tươi, liền liên tục không ngừng ngã về phía sau, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ. Đế đô xem náo nhiệt dân chúng, cũng là bị cái này tuôn ra khí thế đè ép, cùng nhau khí tức trì trệ, trong lòng hãi nhiên, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ. Kiếm Tinh chi Thần, lão tổ tông Bách Lý Ngự Thiên lưu lại Thiên Cực chi hình, dễ dàng như vậy liền bị hủy, làm sao có thể? Tròng mắt ngăn không được co lại co lại, mười vị Kiếm Vương gặp này, cũng là trong lòng hãi nhiên, sắc mặt đều là trầm xuống. Nhất chưởng Hủy Thiên vô cùng Lôi Kiếm, cho dù là Kiếm Vương cũng làm không được a. Tiểu tử này công lực, xưa đâu bằng nay... Nhẹ nhàng địa vỗ vỗ tay, dường như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ giống như, Trác Phàm lại hướng Bách Lý Kinh Vĩ chỗ đó, nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Thừa Tướng đại nhân, ngươi muốn trò chuyện cái gì?" Khiêu khích! Trong lòng run lên, Bách Lý Kinh Vĩ sắc mặt trầm hơn, nhưng rất nhanh liền lại bật cười một tiếng, phủi phủi tay nói: "Ha ha ha... Trác tiên sinh văn võ song toàn, Kinh Vĩ vạn vạn so ra kém, bất quá có lúc đại thế đã mất, coi như Trác tiên sinh dạng này kỳ mới ra tay, chỉ sợ cũng không có khả năng thay đổi càn khôn đi!" "Há, có đúng không, làm sao ngươi biết?" "Đây không phải rõ ràng a, Trác tiên sinh bế quan mấy ngày nay, bản tướng đã tia chớp xuất thủ, đem bốn châu cầm xuống." Không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, Bách Lý Kinh Vĩ cười đắc ý: "Hôm nay thiên hạ nhất thống, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, con cờ trong tay không đến, bất lực có thể mượn, lại có thể làm được gì đây? Nhưng bản tướng lại có thể điều động 5 châu tất cả chiến lực, đưa ngươi tiêu diệt, thì cùng lúc trước ngươi làm một dạng! Ngươi lẻ loi một mình xông đến ta đế đô trung tâm, thật sự là tự chui đầu vào lưới a, hắc hắc hắc..." Nghe được lời này, Lăng Vân Thiên bọn họ cũng là ngăn không được lắc đầu thở dài. Đúng vậy a, trước kia bọn họ còn có thể lưng tựa bốn châu, đối Trung Châu tiến hành chống cự, nhưng bây giờ bốn châu đều là mất, bọn họ đã là lại không chiến lực có thể dùng, chỉ dựa vào lực lượng một người, sao có thể địch nổi 5 Châu Binh lập tức hùng phong đâu? Năm đó Bách Lý Ngự Thiên chỉ là đối kháng hai châu chiến lực, thì làm đến kém chút mất mạng, hiện tại vẻn vẹn Trác Phàm một người, lại làm sao có thể... Ai... Tất cả mọi người là mất mác dao động cái đầu, cũng không coi trọng Trác Phàm hành động, phía trước một vùng tăm tối. Chỉ có Lạc gia số ít người, minh bạch một chút, giếng cổ không gợn sóng, cũng không xuống dốc thái độ. Trác Phàm trầm ngâm một chút, cũng là lộ ra một đạo nụ cười quỷ dị: "Thừa Tướng đại nhân, ngươi nói rất đúng, bằng sức một mình ta, trong tay không có quân cờ cùng chiến lực sử dụng, sao có thể cùng khổng lồ như thế Đế Quốc đối kháng? Chỉ bất quá... Ngươi làm sao sẽ biết trong tay của ta vô binh có thể dùng đâu?" "Làm sao..." Trong lòng hơi hồi hộp một chút, Bách Lý Kinh Vĩ một trái tim chợt đến nhấc lên, nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt cũng đầy là hồ nghi: "Thiên Ma Điện tại Trung Châu thế lực, ta đã hoàn toàn rút ra, chẳng lẽ Trác tiên sinh tại hắn địa phương thế lực, có thể đối với ta Trung Châu hình thành uy hiếp? Ha ha ha... Ngươi tại làm ta sợ sao? Muốn là như thế lời nói, ngươi sớm động thủ, còn dùng chờ tới bây giờ? Ta cũng không tin, trăm năm qua ngươi đều không có lực lượng cùng ta Đế Quốc nhất chiến, hiện tại thế lực lớn tổn hại, ngược lại có cái này lực lượng?" Lông mày nhíu lại, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: "Có một số việc, không phải do ngươi không tin, có lẽ... Thật sự là như thế đâu?" "Ngươi có ý tứ gì?" Trong lòng lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ nhìn chằm chằm hắn, trong lòng bất an, dần dần phát lên. Khóe miệng xẹt qua một tia đạm mạc mỉm cười, lộ ra chút cảm giác thần bí, Trác Phàm thở dài một hơi, khoan thai lên tiếng: "Ngươi muốn biết lời nói, Thừa Tướng đại nhân không ngại đem cái này trăm năm kế hoạch thôi diễn một lần a, tự nhiên vừa nhìn thấy ngay!" "Tốt, Trác tiên sinh xin chỉ giáo!" Nhìn chằm chằm hắn hai con ngươi, Bách Lý Kinh Vĩ suy nghĩ chốc lát, cuối cùng hơi hơi gật gật đầu. Vốn là cái này như là người khác đưa ra yêu cầu lời nói, hắn sẽ chỉ cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới. Bởi vì hắn kinh thiên động địa mưu đồ, phàm phu tục tử sao phối nghe? Cũng chỉ có Trác Phàm, cái này suốt đời đối thủ, mới đáng giá hắn cùng gặp chiêu phá chiêu, thận trọng từng bước. Dường như hai cái kỳ đạo Thánh Thủ đánh cờ, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Hắn ván này tinh diệu mưu đồ, phải có cái tri âm đến lắng nghe, mới hoàn mỹ. Mà chính mình địch nhân vốn có, cũng là tốt nhất tri âm! "Như vậy Trác tiên sinh, ngươi nhưng muốn nghe kỹ, tất cả mọi thứ đều là theo trăm năm lần kia 5 châu đại chiến sau bắt đầu. Tuy nhiên khi đó Đế Quốc rơi vào trong lịch sử khó khăn nhất bình phục náo động, nhưng là bản tướng ánh mắt, nhưng xưa nay không có theo 5 châu rộng lớn trên mặt đất rời đi..."
