Chương 930: Huyết Tàm Chi Cổ

“Ngươi nói là... Cổ Nhất Phàm muốn dùng Trùng Thiên Kiếm cùng chúng ta làm giao dịch, đổi về chính mình nhi tử, nhưng bây giờ bị Thượng Quan gia những người kia giam cầm lấy, thoát thân không ra, sau đó thì phái ngươi tới đưa tin?”
Sau ba ngày, Phi Vân vương phủ, vẫn là cái kia vàng son lộng lẫy trong đại sảnh, Bách Lý Kinh Vĩ ở thượng tọa, nhẹ chụp lấy bát trà, thì thào lên tiếng, trong mắt tinh mang lóe lên, như có như không hướng trước liếc đi, bên người thì là Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh hai người bồi ngồi ở bên.
Trước mặt hắn, sợ hãi rụt rè đứng đấy một đạo thân ảnh quen thuộc, lại chính là vết thương đầy người, đã là bị mấy ngày nay giày vò đến không thành hình người Thượng Quan Ngọc Lâm không thể nghi ngờ.
Giờ này khắc này, hắn run rẩy đứng ở nơi đó, lại là vẻ mặt vội vàng, vội vã gật đầu: “Đúng vậy a, hắn thật là nhường ta cho hắn đến truyền tin tức này, không tin các ngươi nhìn, đây là hắn tự mình chạm trổ ngọc giản, phía trên là hắn linh hồn ấn ký, không sai!”
Nói, Thượng Quan Ngọc Lâm vội vã xuất ra một đạo xanh biếc ngọc giản đưa lên. Bách Lý Kinh Vĩ đưa tay tiếp nhận, tỉ mỉ dò xét một phen, hơi hơi gật gật đầu, lại giao cho một bên Thượng Quan Phi Vân nói: “Thật là Cổ Nhất Phàm thần hồn ba động, để cho chúng ta nửa tháng sau đến ngoài trăm dặm Lạc Già Sơn trao đổi!”
“Thôi đi, thật sự là cởi quần đánh rắm, vẽ vời cho thêm chuyện ra. Ban đầu ở trong vương phủ, nói là giao ra thần kiếm, thì thả hắn nhi tử, hắn không chịu, vắt chân lên cổ mà chạy. Hiện tại ngược lại tốt, vậy mà đến chủ động yêu cầu trao đổi? Hừ, thật không biết hắn là thông minh vẫn là hồ đồ!”
Bất giác mỉm cười lấy bĩu môi, Thượng Quan Phi Vân đang nhìn ngọc giản kia nội dung về sau, từ chối cho ý kiến lại ném cho một bên khác Đan Thanh Sinh, xùy cười rộ lên.
Dường như Trác Phàm cử động lần này giống như là đã cùng hắn tước vũ khí đầu hàng đồng dạng, cũng chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ minh bạch bên trong ý tứ, đạm mạc lên tiếng: “Cũng không thể nói như vậy, Cổ Nhất Phàm là cái cơ trí người, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Lúc trước chúng ta đem bọn hắn trùng điệp vây quanh, nếu là lúc này trao đổi, hắn sao có thể yên tâm được? Coi như đất khách chỗ chi, đổi thành bản tướng, cũng sẽ không như thế làm. Hiện tại hắn khác ước địa điểm, bàn tay mình nắm quyền chủ động, chỉ sợ lại một lần làm tốt con đường sau này, quả thật cử chỉ sáng suốt. Tiếp đó, hắn suy nghĩ đoán chừng thì là như thế nào lần nữa bốc lên chúng ta song phương nhất chiến, thừa cơ chuồn đi!”
“Hừ, nghĩ hay lắm, lần trước hắn trêu đùa bản vương còn chưa đủ à, lần này lại đến?” Không khỏi cười lạnh, Thượng Quan Phi Vân khinh thường bĩu môi, trong đồng tử còn có cuồn cuộn tức giận bộc lộ, tựa hồ vẫn như cũ rất để ý lần trước bị Trác Phàm dắt chó giống như trêu đùa sỉ nhục.
Nhưng là là đối với điểm này, Bách Lý Kinh Vĩ tựa hồ đã nhìn đến nhạt, trong mắt chớp động lên từng trận tinh mang, lơ đễnh khoát tay một cái nói: “Phi Vân Kiếm Vương không cần thiết hành động theo cảm tính, dù sao Thượng Quan gia cũng là chúng ta cái đinh trong mắt, lần này nếu là có thể nặng đến Trùng Thiên Kiếm, coi như bị hắn lại sử dụng một lần lại như thế nào? Dù sao đối với chúng ta mà nói, cũng là hữu ích vô hại, ha ha ha...”
“Chỉ bất quá...”
Thế mà, Bách Lý Kinh Vĩ chính bình tĩnh cười, tựa hồ đã đáp ứng Trác Phàm điều kiện, nhưng bỗng lời nói xoay chuyển, một đôi tràn đầy hồ nghi ánh mắt, vừa hung ác trừng hướng về phía trước Thượng Quan Ngọc Lâm, thẳng đem hắn trừng đến một cái lảo đảo, trong lòng lo sợ bất an, mới nhếch miệng cười khẽ một tiếng: “Chỉ là bản tướng có một chút không hiểu là, Thượng Quan công tử, Cổ Nhất Phàm cầm giữ Trùng Thiên Kiếm, yêu cầu Thượng Quan gia thả ngươi đi ngã hợp tình hợp lý. Nhưng là... Các ngươi không phải luôn luôn không hợp nhau a, coi như tình huống khẩn cấp, hắn không có có thể tin người, chẳng lẽ thì thật sẽ tin tưởng ngươi, để ngươi đến mang tin? Huống chi... Cái này còn có quan hắn thân tử tánh mạng...”
Sắc mặt bất giác một khổ, Thượng Quan Ngọc Lâm hướng Bách Lý Kinh Vĩ thật sâu cúi đầu, trên mặt tràn đầy vẻ u sầu thảm đạm: “Thừa tướng đại nhân cao kiến, tiểu tử kia xác thực không tín nhiệm ta, cho nên gần đến trước, đã cho ta ở trên người làm tay chân, không tin các ngươi nhìn!”
Nói, Thượng Quan Ngọc Lâm lột lên cánh tay, hiện ra ở trước mặt bọn hắn.
Ba người ngẩng đầu hướng về phía trước xem xét, lại đều là bỗng dưng mí mắt lắc một cái, trong lòng nhịn không được nhảy một chút. Chỉ thấy giờ này khắc này, Thượng Quan Ngọc Lâm trên cánh tay từng cái từng cái vặn vẹo gân mạch đang chậm rãi nhúc nhích, thả mắt nhìn đi, đủ có mấy trăm đạo nhiều!
Trong lòng bất giác run lên, Thượng Quan Phi Vân bỗng dưng tìm tòi tay, bắt hắn lại cổ tay, cuồn cuộn nguyên lực ngăn không được chui vào, dò xét hắn thân thể, lại là nhịn không được nhất thời lại là giật mình!
“WOW, ngươi tiểu tử này thành sâu ổ a?”
Mí mắt không khỏi hung hăng rung động, Thượng Quan Phi Vân nhất chỉ Thượng Quan Ngọc Lâm, bất khả tư nghị nói: “Tiểu tử này thể nội chỉ sợ có mấy vạn chỉ đỏ như máu tàm trùng bám ở trên người, vô luận như thế nào đều khu trừ không rơi, liền lão phu dùng tự thân nguyên lực chấn đều chấn không chết, thực sự rất quỷ dị a!”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, còn lại hai người nghe được lời này, không khỏi lần nữa thật sâu nhìn về phía hắn.
Đem cái kia vặn vẹo có chút buồn nôn cánh tay che lại, Thượng Quan Ngọc Lâm trên mặt tràn đầy khổ bức chi sắc, tiếng buồn bã liên tục: “Ai, thừa tướng đại nhân, các ngươi hiện tại biết vì sao tiểu tử kia yên tâm như thế ta đến đưa tin đi. Lúc đó hắn đem ta đánh bất tỉnh, coi ta khi tỉnh lại, thể nội liền nhiều cái này rất nhiều buồn nôn đồ chơi. Hắn nói cho ta biết đây là huyết tằm, như xương phụ giòi, trừ phi hắn thay ta mở ra, hoặc là ta thân thể tử vong, nếu không ta chung thân vùng thoát khỏi không rơi.”
“Các ngươi cũng biết, ta nếu là bỏ thân thể, lại đoạt xá trọng sinh lời nói, tu vi cũng sẽ tổn hao nhiều, đoán chừng chung thân thì dừng bước nơi này. Hắn chỉ là nhường ta cho hắn đưa cái tin, ta tội gì vì chút chuyện nhỏ này, thì hủy ta cả đời tiền đồ đi. Chỗ lấy các ngươi nếu là đáp ứng, ta còn phải nhanh đi về báo tin chút đấy. Hắn chỉ cấp ta thời gian mười ngày, sau đó huyết tằm tự động phát tác, hội hút ta tinh huyết, vậy ta thân thể thì thật hủy a!”
Không sai gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ ba người nhìn lấy Thượng Quan Ngọc Lâm cái kia một mặt hai mắt đẫm lệ chi tướng, cuối cùng tiêu tan giải tâm đầu lo lắng, tin tưởng thư này kiện tính chân thực.
Nếu không, bọn họ còn hoài nghi đây cũng là Thượng Quan gia cái gì quỷ kế đâu!
“Hừ, nghĩ không ra Cổ Nhất Phàm một cái luyện đan sư, thủ đoạn càng như thế ác độc a!” Bất giác cười lạnh, Thượng Quan Phi Vân hừ nhẹ lên tiếng.
Bách Lý Kinh Vĩ nghe đến, cũng hơi hơi gật gật đầu, lại là từ chối cho ý kiến: “Từ xưa nhất tướng công thành vạn cốt khô, lượng nhỏ không phải quân tử, vô độc bất trượng phu. Cổ Nhất Phàm nếu là cái kia nhân từ nương tay thế hệ, lại dễ đối phó nhiều, cũng không cần đến chúng ta đối với hắn cẩn thận như vậy đối đãi!”
“Đúng, ngọc Lâm công tử, bản tướng còn có một lòng đầu chi nghi ngờ, cần muốn công tử giải đáp!”
Ngay sau đó, Bách Lý Kinh Vĩ trầm ngâm một chút, lần nữa nói: “Đã Thượng Quan gia sẽ thả ngươi đi ra, hẳn là cũng đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ tại ngươi rời đi trong tích tắc, thì toàn thể chuyển dời đến nơi khác a, dù sao ngươi đã không nhận tín nhiệm. Như vậy... Ngươi lại như thế nào đi cho Cổ Nhất Phàm hồi âm?”
Thật sâu cúi đầu, Thượng Quan Ngọc Lâm cung kính nói: “Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, ta mặc dù tìm không thấy hắn, nhưng chúng ta trước đó ký kết định chi địa, hắn đổ là có thể rất mau tìm đến ta. Ta chỉ cần đem ngài hồi âm cho hắn đặt ở chỉ định địa phương, hắn tự sẽ đi lấy, sau đó cho ta giải khống chế huyết tằm thủ quyết, đến mức triệt để trừ tận gốc... Cái kia đến chờ các ngươi song phương trao đổi con tin lúc, tại hạ tự thân đi, từ hắn tự mình mở ra!”
“Hành sự như vậy... Cũng là nghiêm cẩn, đã không sợ ngươi bỏ bê chính sự, cũng cho ngươi hy vọng cuối cùng, để ngươi tận tâm tận lực vì hắn xuất lực. Ân... Không hổ là cái kia ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi người, làm lên sự tình đến ngược lại là kín kẽ, không có gì có thể nói!”
Hơi hơi điểm tới gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ trong lòng sau, sau đó lại nhìn còn lại hai người một cái nói: “Hai vị Kiếm Vương, các ngươi còn có nghi vấn gì không?”
Lẫn nhau nhìn chăm chú liếc một chút, Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh hai người cùng nhau lắc lắc đầu, không hẹn mà cùng nói: “Thừa tướng đại nhân cảm giác làm cho thỏa đáng, liền thỏa đáng, hai người chúng ta không có có dị nghị!”
“Rất tốt, như vậy cứ như vậy định, việc quan hệ Trùng Thiên Kiếm hạ lạc, mặc kệ lần này con tin trao đổi, Cổ Nhất Phàm là thật tâm hay là giả dối, bản tướng đều nguyện ý thử một lần, ha ha ha...”
Trong mắt tinh mang lóe lên, Bách Lý Kinh Vĩ khóe miệng xẹt qua một đạo kỳ dị đường cong, tiếp lấy xuất ra một đạo ngọc giản, tĩnh tâm ghi chép một chút, liền đưa tay đưa cho phía trước Thượng Quan Ngọc Lâm nói: “Thượng Quan công tử, đây là bản tướng bức thư, ngươi chuyển giao Cổ Nhất Phàm đi, hắn trao đổi đề nghị, bản tướng tiếp nhận, nửa tháng sau lại gặp nhau!”
Thật sâu khẽ cong eo, Thượng Quan Ngọc Lâm cung kính tiếp nhận ngọc giản, lại là cũng cũng không lui lại, mà chính là do dự nửa ngày, có chút khó có thể mở miệng bộ dáng.
Bách Lý Kinh Vĩ gặp, không khỏi sững sờ: “Thế nào, ngươi không phải nói thời gian rất gấp à, làm sao còn không trở về phục mệnh?”
“Khởi bẩm thừa tướng đại nhân, thực lần này tại hạ đến đây, Cổ Nhất Phàm hắn còn có một chuyện bàn giao. Như là chuyện này làm không ổn, mặc dù có thừa tướng bức thư hồi phục, hắn cũng làm thừa tướng đại nhân không có thành ý, tuyệt không nhắc lại trao đổi sự tình!”
“Chuyện gì?” Mi đầu lắc một cái, Bách Lý Kinh Vĩ lạnh lùng hỏi.
Trầm ngâm một chút, Thượng Quan Ngọc Lâm mở miệng yếu ớt: “Thừa tướng đại nhân, tại hạ muốn gặp hắn đứa con kia liếc một chút, nhìn phải chăng an toàn!”
“Làm càn, tiểu quỷ kia là trọng phạm, chỉ có hắn lấy ra Trùng Thiên Kiếm về sau, lão phu mới có thể đem tiểu tử kia trả lại hắn, há có thể sớm mang ngươi tiến đến, bại lộ tiểu quỷ kia giam giữ chỗ? Ngươi làm bản vương là ba tuổi hài đồng, mặc cho các ngươi hoa ngôn xảo ngữ, thám thính trọng phạm hạ lạc, nếu các ngươi một lứa đến cướp ngục làm sao bây giờ?”
Phanh một tiếng vang thật lớn, Bách Lý Kinh Vĩ còn chưa mở miệng, Thượng Quan Phi Vân đã là hét lớn một tiếng, trợn mắt nhìn!
Khóe miệng bất giác một xẹp, Thượng Quan Ngọc Lâm cũng là bất đắc dĩ: “Phi Vân cữu cữu, ngài đừng với ta nổi giận a, ta cũng không muốn gặp cái kia xú tiểu quỷ. Thế nhưng là không có cách, Cổ Nhất Phàm tiểu tử kia nói, như là con của hắn đã chết lời nói, hắn cầm Trùng Thiên Kiếm đi trao đổi, chẳng phải là bánh bao nhân thịt đánh chó, một đi không trở lại?”
“Hắn nãi nãi, ngươi mẹ hắn nói ai là chó đâu?”
“Ách không không không... Cữu cữu ngài đừng tức giận, đây không phải ta nói, là cái kia Cổ Nhất Phàm nói a!”
Thượng Quan Phi Vân một tiếng nổi giận, toàn thân khí thế ngăn không được phát ra, Thượng Quan Ngọc Lâm không khỏi giật mình, vội vàng khoát khoát tay, trên mặt đều là một mảnh oan khuất chi sắc, trong lòng oán thầm không ngừng.
Mẹ ngươi Cổ Nhất Phàm, chính ngươi tại người ta sau lưng mắng lên, lại làm cho lão tử truyền lời, bây giờ người ta cơn giận đều trút lên lão tử trên đầu, ngươi ngược lại là tránh ở sau lưng vui tiêu dao.
Nếu không phải bên trong ngươi cái này cái gì Huyết Tàm Chi Cổ lời nói, lão tử mới không thay ngươi chạy cái này bị chém việc phải làm đâu!
Nhưng là bây giờ hắn cũng không có cách, chỉ có thể kiên trì, cười theo nói: “Cữu cữu, ngài bớt giận, thực hắn cái này lo lắng cũng hợp tình hợp lý a, một cái phụ thân thời gian dài không gặp được nhi tử, có chút lo lắng cũng là khó tránh khỏi đến a, ha ha ha!”
Nghe được lời này, Thượng Quan Phi Vân suy nghĩ một chút cũng đúng, liền cũng thở dài một hơi, đạm mạc gật đầu.
Chỉ có Bách Lý Kinh Vĩ, trong mắt tinh mang không ngừng, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, hung hăng nhìn chằm chằm phía trước Thượng Quan Ngọc Lâm không thả, khóe miệng không hiểu xẹt qua một đạo tà dị đường cong...
