Chương 934: Điệu hổ ly sơn

“Đan huynh, cái này hắc viêm quỷ dị, chúng ta nguyên lực không cách nào áp chế, mà lại nó còn đang không ngừng ăn mòn chúng ta nguyên lực hộ tráo. Mà lại nơi này lại địa hình chật hẹp, đối với chúng ta rất bất lợi, chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước rồi nói sau!”
Ngẩng đầu liếc mắt một cái cái này Lôi Hải đầy trời, Thượng Quan Phi Vân không khỏi vội vã nhìn về phía Đan Thanh Sinh chỗ đó, lớn tiếng hô quát.
Bình tĩnh gật đầu, Đan Thanh Sinh không khỏi hét lớn một tiếng: “Tốt!”
Sau đó liền hai ngón khép lại, bỗng nhiên hướng lên trời nhất chỉ, một tiếng ầm vang, toàn bộ mặt đất liền bị một ngút trời kiếm khí thẳng tắp nổ bay, chói mắt ánh sáng mặt trời nhất thời chiếu nhập cái này nguyên bản tối tăm trong động đất, cũng chiếu hướng cái kia giống như địa ngục ma trảo, không ngừng hướng bốn phía lan tràn hủy diệt khủng bố Lôi Viêm!
Hưu!
Trên đầu một mảnh Thanh Thiên, mây trắng đóa đóa hiển hiện. Đan Thanh Sinh lúc này một trảo Bách Lý Kinh Vĩ đầu vai, liền thẳng tắp bay về phía không trung, rời xa cái kia Lôi Viêm vây quanh chỗ. Quanh người nguyên lực hộ tráo lên còn bò đầy một mảnh Lôi Viêm, đang không ngừng ăn mòn đi xuống, Đan Thanh Sinh cũng hung hăng chấn động thân thể, nhất thời đem bên ngoài nguyên lực hộ tráo chấn khai, những cái kia Lôi Viêm cũng theo vòng bảo hộ kia nguyên lực, phiêu tán ở không trung, đợi đem nguyên lực kia hoàn toàn hóa thành hư vô, mới hết năng lượng, dần dần tan biến tại hư không ở giữa.
Hưu hưu hưu...
Lại là mấy đạo tiếng xé gió vang lên, Thượng Quan Phi Vân cùng mấy cái thực lực cường hãn Quy Nguyên cảnh cao thủ nhất thời cũng bay lên không trung, thoát khỏi cái kia khủng bố Lôi Hải. Như là Đan Thanh Sinh như thế, cũng là đem chính mình ngoại tầng nguyên lực hộ tráo chấn thoát, mới cuối cùng triệt để thoát ly cái kia Lôi Viêm xâm nhập, bất giác thật dài thở phào.
Bỗng dưng, bọn họ những thứ này ngày bình thường cao cao tại thượng Quy Nguyên những cao thủ, đúng là bình sinh bên trong hiếm có đến cảm thấy một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác, tựa hồ mình cùng tử vong lại gần như thế, làm bọn hắn hoảng sợ.
Riêng là xem rốt cục tiếp theo mảnh bị Lôi Viêm lan tràn, toàn bộ vương phủ đều đang không ngừng đốt cháy khu vực, bọn họ càng là có loại đánh trong đáy lòng cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.
Thứ này đến tột cùng là cái gì a, đáng sợ như vậy?
Giờ này khắc này, nguyên bản cái kia trong hang động năm mươi người hộ vệ, trốn tới lại chỉ còn lại có năm sáu người, điều này không khỏi làm bọn họ càng thêm trong lòng lo sợ lên, vừa nhìn thấy cái kia màu đen Lôi Viêm, thì ngột phát lên một cỗ tâm lý, không còn dám tới gần. Mặc cho cái kia màu đen Lôi Viêm, không ngừng hướng bên cạnh lan tràn, đem vương phủ một đám khu vực, toàn bộ hóa thành hư vô, bọn họ lại bất lực, chỉ có thể ngốc đứng đấy, làm nhìn lấy mà thôi.
Mà Thượng Quan Phi Vân, cũng là như thế ngơ ngác đứng ở hư không, nhìn lấy phía dưới hết thảy, không nói một câu, chỉ là mí mắt nhịn không được hung hăng lay động, trong mắt đều là đáng sợ chi sắc. Đồng thời, cái này cũng vẫn là hắn Phi Vân Kiếm Vương lần thứ nhất, nhìn thấy thủ hạ mình như thế không thành tựu tình cảnh, mà không có lớn tiếng hô quát.
Bởi vì... Hắn cũng đối thứ này bất lực!
Nhân lực có khi cùng... Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch câu nói này...
“Thừa tướng đại nhân, Đan huynh, thứ này đến tột cùng là cái quái gì, các ngươi biết không?”
Trầm ngâm nửa ngày, Thượng Quan Phi Vân mới bay đến Đan Thanh Sinh hai người bên cạnh, đầy mặt kiêng kỵ lên tiếng kinh hô: “Rõ ràng là hỏa diễm, lại dùng nguyên lực chấn không mở, cũng phốc không diệt. Chỉ có để nó tự mình đốt sạch sẽ, năng lượng hao hết, mới có thể dập tắt. May mắn chúng ta công lực thâm hậu, nguyên lực sung túc, nếu không cái này hắc viêm lại nhiều lên mấy trăm lần, mình cái này Cửu Kiếm Vương cũng nên ợ ra rắm, thực sự thật đáng sợ a.”
Mi đầu hơi hơi lắc một cái, Đan Thanh Sinh cùng Bách Lý Kinh Vĩ liếc nhìn nhau, cũng tất cả đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng gật đầu.
Đan Thanh Sinh ngược lại là biết ngọn lửa này nơi phát ra, nhưng là hắn cùng Trác Phàm có giao tình, tự nhiên không nói. Mà Bách Lý Kinh Vĩ, trong mắt ưu sầu thì càng thêm ngưng trọng: “Cái này hắc viêm đến tột cùng là cái gì, mình Thượng không nói đến, mấu chốt là nó lớn bao nhiêu lượng? Lấy cái này hắc viêm khủng bố, thế gian chỉ sợ không người có thể khắc chế, mà chúng ta lần này chỗ lấy có thể chạy thoát, cũng là bởi vì cái này hắc viêm lượng còn chưa đủ nguyên nhân, nhưng uy lực này đã đủ để uy hiếp được Cửu Kiếm Vương chi tôn đối tánh mạng. Hai vị Kiếm Vương có thể suy nghĩ một chút, vừa mới chúng ta kịp thời dùng nguyên lực hộ tráo đem cái này hắc viêm ngăn lại, nhưng nếu là một cái không chú ý, đưa nó dính vào trên thân lời nói...”
“Vậy chúng ta coi như thật xong đời!”
Thân thể cùng nhau lắc một cái, Thượng Quan Phi Vân cùng Đan Thanh Sinh đều là một mặt hồi hộp lên tiếng: “Cái này hắc viêm dù là một chút dính vào người, chỉ sợ đều đủ để muốn tính mạng của bọn ta!”
Nặng nề gật đầu, Bách Lý Kinh Vĩ thở dài lên tiếng: “Đáng sợ như thế đồ vật, Cửu Kiếm Vương dính vào cũng khó thoát chết, lão tổ tông kia đâu? Hiện tại chúng ta nhìn đến thứ này, chỉ là vùng này mà thôi, thế nhưng là như còn có càng nhiều đâu? Đến lúc đó...”
Nói đến đây, Bách Lý Kinh Vĩ không nói, nhưng Thượng Quan Phi Vân đã nghe rõ bên trong lo lắng.
Đúng vậy a, cái đồ chơi này nếu là còn có một mảng lớn, chỉ cần đủ nhiều, cho dù là Bất Bại Kiếm Tôn lão gia hỏa kia, đoán chừng cũng muốn nghe ngóng rồi chuồn đi.
Mấu chốt là như thế nghịch thiên đồ vật, đến tột cùng là từ chỗ nào đến đâu?
Mi đầu thật sâu nhíu lại, Thượng Quan Phi Vân không hiểu, Bách Lý Kinh Vĩ trong lòng cũng không hiểu, chỉ là vô tận lo lắng bò lên trên mặt mũi.
“Tóm lại, đây là Thượng Quan Ngọc Lâm từ bộc phát ra, khẳng định cùng Thượng Quan gia có quan hệ!” Cuối cùng, Bách Lý Kinh Vĩ tròng mắt nhất định, lạnh lùng lên tiếng.
Hung hăng vỗ đùi, Thượng Quan Phi Vân lúc này mắng to: “Khẳng định là như vậy, đám hỗn đản kia, không biết từ nơi nào làm đến nguy hiểm như vậy đồ vật, sau đó để tiểu tử kia giả ý đưa tin, chờ phong bế chỗ, mới tự bạo, rõ ràng chính là yếu hại chết lão phu. Nếu là lão phu lúc đó khinh địch chủ quan, không có đối với hắn tự bạo gây nên coi trọng. Cái kia tự bạo nguyên lực trùng kích ngã không sao cả, mấu chốt là ngọn lửa này nếu là dính vào một chút đến trên thân, lão phu chẳng phải là chết chắc? Hừ hừ, đáng chết Thượng Quan Phi Hùng, thật ác độc a!”
“Thượng Quan Phi Hùng?”
Thế mà, Thượng Quan Phi Vân đã nhận định lần này tự bạo tạc đạn, khủng bố tập kích chủ mưu, Bách Lý Kinh Vĩ nhưng như cũ cau mày, mặt hiện nghi ngờ nói: “Lấy cái kia đôn hậu ấm cùng gia chủ tính tình, sẽ làm tàn nhẫn như vậy sự tình sao? Vẫn là nói, mưu đồ đây hết thảy, vẫn như cũ là cổ...”
Rầm rầm rầm!
Thế mà, còn không đợi hắn lời nói nói xong, từng trận bạo hưởng nhất thời từ đằng xa truyền đến.
Không khỏi giật mình, ba người quay đầu nhìn qua, đã thấy chỗ đó không phải chỗ khác, đúng là hắn Phi Vân vương phủ sườn đông sân nhỏ. Mà lại, cuồn cuộn khí thế cường đại từ nơi đó truyền đến, bên trong thiên địa, còn thỉnh thoảng hiện ra lệnh hắn không thể quen thuộc hơn được kiếm khí, lại đúng là bọn họ Thượng Quan gia độc hữu Trùng Thiên Kiếm kình.
Da mặt nhịn không được hung hăng co lại, Thượng Quan Phi Vân hận đến nghiến răng nghiến lợi: “Trăm dặm thừa tướng, ngươi thấy a, đám người kia căn bản chính là có dự mưu hành thích. Nơi này để Thượng Quan Ngọc Lâm tiểu tử thúi kia ở trước mặt lão phu tự bạo, bên kia lập tức liền xông vào cao thủ đến trợ giúp. Rõ ràng cũng là lão phu cho dù may mắn không có bị nổ chết, bọn họ cũng là thu hoạch đầu người dự định a! Hừ, bất quá, muốn lão phu chết, nhưng là không dễ dàng như vậy!”
Không khỏi lạnh hừ một tiếng, Thượng Quan Phi Vân lúc này đạp chân xuống, hướng chỗ đó bay đi. Bọn người người gặp, nhìn xuống đất phía dưới vùng này hắc viêm bao phủ, bọn họ cũng không có cách nào xử lý, còn không bằng đi cùng Kiếm Vương đại nhân tác chiến đây, liền cũng cùng nhau theo sau.
“Phi Vân Kiếm Vương,. Vân vân...”
Bách Lý Kinh Vĩ vội vã kêu lên, nhưng là Thượng Quan Phi Vân đã bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, không để ý tới hắn, lúc này cũng không quay đầu lại bay đi.
Trong lòng hơi hơi trầm ngâm một chút, Bách Lý Kinh Vĩ ánh mắt khẽ híp một cái, lần nữa thật sâu nhìn cái kia Lôi Viêm liếc một chút, không khỏi thở dài một hơi, sau đó cho Đan Thanh Sinh nháy mắt, hai người cũng cùng nhau đuổi theo Thượng Quan Phi Vân bóng người, bay đi.
Thế nhưng là bọn họ không có chú ý tới là, liền tại bọn hắn tất cả mọi người rời đi về sau, cái kia không ngừng lan tràn màu đen Lôi Viêm bên trong, một cái huyết hồng trẻ sơ sinh tàn ảnh lại là đột ngột đến lóe lên, chìm vào đi.
Đón lấy, theo cái kia bị Lôi Viêm bao trùm thông đạo miệng, thẳng tắp hướng lòng đất xông đi vào, rất nhanh liền tới đến gian kia trong mật thất, nhìn đến Cổ Tam Thông cái kia suy yếu bóng người.
“Tiểu tam tử!”
Cái kia Huyết Anh phát ra một tiếng quen thuộc kêu gọi, Cổ Tam Thông bất giác thân thể lắc một cái, chậm rãi mở ra suy yếu song đồng, nhìn sang, lại là trèo lên lúc lộ ra một bộ vui vẻ nụ cười: “Lão cha, ngươi rốt cục đến!”
“Đó là đương nhiên, lão cha cái này mang ngươi rời đi nơi này!”
Không khỏi vội vã gật gật đầu, cái kia Huyết Anh nhất thời lắc mình biến hoá, bỗng nhiên hóa thành một chi đen nhánh trường kiếm, chậm rãi phù đến Cổ Tam Thông dưới thân, liền nhẹ nhàng đem hắn nâng lên đến, sau đó sưu một tiếng, mang theo Cổ Tam Thông bóng người, thẳng tắp hướng ra phía ngoài bay ra ngoài, trong nháy mắt biến mất bóng người...
Một phương diện khác, Thượng Quan gia chủ Thượng Quan Phi Hùng mang theo gia tộc ba vị chí cường cung phụng ở bên trong mười vị Quy Nguyên cao thủ, tại Phi Vân vương phủ một cái sân bên trong trắng trợn phá hư, đốt giết một mảnh, chạy đến hộ vệ bên trong tuy nhiên cũng có cao thủ, nhưng là tại ba vị chí cường cung phụng liên thủ, có thể so với Cửu Kiếm Vương dưới thực lực, toàn diện không phải địch.
Huống chi, nơi này hộ vệ dù sao cũng có hạn, ở đâu là những thứ này Thượng Quan gia tuyển chọn tỉ mỉ sau cao thủ bên trong cao thủ đối thủ?
Rầm rầm rầm...
Từng đạo từng đạo kiếm khí tung hoành bay lượn, từng tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc.
Nương theo lấy từng tòa rường cột chạm trổ ầm vang sụp đổ, Thượng Quan Phi Hùng lập ở không trung, hướng bốn phía xem, lại bỗng nhiên ngửi mấy trăm đạo tiếng xé gió thẳng hướng nơi này bức tới, không khỏi trong lòng khẩn trương, tự lẩm bẩm: “Đáng chết, những cái kia vương phủ hộ vệ đều hướng bên này hội tụ, không biết tiểu tử kia bên kia đến tột cùng thế nào? Nếu là vương phủ cao thủ tề tụ, Thượng Quan Phi Vân bọn họ lại đuổi tới lời nói, mình mười người này không biết còn có thể hay không thuận lợi nổi bật đi, không thể nói được lại phải bị thương, hoặc là vứt xuống mấy cái mạng mới được, ai...”
“Thượng Quan Phi Hùng, ngươi cái lão thất phu, vậy mà cùng lão phu chơi lên bom thịt người đến, suýt chút nữa thì lão phu tánh mạng. Hừ, lão phu hôm nay, tuyệt đối sẽ không lại buông tha ngươi, nạp mạng đi đi!”
Chợt, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Thượng Quan Phi Hùng chính đang nóng nảy nghĩ linh tinh đây, Thượng Quan Phi Vân cái kia tràn đầy phẫn nộ rống to đã là nhất thời vang vọng tại bọn họ bên tai.
Không khỏi giật mình, Thượng Quan Phi Hùng quay đầu nhìn qua, lại chính gặp Thượng Quan Phi Vân cái kia nộ hống liên tục, tới lúc gấp rút gấp hướng hắn tới gần, sau lưng còn có Đan Thanh Sinh mang theo Bách Lý Kinh Vĩ bay tới, lại là bỗng dưng vui vẻ, vẫy tay một cái nói: “Tất cả mọi người cùng lão phu rút lui, cá cắn câu, không cần dây dưa nữa!”
Lời nói nói xong, nhưng ngửi sưu sưu vài tiếng, lúc trước còn ở nơi này trắng trợn phá hư Thượng Quan gia một đoàn người, trong nháy mắt tất cả đều bay đi, nhất thời một bóng người đều không lưu lại...
