Chương 416: Eo quấn vạn kim

“Tính toán, chỉ là hoang phế 10 năm không đến quang cảnh mà thôi, ngươi về sau thời gian tu luyện còn nhiều đây, không cần quá mức hối hận!” Nhìn lấy Trác Phàm bộ kia khổ bức sắc mặt, Côn Bằng chỉ là cười nhạo hai tiếng, liền dừng lại.
Đồng thời, trong nháy mắt vung lên, cái viên kia mới luyện thành Lôi Linh Giới, liền lại trở lại Trác Phàm trong tay.
Thở dài, Trác Phàm tiếng buồn bã liên tục, đem giới chỉ lại mang tại trên tay, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình, hai con ngươi nhịn không được hướng bất ngờ lồi, không thể tin kêu lên sợ hãi: “Cái này... Cái này... 10 tỷ thánh linh thạch...”
“Ha ha ha... Không sai, ngươi làm lão phu nói muốn đưa ngươi đại lễ, chỉ có cái kia chỉ là mấy cái đôi linh thú cánh sao?” Bật cười lắc đầu, Côn Bằng trong mắt tràn đầy bá khí, một mặt cao ngạo nói: “Dù nói thế nào, lão phu cũng là theo thượng cổ thời kỳ thì ngang dọc mảng đại lục này cường giả, điểm ấy gia sản vẫn là có. Ngươi kế thừa Cửu U lão quỷ kia, tất nhiên là bố trận thủ đoạn luyện đan phong phú, như không tương ứng ngoại lực trợ trận, ngày sau gặp phải cường địch, chắc chắn sẽ xiết cái đuôi. Này làm lão phu giúp ngươi một tay a, nhìn ngươi tận tâm vì lão phu làm việc, lão phu cũng liền vừa lòng thỏa ý!”
Thổ hào a!
Bất giác hít sâu một hơi, Trác Phàm không khỏi chép miệng một cái ba, nhìn lấy trong giới chỉ đồ vật, tràn đầy kinh hãi. Trừ một số thiên địa linh bảo, luyện khí hi hữu tài liệu, trân quý nhất cũng là cái kia thánh linh thạch, còn có 10 tỷ nhiều.
Đây tuyệt đối là liền Thánh Vực bên trong thánh tộc, cũng theo không kịp tài phú.
Phải biết, bố trận cần linh thạch, cấp 12 linh trận phía trên, chính là cấp sáu thánh trận. Mà muốn bố thánh trận, tất yếu thánh linh thạch không thể nghi ngờ.
Thế nhưng là thánh Linh thạch mỏ quặng cho dù tại Thánh Vực, cũng nắm giữ cơ bản tại các Đại Thánh tộc trong tay, mà lại số lượng thưa thớt. Giống Côn Bằng dạng này vừa ra tay, thì đưa 10 tỷ thánh linh thạch, theo Trác Phàm quả thực cũng là con số trên trời.
Không hổ là ngũ đại thánh thú lão đại a, xuất thủ thật mẹ hắn phi phàm!
Trác Phàm mang theo giới chỉ cái kia ngón tay, run nhè nhẹ, trên mặt càng là kích động nhanh muốn khóc lên. Côn Bằng gặp này, hài lòng gật đầu.
Cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn. Lão phu đưa ngươi như thế hậu lễ, ngươi còn không cho lão phu khăng khăng một mực làm việc?
Thật sâu hít một hơi, Trác Phàm hướng về Côn Bằng mãnh liệt liền ôm quyền, nghiêm nghị nói: “Tiền bối ngài yên tâm đi, vãn bối ổn thỏa không phụ sự mong đợi của mọi người, tìm tới mặt khác hai nơi tuyệt địa, đem khác hai vị tiền bối cứu ra.”
“Như thế rất tốt!” Côn Bằng khẽ cười một tiếng, hai mắt cười đến cùng cái trăng khuyết một dạng. Cái này người xảo quyệt tiểu tử, cuối cùng là quy tâm.
“Như vậy ngươi có chuyện gì, thì mau chóng đi làm a, tiểu tam tử lưu tại ta chỗ này, lão phu hội dốc lòng dạy bảo tại nó. 300 năm, không có một vị trưởng bối thật tốt chỉ đạo hắn, đứa nhỏ này rất nhiều thánh thú thần thông đều không khai phát đi ra, thật sự là đáng tiếc!” Sau cùng, Côn Bằng phất phất tay, đạm mạc lên tiếng.
Tiếng nói vừa dứt, cái kia Tam Thủ Quái Nha liền vô cùng có ánh mắt lại bay xuống, cúi người xuống, hiển nhiên là muốn đưa Trác Phàm rời đi.
Trác Phàm khẽ gật đầu, đem Tước nhi lần nữa thu nhập giới chỉ, thật sâu nhìn Cổ Tam Thông liếc một chút về sau, liền vỗ vỗ hắn cái đầu nhỏ, thở dài, đạp vào Tam Thủ Quái Nha lưng.
Cổ Tam Thông vạn phần không muốn, cầu xin xem Côn Bằng liếc một chút, lẩm bẩm nói: “Ta muốn đưa tiễn lão cha bọn họ!”
Trầm ngâm nửa ngày, Côn Bằng đạm mạc gật gật đầu, xem như ngầm đồng ý.
Cổ Tam Thông vui vẻ, nhất thời nhảy lên Tam Thủ Quái Nha lưng, cùng Trác Phàm lần nữa đoàn tụ.
Phần phật gió lốc phát ra, Tam Thủ Quái Nha phốc vỗ một cái cánh, lần nữa lăng không bay lượn, hướng về Vạn Thú sơn mạch bên ngoài bay đi. Nhìn lấy cái kia dần dần biến mất bóng người, Côn Bằng một đôi tinh quang sáng láng trong đôi mắt, lại là tràn ngập vô tận thâm thúy.
“Ha ha ha... Nghĩ không ra trong lúc vô tình không ngờ chạy ra một cái Lôi Hoàng truyền thừa đến, tuy nhiên vật nhỏ này còn tuổi nhỏ, căn cốt không tốt, nhưng chưa hẳn liền không thể lại thành Thánh thú thân thể a!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Côn Bằng khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong: “Đợi lão phu suy nghĩ thật kỹ, nói không chừng ngũ đại thánh thú không lâu sau đó, thì lại hội đoàn tụ. Đến lúc đó... Hừ hừ hừ, Thiên Đế, chúng ta sổ sách thì có tính toán!”
Nói, Côn Bằng bỗng nhiên cười lớn một tiếng, ngược lại lại tiến vào cái kia tối như mực trong huyệt động.
Mà giờ này khắc này, Tam Thủ Quái Nha đã mang theo Trác Phàm hai người tiến lên trăm dặm sau khi, lại là căn bản nghe không được Côn Bằng cái kia âm thanh tà dị cười như điên.
Nửa canh giờ về sau, hai người lần nữa trở lại trước kia bắt linh thú địa phương. Trác Phàm nắm lấy Cổ Tam Thông cánh tay nhảy xuống thân thể đến, đợi sau khi hạ xuống, ngửa đầu cẩn thận từng li từng tí nhìn xem trên đầu xoay quanh không đi Tam Thủ Quái Nha về sau, mới mật ngữ nói: “Tiểu tam tử, lão cha đến tiếp xuống nói chuyện với ngươi, ngươi chỉ cần nghe lấy, không cần đáp lời, biết không?”
Không khỏi sững sờ, Cổ Tam Thông kỳ quái nhìn Trác Phàm liếc một chút, mặt hiện nghi hoặc, nhưng vẫn là hơi gật gật đầu.
“Vậy thì tốt, ngươi nghe rõ ràng, vừa mới Côn Bằng đối như lời ngươi nói chi ngôn, ngươi không thể tin hoàn toàn, lúc có tâm phòng bị. Tuy nhiên hắn thân là ngũ đại thánh thú đứng đầu, ngươi lại là thánh thú chi tử, ở bên cạnh hắn tu luyện, chắc chắn làm ít công to, rất có ích lợi. Bất quá, người này dụng ý khó dò, vừa mới giảng sự tình tránh nặng tìm nhẹ. Giống bọn họ cùng Thiên Đế qua kết, không chút nào xách, bên trong tuyệt đối có kỳ quặc, ngươi làm cẩn thận lưu ý mới là!”
Trác Phàm mặt mũi tràn đầy vẻ nghiêm túc, Cổ Tam Thông nghe, bất giác mi đầu lắc một cái, trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt.
Cái kia Côn Bằng thực lực thâm bất khả trắc, nếu thật đối với hắn có ác ý, hắn cũng chỉ là cái thớt gỗ phía trên thịt cá, không thể làm gì a!
Tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Trác Phàm đưa cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, thản nhiên nói: “Trong khoảng thời gian này ngươi thật tốt ở bên cạnh hắn là được, hắn có việc để cho ta đi làm, cho dù có ác ý, cũng sẽ không như thế nhanh phát tác. Mà lại, mới vừa từ hắn trong lúc nói chuyện, ta phát hiện hắn có một nhược điểm trí mạng, cái kia chính là không thể rời đi cái này Vạn Thú sơn mạch. Nếu không mà nói, lấy hắn uy năng, 300 năm trước, biết Kỳ Lân ra chuyện, lại có thể không xuống núi tìm kiếm ngươi?”
“Lại nói, cái kia tam đại tuyệt địa bên trong Lạc Lôi Hạp, hai người chúng ta đều trải qua. Tuy nói gian nguy vạn phần, nhưng bằng vận khí, chúng ta vẫn là xông vào. Mà lấy Côn Bằng chi thực lực, hoàn toàn có thể theo bên ngoài phá trận đi vào, giải cứu đồng bạn. Vì sao nhiều năm như vậy, hắn đều không xuất thủ? Chỉ có thể nói rõ, hắn chỉ có trốn ở cái này Vạn Thú sơn mạch bên trong mới an toàn, một khi ra ngoài liền nguy hiểm đến tính mạng. Cho nên ngày sau như có cái gì không đúng kình địa phương, tiểu tam tử, ngươi nhất định muốn chạy ra cái này Vạn Thú sơn mạch mới được!”
Những lời này nếu như bị Côn Bằng biết lời nói, nhất định sẽ tức giận tới mức nôn máu tươi, mắng Trác Phàm vong ân phụ nghĩa.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, lão tử vừa cho ngươi một đống lớn chỗ tốt, ngươi lật đầu qua đến thì cắn lão tử một miệng, ly gián chúng ta thánh thú ở giữa cảm tình, thực sự quá không phải thứ gì a!
Thế nhưng là không có cách, ý muốn hại người thường thường có, nhưng nên có lòng phòng bị người, đây là Trác Phàm luôn luôn xử sự nguyên tắc.
Huống chi, cái này còn quan hệ tiểu tam tử an nguy, Trác Phàm càng thêm là phá lệ để bụng.
Hắn thật là đem đứa nhỏ này, làm hắn con ruột nhìn!
Con ngươi trái chuyển phải chuyển đi loanh quanh, Cổ Tam Thông nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ tán thán, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: “Lão cha, vẫn là ngươi lợi hại, ta sẽ chú ý.”
“Hành sự cẩn thận, chớ chọc giận hắn!” Lần nữa sờ sờ cái kia Cổ Tam Thông cái đầu nhỏ, Trác Phàm thở dài lên tiếng, đầy mắt thương tiếc.
Cổ Tam Thông cũng là nhu thuận gật đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng.
Lúc này, cái kia Tam Thủ Quái Nha vẫy cánh rơi xuống, khuyên nhủ: “Thiếu gia, chúng ta nên trở về đi!”
“Ha ha ha... Thiếu gia... Ngay từ đầu ta còn kỳ quái, nó làm sao quản ngươi gọi thiếu gia, hiện tại rốt cuộc minh bạch, Kỳ Lân thiếu gia, ha ha ha...” Trác Phàm nhìn hai bên một chút, không khỏi cười lớn một tiếng, trêu ghẹo nói.
Vừa mới ngưng trọng không khí, cũng được đến giảm xóc.
Cổ Tam Thông biết hắn ý tứ, là để hắn biểu hiện lạnh nhạt, không muốn câu thúc, gây nên hoài nghi, liền cũng cười nói: “Lão cha, ta là Vạn Thú sơn mạch thiếu gia, ngươi chính là lão gia. Về sau nếu ai khi dễ ngươi, tới nơi này tìm ta, nhi tử nhất định cho ngươi chỗ dựa!”
“Con trai ngoan, đi thôi!” Cười to liên tục, Trác Phàm khẽ gật đầu.
Cổ Tam Thông nhảy một cái chân, phía trên Tam Thủ Quái Nha lưng, dần dần Hướng Vân hư không trôi nổi. Chỉ là hắn hai mắt, lại một mực nhìn lấy phía dưới Trác Phàm không thả, đã là đầy mắt vụ khí quanh quẩn, nghẹn ngào lên tiếng: “Lão cha, coi như ngươi không có bị khi phụ, cũng thường đến xem ta...”
Hưu!
Thế mà, hắn lời còn chưa dứt, Tam Thủ Quái Nha đã là một cái cánh, nương theo lấy cuồn cuộn màu đen cương phong, trong nháy mắt biến mất tung ảnh. Nhìn lấy cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn nháy mắt không thấy, Trác Phàm trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, chợt cảm thấy một trái tim trĩu nặng.
Đem Cổ Tam Thông đặt ở Côn Bằng bên người, hắn luôn luôn không yên lòng. Bất quá không có cách nào, hiện tại hắn chỉ có thể trước làm như thế...
Thở sâu, Trác Phàm thu thập xong tâm tình, đạp chân xuống, liền bỗng nhiên bay lên không trung, hướng Phong Lâm Thành phương hướng bay đi!
Sau ba tháng, Phong Lâm Thành trên không một đạo lưu quang xẹt qua, Trác Phàm trong chớp mắt đi vào Hắc Phong Sơn dưới chân. Thả mắt nhìn đi, cái kia bốn cái cấp năm đại trận, vẫn tại vững vàng thủ hộ lấy nơi này.
Ấn quyết trong nháy mắt đánh ra, những cái kia đại trận chậm rãi tiêu tán, nhường ra một con đường đến, Trác Phàm chầm chậm đi vào. Mà nghe đến động tĩnh Lạc gia mọi người, thì vội vã đi tới. Thấy là Trác Phàm trở về, không khỏi đại hỉ.
“Trác đại ca, ngay từ đầu gặp ngươi cùng hoàng đế trở mặt, trở thành chúng mũi tên chi, còn tưởng rằng ra cái đại sự gì. Chờ sau khi trở về nhìn thấy Sương Nhi tỷ tỷ bọn họ mới biết, nguyên lai hết thảy đều tại ngươi trong kế hoạch, vậy ta cái này gia chủ nhưng là cứ yên tâm, ha ha ha!” Lạc Vân Hải đối diện đi lên phía trước, cười to lên.
Trác Phàm khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn lại, gặp những con tin kia toàn bộ trở về, mới yên lòng, biết Lãnh Vô Thường quả nhiên không dám lừa hắn.
“Ngươi người xấu này, lúc trước có dự mưu, vì sao không theo chúng ta nói rõ ràng, hại cho chúng ta vì ngươi một trận lo lắng...” Lạc Vân Hải vừa dứt lời, Lạc Vân Thường ngay lập tức tiến lên oán giận nói.
Nhưng là Trác Phàm lại là khoát khoát tay, đánh gãy nàng, tiếp lấy nhìn về phía Lệ Kinh Thiên bọn họ lời nói: “Lệ lão, ta để cho các ngươi làm việc, làm tốt sao?”
Sắc mặt bất giác một khổ, Lệ Kinh Thiên bọn người liếc nhìn nhau, lại đều là ai thán liên tục.
Sau cùng, vẫn là Lệ Kinh Thiên bất đắc dĩ nói: “Trác quản gia, ngài để cho chúng ta sưu tập luyện khí khoáng vật, luyện đan tài liệu, còn có đại lượng linh thạch, chúng ta vốn là đều tại vội vàng chuẩn bị. Thế nhưng là chúng ta dù sao cũng là mới lên cấp thế gia, lãnh địa bên trong mỏ quặng khai thác có hạn. Lại thêm ngài bị cả nước truy nã sự tình, những cái kia đáng đâm ngàn đao phụ thuộc gia tộc, lúc này thì mặc kệ, cùng chúng ta phân rõ giới hạn. Hắn bà mẹ ngươi chứ gấu à, hại lão tử bây giờ còn chưa chuẩn bị đầy đủ đồ vật.”
“Cũng liền mang theo trong nhà hộ vệ còn có Vân gia hơn ngàn tộc nhân, ấn ngươi phân phó, cùng một chỗ tại Hắc Phong Sơn dưới nền đất đào ra một cái phạm vi ngàn dặm giấu binh động đi!”
“Tốt, có cái này động là được, hắn, lão tử đều có!” Cười lạnh, Trác Phàm tà dị phất phất tay.
Đón lấy, nhưng gặp một đạo quang mang lóe qua, Hắc Phong Sơn đỉnh núi trước, liền phủ đầy vô số trân quý khoáng vật dược tài, linh thạch càng là một chồng chồng chất tiểu sơn chồng chất cùng một chỗ, nhiều vô số kể!
Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người mắt trợn tròn. Bọn họ làm sao lại muốn đến, Trác Phàm trong tay lại có thật lớn như thế tài phú, quả thực không tại toàn bộ đế quốc phía dưới a.
So với Trác Phàm lúc trước để bọn hắn chuẩn bị đồ vật, những vật này càng là vượt qua gấp mấy trăm lần không thôi.
“Tốt, theo ta lúc trước phân phó, đem những vật này an bài thỏa đáng a, chúng ta muốn bắt lại thiên hạ này!” Trác Phàm vung tay lên, vênh váo tự đắc đi qua trước mặt mọi người.
Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia dần dần biến mất bóng lưng, dĩ nhiên đã hoàn toàn ngây người.
Trác quản gia ba tháng này là đến chỗ nào phát tài sao? Thổ hào a!
Ngài vẫn là khác cầm xuống thiên hạ này, trực tiếp mua lại...
