Chương 634: Cường thế đánh tới

“Viêm Ma!”
Trung ương trên đài cao, Thủy Nhược Hoa nhìn lấy chỗ cao cái kia thanh niên tóc đỏ, trong mắt tràn đầy phẫn hận cùng vẻ tức giận, nghiến răng nghiến lợi. Nàng hiện tại còn rõ ràng nhớ đến, nàng tỷ muội là như thế nào bị cái này ác ma cho đùa bỡn tới chết.
Song quyền bất giác chăm chú nắm lại, Thủy Nhược Hoa trong mắt đã tràn đầy đỏ thẫm ánh sáng.
Bọn người nữ, biết sư tỷ trong lòng phẫn hận, cũng là tràn đầy lửa giận nhìn chăm chú về phía chỗ cao viêm Ma phương hướng. Thế nhưng là Viêm Ma lại căn bản không có đem các nàng để vào mắt, chỉ là một đôi lãnh mâu, nhìn chung quanh tại chỗ mỗi khắp ngõ ngách, tìm kiếm lấy cái kia quen thuộc nhưng lại đáng sợ bóng người.
“Nhược Hoa, nơi này là Song Long Viện, không nên gây chuyện!” Mi đầu nhất động, Vân trưởng lão nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng, cảnh cáo một tiếng: “Huống hồ, cái kia Viêm Ma chúng ta cũng không thể trêu vào. Phía sau hắn Ma Viêm Tông, chúng ta càng thêm không thể trêu vào!”
Ánh mắt hơi hơi hư hư, Thủy Nhược Hoa không khỏi thở dài một tiếng, thật sâu mà cúi thấp đầu. Cứ như vậy xem ra, nàng tỷ muội thù là báo không, tông môn cũng sẽ không cho các nàng chỗ dựa, các nàng... Chết vô ích!
Vừa nghĩ đến đây, Thủy Nhược Hoa quyền đầu liền nắm quá chặt chẽ, thậm chí ngay cả móng tay đều đập vào trong thịt, lại là không có cảm giác chút nào.
Bỗng nhiên, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực, tự nhiên sinh ra!
Hôi Hùng nhìn lấy phía trên Viêm Ma, trong mắt bất giác có chút giật mình lo lắng, thật lâu, mới đầy mắt lệ quang mà nói: “Sư phụ, ngài nhìn đến a, đồ nhi bị cái kia Viêm Ma để mắt tới!”
“Ừm, tuy nhiên rất nguy hiểm, nhưng cũng hoàn toàn chứng minh thực lực ngươi được đến Ma Viêm Tông đệ nhất thiên tài tán thành, vi sư lấy ngươi làm vinh!” Cái kia Lỗ trưởng lão cũng là có chút kích động, trịnh trọng lên tiếng.
Thế nhưng là lời vừa nói ra, trên trận mọi người liền không lý do cùng nhau một cái lảo đảo, sau đó một mặt khinh bỉ nhìn về phía hai người.
Hai người này cũng quá tự luyến a, dựa vào cái gì nói cái này Viêm Ma cũng là vì bọn họ mà đến? Thì vậy ngay cả Hóa Hư cảnh đều không đột phá thực lực, dựa vào cái gì để đường đường Hóa Hư ngũ trọng Viêm Ma để mắt tới?
Lão huynh, các ngươi tự luyến cũng nên có cái độ a!
Cái kia bình phán trưởng lão nhìn lấy hai người, cũng là không còn gì để nói, lắc lắc đầu.
Trước bất luận bọn họ loại này tự mình người lương thiện tốt cảm giác từ đâu tới đây, vẻn vẹn là một cái nho nhỏ hạ tam tông thi đấu, liền đem trung tam tông cùng thượng tam tông cao thủ dẫn tới, liền để cái kia bình phán trưởng lão trăm bề khó lường giải.
Vòng bài nhìn một chút trước mặt hai tông này nhân mã, lại nhìn một chút trong tay phần kia danh sách, phía trên rõ ràng đánh dấu các tông đệ tử thực lực, cái kia bình phán trưởng lão liền một mặt hồ nghi.
Nơi này cũng không có một cái ra dáng, có tư cách bị bọn họ để mắt tới a?
Ai, tính toán, không nghĩ, chờ tỷ thí bắt đầu sau thì hết thảy đều rõ ràng!
Bật cười lắc lắc đầu, trưởng lão kia nhìn về phía mọi người, yêu quát một tiếng: “Thời gian không còn sớm, các tông mau tới rút thăm đi. Lần này cá nhân chiến, lấy xa luân chiến hình thức đánh. Nơi này cùng sở hữu ba cái que trúc, phía trên có đánh dấu dãy số. Thứ nhất thứ hai vị trước chiến, thua một phương cùng vị thứ ba chiến, sau đó vị thứ ba lại cùng thắng một phương khai chiến! Giá trị này ba bánh tích phân, chính là cá nhân chiến thành tích!”
Nói, cái kia trường lão trong tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một cái ống trúc, bên trong để đó ba cái que trúc!
Liếc nhìn nhau, Huyền Thiên Tông cùng Ngự Thú Tông trưởng lão ào ào tiến lên, chuẩn bị rút thăm. Nhưng là Dương Sát ba người nhìn cửa một chút vị trí, gặp Trác Phàm bọn họ vẫn như cũ không đến, bất giác lòng nóng như lửa đốt.
“Ừm... Trưởng lão, chúng ta nhân mã còn có một số việc trì hoãn, có thể hay không lại hơi đợi một lát?” Xoa xoa mập dính bàn tay, Dương Sát một mặt cười lấy lòng nhìn về phía người kia.
Thế nhưng là trưởng lão kia lại là lạnh lùng nhìn lấy hắn, từ chối cho ý kiến: “Thời gian đã đến, không có người hội chờ các ngươi, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đến đại biểu tông môn rút thăm đi. Nếu như các ngươi vận khí thật tốt, rút đến vị thứ ba, không phải thì lại có lúc ở giữa chờ a!”
“Ừm, lời tuy như thế, có điều...”
Gãi đầu một cái, Dương Sát nhìn về phía trưởng lão kia sắc mặt có chút khó khăn, một đôi mập chân tại trên mặt đất xoa đến xoa đi, cũng là không tiến về phía trước.
Trưởng lão gặp này, không khỏi giận dữ: “Ngươi quất không quất, không quất lời nói làm bỏ quyền luận!”
“Ta rút rút quất... Quất còn không được a!” Khóe miệng bất giác một xẹp, Dương Sát nhìn bên cạnh hai người liếc một chút, đều là lộ ra một cái khổ bức khuôn mặt, kiên trì đi ra phía trước.
“Dương Sát, quất đến tốt đi một chút!”
“Có gan ngươi đến!”
Dương Sát cái kia phí thời gian bước chân vừa mới đi trên đài, Âm Sát ở phía sau liền hét lớn một tiếng, điều này không khỏi làm mập mạp này nhất thời giận dữ, hung ác nguýt hắn một cái, hét lớn lên tiếng.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Âm Sát làm ra một cái dáng vô tội, khoát khoát tay: “Ngươi tùy tiện, coi ta không nói!”
Âm trầm một khuôn mặt, Dương Sát đầy mặt vẻ u sầu, do dự đi vào cái kia trước mặt trưởng lão, bên người là hai cái âm hiểm cười liên tục địch Phương trưởng lão, sắc mặt trong nháy mắt thì đổ xuống tới, tâm lý đem Trác Phàm tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.
Thằng ranh con này, làm sao còn không đến, muốn thả lão tử bồ câu a!
“Dương Sát cung phụng, mời!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Vân trưởng lão một mặt cười xấu xa nhìn về phía Dương Sát, làm mời thủ thế. Ngự Thú Tông cái kia Lỗ trưởng lão cũng là đầy mặt chế nhạo chi sắc, chăm chú nhìn lấy hắn không thả.
Da mặt nhịn không được co lại, Dương Sát hung hăng trừng cái kia Vân trưởng lão liếc một chút, hận đến nghiến răng nghiến lợi!
Lão nhi này thật không phải thứ gì, nếu không phải chúng ta, các ngươi có thể bình an đến nơi đây a. Hiện tại thấy chúng ta gặp nạn, thế mà nhìn lão tử truyện cười.
Hừ, ngươi cho lão tử chờ lấy!
Trong lòng kìm nén một cơn tức giận, Dương Sát bất giác khẽ cắn môi, vung tay lên một cái, bỗng dưng, một cái mập mạp đại thủ liền luồn vào đi, sau đó cấp tốc rút ra một cái que trúc tới.
Thế nhưng là, làm hắn nhìn đến cái kia que trúc thượng đẳng mã lúc, lại là nhất thời khẽ giật mình, trầm ngâm một chút, trong mắt đã là chớp động lên yêu kiều lệ quang, có loại muốn khóc xúc động.
“Thế nào, rút đến số mấy?” Trong lòng không khỏi trầm xuống, Quỷ Sát vội vàng hỏi nói.
Khổ bức lấy một khuôn mặt, Dương Sát vạn phần xấu hổ đem cái kia que trúc đưa cho hai người nhìn, thất lạc nói: “Xin lỗi, vận khí ta không tốt lắm, rút đến số 1!”
Ha ha ha...
Lời vừa nói ra, Âm Sát hai người nhất thời thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Vân trưởng lão cùng Lỗ trưởng lão hai người, thì là liếc nhìn nhau, cùng nhau thoải mái cười to mà ra.
Hiện tại bọn hắn đệ tử không tới, vòng thứ nhất trực tiếp luân không (*không bị gặp đối thủ), đây chính là muốn tổn thất không ít điểm đếm, lỗ lớn a!
Nhìn lấy hai người cái kia một bộ tiểu nhân đắc chí, cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, Dương Sát hận đến một trận nghiến răng, thế nhưng là không có cách nào. Mà cái kia hai cái lão đầu, thì là tại một phen hư tình giả ý nhún nhường bên trong, theo thứ tự quất ra cái thẻ.
Ngự Thú Tông là vị thứ hai, vòng thứ nhất cùng Ma Sách Tông tương đối, Huyền Thiên Tông thì là vị thứ ba, vòng thứ hai mới lên tràng!
“Ai, vốn định thật tốt phơi bày một ít ta tông uy phong, không nghĩ tới cái này Ma Sách Tông vậy mà như thế bất tranh khí, lão tử để bọn hắn đừng lên đài, bọn họ còn thật không dám lên sân khấu! Không có cách, cái này vòng chúng ta đành phải kiếm cái có sẵn tiện nghi, ha ha ha...” Hôi Hùng đem cái kia que trúc lấy đi trong tay nhìn xem, bất giác khinh bỉ xùy cười ra tiếng.
Dương Sát ba người gặp này, trong lòng giận dữ, lại chỉ có thể nhẫn nhịn, dù sao đây là Song Long hội quy củ.
Đột nhiên, một đạo Thanh Dương chi tiếng vang lên, truyền vào tại chỗ mỗi người trong tai: “Đã Ma Sách Tông đệ tử còn chưa tới, không bằng hai tông chúng ta trao đổi một chút, do chúng ta Huyền Thiên Tông lên trước đi!”
Trước mắt bất giác sáng lên, mọi người cùng nhau hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn qua, lại chính gặp Thủy Nhược Hoa hướng mọi người ôm một cái quyền, sau cùng nhìn về phía cái kia bình phán trưởng lão khom người nói.
Khóe miệng bỗng dưng xẹt qua một đạo ý mừng, Dương Sát không khỏi cảm kích nhìn về phía nàng: “Vẫn là ngươi nha đầu này có lương tâm, trưởng lão, Huyền Thiên Tông nguyện ý cùng chúng ta trao đổi, để bọn hắn lên trước đi!”
“Nói bậy, chúng ta nhưng là chưa nói qua loại sự tình này!”
Thế mà, hắn vừa dứt lời, Vân trưởng lão gầm thét lại là chợt vang lên, sau đó hướng cái kia bình phán trưởng lão khom người cúi đầu nói: “Trưởng lão, một người đệ tử hồ ngôn loạn ngữ, đừng nghe nàng.”
Đón lấy, hắn lại quay người hung tợn trừng Thủy Nhược Hoa liếc một chút, trách mắng: “Nhược Hoa, ngươi nói mò gì, còn không lui xuống đi?”
Trong lòng bất giác run lên, Thủy Nhược Hoa nhìn cái kia Dương Sát liếc một chút, lộ ra cái xin lỗi ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài, lui về tại chỗ, trong lòng một trận thở dài.
Thực trong nội tâm nàng minh bạch, đây là một cái báo ân cơ hội, báo đáp Ma Sách Tông cứu trợ chi ân. Nhưng là nàng càng minh bạch trưởng lão ý tứ, Ma Sách Tông có Trác Phàm tại, thực sự quá mạnh.
Lần này có thể để bọn hắn luân không (*không bị gặp đối thủ) một lần, tại tích phân phía trên ở thế yếu, là không thể tốt hơn. Thế nhưng là đây đối với mọi người lương tâm, lại có chút băn khoăn, đây không phải vong ân phụ nghĩa, bỏ đá xuống giếng a!
Chúng nữ nhìn về phía Thủy Nhược Hoa, minh bạch nàng tâm tình, trong lòng cũng là cảm thấy Vân trưởng lão làm như vậy có chút không chính cống.
Nhưng là Sở Khuynh Thành, cái này từng làm qua Hoa Vũ Lâu lâu chủ, trải qua các loại lục đục với nhau người, lại là có thể lý giải, thản nhiên nói: “Sư tỷ, đã chúng ta bây giờ là thù địch, thì không cần thiết thủ hạ lưu tình. Lại giả thuyết, chút chuyện nhỏ như vậy, không làm khó được người kia!”
Không khỏi sững sờ, tất cả mọi người không hiểu nhìn về phía Sở Khuynh Thành, trong lòng thầm nhủ.
Cái này Khuynh Thành không phải cùng cái kia Trác công tử giao được chứ, làm sao hiện tại tuyệt không vì hắn cân nhắc? Chẳng lẽ vì yêu thành hận, náo tách ra?
Thế nhưng là các nàng lại làm sao biết, chánh thức giải Trác Phàm, hoàn toàn cũng là Sở Khuynh Thành. Trác Phàm cần gì, không cần gì, trong nội tâm nàng đều nhất thanh nhị sở.
Giống bây giờ loại chuyện nhỏ nhặt này, rất rõ ràng là không cần các nàng ra tay giúp đỡ!
Khóe miệng hơi vểnh lên, Sở Khuynh Thành lộ ra một cái thần bí đường cong, khoan thai tự đắc...
“Vân lão nhi, ngươi cái này thật không có lương tâm, còn chính đạo tông môn đây, liền cái nữ oa cũng không bằng!” Dương Sát khinh thường bĩu môi, một mặt châm chọc nói.
Cười lạnh, Vân trưởng lão từ chối cho ý kiến: “Chúng ta Huyền Thiên Tông cùng các ngươi Ma Sách Tông không có bất kỳ cái gì liên quan, lúc trước sự tình các ngươi cũng nói đến rất rõ ràng, đường lớn hướng lên trời, mặc người tiến lên. Các ngươi đi được, chúng ta vì sao đi khó lường? Chúng ta không nợ các ngươi cái gì! Lúc này hai tông càng là cạnh tranh quan hệ, chúng ta thì càng không cần thiết để cho các ngươi cái gì!”
“Ngươi...” Dương Sát bất giác giận dữ, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng thầm hận, cái này Huyền Thiên Tông quả nhiên lang tâm cẩu phế, ra vẻ đạo mạo. Sớm biết như thế, lúc trước thì không nên xuất thủ tương trợ, để bọn hắn chết hết trong tay Viêm Ma cho phải đây!
Còn lại người không rõ nội tình, tự nhiên không biết hai tông ân oán, nghe được rất là kỳ lạ.
Thế nhưng là Viêm Ma biết rõ tình, nhưng cũng là có chút không quen nhìn, cười lạnh liên tục, một mặt vẻ khinh bỉ: “Hừ, cái gì chính đạo tông môn, chỉ là một số dối trá vong ân người, Ma Sách Tông cái này Đông Quách tiên sinh thật đúng là làm đến đầy đủ biệt khuất a! Bất quá, bọn họ vì vậy mà không cách nào tham chiến, quả nhiên là rất đáng tiếc, riêng là quái vật kia...”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Viêm Ma sờ sờ chính mình cái cằm, trong lòng than nhẹ một tiếng.
Hàn gia tam huynh đệ cũng là thật sâu nhìn lấy trên đài, tròng mắt khẽ run, đang chờ người kia xuất hiện. Vĩnh Ninh cùng Sương Nhi thì càng là một mặt khẩn trương, một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trên!
“Ma Sách Tông đệ tử đến tột cùng tới hay không, nếu như không đến lời nói, cái này vòng thì luân không (*không bị gặp đối thủ)!” Cái kia bình phán trưởng lão lạnh lùng nhìn về phía Dương Sát, Dương Sát bọn người lại là một mặt lo lắng, bất đắc dĩ lắc đầu.
Hôi Hùng chờ Ngự Thú Tông mọi người, thì là đắc ý ngẩng đầu lên, nhịn không được cười lên liên tục!
Thế nhưng là, đúng vào lúc này, một cỗ cực kỳ khí thế cường hãn lại là mãnh liệt tràn vào trong hội trường, để tại chỗ không ít người khí tức nhịn không được trì trệ. Đồng thời, một đạo quen thuộc tiếng cười khẽ, cũng trở về lay động ở chỗ này mỗi người bên tai: “Ha ha ha... Xin lỗi, Ma Sách Tông đệ tử đến...”
