Chương 608: Các tông cùng chuyển động

Ầm!
Một tòa tối tăm ẩm ướt trong đại điện, chỉ có mấy cái bó đuốc tại hai bên thiêu đốt, mờ nhạt không rõ. Từng tiếng lệ quỷ thê gọi, ở trong đại điện mỗi khắp ngõ ngách vang lên, khiến người ta nghe xong liền có loại không rét mà run cảm giác.
Đại điện chính bên trong vị trí, bày biện một trương hình vuông bàn, dài hai mét, rộng một mét, một cái thân hình cao lớn trung niên đại hán, một mặt râu quai nón, mục đích như chuông đồng, hung hăng một chưởng vỗ tại bàn phía trên, phát ra rung khắp tiếng vang.
“Các ngươi nói cái gì, lão nhị ngươi thế mà tại Ma Sách Tông, bị một tên tạp dịch đệ tử đánh bại?” Đại hán kia hung tợn nhìn chằm chằm phía dưới ba người, trợn mắt nhìn: “Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã!”
Ba người bất giác thân thể cùng nhau lắc một cái, đều là không dám phát ra tiếng.
Hàn tam thiếu cùng Hàn nhị thiếu liếc nhìn nhau, thật lâu, vẫn là từ Hàn tam thiếu khom người bẩm báo nói: “Khởi bẩm phụ thân, cái kia Ma Sách Tông tên là Trác Phàm tạp dịch đệ tử, thật tương đương không đơn giản a. Trong thiên hạ, chỉ sợ thế hệ trẻ tuổi bên trong, khó gặp đối thủ!”
“Đúng vậy a, tông chủ, lão phu cũng là tận mắt nhìn thấy, một chiêu đánh bại nhị công tử, coi là thật đến!” Mạc trưởng lão cũng là khom người cúi đầu, chi tiết bẩm báo.
Hung hăng vung tay áo, đại hán kia không khỏi mắng to lên tiếng: “Hừ, không cần phải nói, tất cả đều là lấy cớ. Bại cũng là bại, còn thua ở một cái hạ tam tông tầng dưới chót nhất đệ tử trong tay, thật là làm lão phu không còn mặt mũi. Lão nhị, ngươi nói làm sao bây giờ đi!”
“Ây... Toàn bằng phụ thân phán quyết!” Thân thể bất giác lắc một cái, Hàn nhị thiếu mặt hiện đắng chát, thật sâu cúi thấp đầu.
Lạnh lùng nhìn lấy hắn, đại hán kia thăm thẳm lên tiếng: “Đã ngươi bị người ta kích thương một tay, cái kia cái bàn tay này liền vô dụng, phế ngươi một tay được chứ?”
“Phụ thân, tuyệt đối không thể, cứ như vậy, nhị ca chẳng phải chung thân tàn phế?” Hàn tam thiếu nghe xong, không khỏi khẩn trương, đuổi vội vàng khuyên nhủ.
Bất giác nhẹ hừ một tiếng, đại hán kia mắt lạnh lẽo mà xem, khinh thường bĩu môi: “Lập tức muốn tiến vào Hóa Hư cảnh người, thân thể cũng không có tác dụng lớn như vậy, một cái cánh tay cùng trang sức không có gì khác biệt. Nếu là ngươi ngại khó coi, lưu lại một cánh tay cũng được, bất quá ngươi đến tiếp nhận bảy bảy bốn mươi chín ngày pháo lạc chi hình, loại đau khổ này tư vị... Hừ hừ, chính ngươi tuyển đi!”
Tròng mắt nhịn không được co rụt lại, Hàn tam thiếu càng kinh hãi thất sắc, một mặt lo âu nhìn mình nhị ca, song quyền bất giác chăm chú nắm lại.
Bảy bảy bốn mươi chín ngày pháo lạc, thụ liệt diễm thiêu đốt, loại đau khổ này, há lại thường nhân có thể nhịn thụ?
Kết quả là, Hàn tam thiếu liền ôm quyền, còn phải lại cầu tình, cũng là bị Hàn nhị thiếu đưa tay cản lại, ngừng lại.
“Phụ thân, ta nguyện ý tiếp nhận pháo lạc chi hình!” Khom người cúi đầu, Hàn nhị thiếu mặt không biểu tình, lạnh lùng lên tiếng.
Đại hán kia hơi hơi gật gật đầu, trong lòng nộ khí cũng tiêu tán một số, sâu xa nói: “Rất tốt, cái này mới xem như nhi tử ta, thất bại, liền nên gánh chịu thất bại hậu quả, đi thôi!”
“Chờ một chút!”
Thế mà, đúng lúc này, lại là hét lớn một tiếng vang lên, một vị sắc mặt u ám công tử văn nhã, chậm rãi theo ngoài cửa đi tới. Mạc trưởng lão thấy một lần, nhanh chóng vội vàng khom người bái nói: “Đại công tử!”
Liếc mắt liếc một cái hắn, thanh niên kia khẽ gật đầu, sau đó hai mắt thẳng tắp đối lên đại hán kia ánh mắt, đạm mạc lên tiếng: “Phụ thân, lão nhị bại, đó là bởi vì thực lực sai biệt, trách không được hắn, không nên bị phạt!”
“Thế nhưng là hắn thua ở một cái hạ tam tông đệ tử trong tay, vẫn là tầng dưới chót nhất tạp dịch đệ tử...”
“Thì tính sao?”
Nhìn lấy phụ thân cái kia tức giận sắc mặt, thanh niên kia không hề sợ hãi, bình tĩnh lên tiếng: “Anh hùng không hỏi xuất thân, coi như người kia là tạp dịch đệ tử, cường giả chính là cường giả. Bại trong tay cường giả, có gì có thể mất mặt? Huống hồ, lập tức liền phải xuất chinh Song Long hội, chính là lúc dùng người, lão nhị nếu là bị phạt trọng thương, khó có thể tham gia. Hắn vị trí, do ai đến định. Nói không chừng, chúng ta thật sẽ trở thành trung tam tông chi mạt, sau cùng biến thành Ma Sách Tông xâm nhập trung tam tông cơ hội. Người kia thực lực, Mạc trưởng lão đã vừa mới nói rất rõ ràng, phụ thân cần phải minh bạch, hắn có trung tam tông thiên tài đệ tử tư cách, không phải một giới thân phận có thể quyết định đến!”
Ánh mắt khẽ híp một cái, đại hán kia trầm ngâm một chút, cuối cùng hơi hơi gật gật đầu.
“Tốt, xem ở Song Long hội tổ chức sắp đến tình huống dưới, lão nhị, ngươi trừng phạt ta thì tạm thời ghi lại. Chờ Song Long hội về sau, nhìn ngươi biểu hiện, lại đi suy tính!”
“Cám ơn phụ thân không phạt chi ân!” Hàn nhị thiếu vội vàng liền ôm quyền, khom người nói.
Đại hán kia khẽ gật đầu, đứng dậy hướng bên cạnh một đạo khác môn đi đến, thế nhưng là còn không đợi hắn vượt qua cái kia cánh cửa, hắn lại là lại thân thể hơi chậm lại, quay đầu nhìn thanh niên kia liếc một chút, thản nhiên nói: “Lão đại, ngươi đối Ma Sách Tông cái này đột nhiên xuất hiện tạp dịch đệ tử thấy thế nào?”
“Một cái đối thủ tốt, xem ra lần này Song Long hội, sẽ không rất nhàm chán, ha ha ha...” Khóe miệng hơi vểnh lên, thanh niên kia lộ ra một bộ tà dị tiếu dung.
Đại hán kia đạm mạc gật đầu, ria mép cũng hơi hơi động động, quay người rời đi nơi này, chỉ là hắn tiếng nói, vẫn như cũ thanh thanh sở sở truyền tới: “Lần này Song Long hội, lão phu không mong muốn các ngươi có thể đi vào thượng tam tông hàng ngũ, chỉ hi vọng các ngươi có thể bảo trụ hiện tại trung tam tông danh vị. Nếu là Ma Sách Tông lần này thật có nghịch tập chi thế, cái này Lôi cũng phải để cho người khác đến đỉnh!”
“Xem ra phụ thân trong lòng so người nào đều rõ ràng, cũng không có xem thường cái này cái tạp dịch đệ tử a!” Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đường cong, thanh niên kia quay đầu nhìn hai cái đệ đệ liếc một chút, bất giác cười khẽ một tiếng...
Một phương diện khác, ở một tòa thanh u trong sơn cốc, một nói bóng người màu xanh, một cái lắc mình xuất hiện ở đây, lại là một cái thân mặc trường bào màu xanh thanh niên.
Hai mắt hơi khép, mi thanh mục tú, cuồn cuộn khí thế cường hãn, ngăn không được tiêu tán đi ra.
Hít thật sâu, thanh niên kia mới đưa khí thế thu hồi, giương mắt nhìn một chút đối diện cửa đá, bất giác tiếng cười to nói: “Sư đệ, vi huynh đã xuất quan, không biết ngươi còn muốn chờ đến khi nào a? Song Long hội, thế nhưng là không chờ người!”
“Ai, sư huynh cư nhiên như thế đã sớm xuất quan, quả nhiên thiên phú hơn người, không hổ là Tây Châu đệ nhất thiên tài, lệnh sư đệ xấu hổ a!” Trong cửa đá truyền ra một đạo than nhẹ âm thanh, tràn đầy lười biếng nói: “Sư huynh ngươi đầu tiên chờ chút đã, sư đệ ta còn cần mài phía trên một chút thời gian mới có thể!”
Bất giác mỉm cười lấy lắc đầu, cái kia sư huynh bất đắc dĩ cười cười, mắng chửi nói: “Tốt ngươi cái tiểu sư đệ, đều mở lên sư huynh trò đùa đến, cái gì Tây Châu đệ nhất thiên tài, ở trước mặt ngươi ta dám như thế tự xưng sao?”
“Làm sao không dám, sư huynh ngươi sớm đã Hóa Hư cảnh nhiều năm, sư đệ ta bất quá vừa mới đột phá Hóa Hư cảnh mà thôi, làm sao có khả năng so sánh? Sư huynh, ngươi mới là chớ có mở ta trò đùa!” Cửa đá bên trong, lại vang lên cái kia đạo rất có như con trẻ vui cười âm thanh.
Bất đắc dĩ mỉm cười lấy lắc lắc đầu, cái kia sư huynh từ chối cho ý kiến, cứ như vậy yên tĩnh ở chỗ này chờ.
Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...
Bên trong mặt đều không có cái gì động tĩnh, thế nhưng là, coi như vị sư huynh này không đợi được kiên nhẫn, muốn muốn lần nữa hét to thúc giục lúc, ông một tiếng chấn động lại là bỗng dưng theo cửa đá kia bên trong đột nhiên truyền ra.
Ngay sau đó, từng đạo nóng rực khí lãng không ngừng dâng trào, toàn bộ sơn cốc nhiệt độ đột nhiên cấp tốc lên cao, chỉ là một trong nháy mắt, trong sơn cốc tất cả cây cỏ, liền đã toàn bộ khô héo đi, sau đó bốc cháy lên.
Cho dù là cái kia sư huynh, cũng là trong lòng đột nhiên xiết chặt, mi đầu nhịn không được ngưng tụ lại một cái vấn đề, trong ngũ tạng lục phủ, càng là giống như liệt diễm thiêu đốt đồng dạng, đau đớn khó nhịn.
Tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, cái kia sư huynh nhìn về phía cái kia đạo đóng chặt cửa đá, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, trên đầu đã là mồ hôi lạnh đầm đìa: “Cái này... Đây chính là tiểu sư đệ bẩm sinh thần hỏa? Hắn rốt cục cùng thần hồn dung hợp, lại có uy lực như thế, cái quái vật này... Ha ha ha, còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm, ta cái này Tây Châu đệ nhất thiên tài danh vị sẽ bị tiểu tử này đoạt đi, xem ra hiện tại đã bị đoạt a!”
Cười khổ lắc lắc đầu, cái kia sư huynh một mặt phiền muộn, tựa hồ mất đi cái gì đồng dạng, mặt mũi tràn đầy phiền muộn thở dài...
Cùng lúc đó, ở một tòa che lấp rừng rậm ở giữa, một đội nhân mã, mười mấy hai mươi người, ngay tại từng cây từng cây đại thụ che trời phía dưới nghỉ ngơi. Cái kia khí thế cường hãn thỉnh thoảng đến tràn ra, làm cho bốn phía một số linh thú động vật, cũng không dám phụ cận một bước, xa xa né ra.
Hưu!
Đột nhiên, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt lóe qua, lộ ra một bộ mặt mũi hung dữ gương mặt, nhìn về phía mọi người giận dữ hét: “Viêm Ma đây, Viêm Ma tiểu tử kia chạy đi đâu?”
“U, nguyên lai là Thanh Nha trưởng lão a!” Mi đầu bất giác nhếch lên, một cái yêu diễm tịnh lệ nữ tử giương mắt xem hắn, không khỏi xùy cười ra tiếng: “Viêm Ma sư huynh hắn cảm thấy quá nhàm chán, đi đầu rời khỏi đơn vị du ngoạn đi. Đợi đến Song Long hội chỗ đó, tự nhiên sẽ cùng chúng ta tụ hợp!”
“Cái gì, tiểu tử kia vậy mà lại tự tiện chủ trương, đi ra ngoài? Thật sự là buồn cười!”
Bất giác giận hừ một tiếng, cái kia Thanh Nha trưởng lão tức giận dậm chân một cái, mắng to: “Nếu là tiểu tử kia lại chơi tính nổi lên, lầm canh giờ, cái kia phải bị tội gì? Khác mẹ hắn Song Long hội đều kết thúc, hắn mới xuất hiện, đây không phải là lầm đại sự a!”
Nữ tử kia thật sâu nhìn trưởng lão này liếc một chút, lại là thờ ơ nhún nhún vai, an ủi: “Yên tâm đi, Viêm Ma sư huynh sẽ không chậm trễ canh giờ, hắn lại không là tiểu hài tử, có cái này phân tấc!”
“Hắn có cái rắm phân tấc, loại chuyện này hắn cũng không phải là làm không ít?”
Nghe đến cô gái này vì hắn giải thích, trưởng lão kia lúc này phun một bãi nước miếng đi ra, mắng to liên tục: “Trước kia chúng ta đi tông khác môn phá quán thời điểm, hắn thừa cơ chuồn mất, chạy không thấy cái bóng; Người ta tông môn đến chúng ta chỗ này gây chuyện lúc, hắn cũng thừa cơ chuồn mất, chạy không thấy cái bóng. Tại lão phu trong ấn tượng, hắn thì không đứng đắn qua.”
“Nhưng là bây giờ không giống nhau, Song Long hội a, mấy trăm năm một lần, quan hệ tông môn lợi ích phân phối lớn nhất, hắn cũng dám chuồn mất, thực sự buồn cười!” Cái kia Thanh Nha trưởng lão bất giác vuốt vuốt đầu, trở nên đau đầu muốn nứt, mặt ủ mày chau.
Nữ tử kia gặp, bất đắc dĩ bĩu môi, cười trộm không thôi.
Thế nhưng là rất nhanh, lại một đường lạnh lùng thanh âm lại là đột nhiên vang lên: “Yên tâm đi, Thanh Nha trưởng lão, Viêm ca hắn lần này, tuyệt sẽ không chuồn mất!”
“Làm sao ngươi biết, ngươi dám cam đoan sao?”
“Đương nhiên!” Tròng mắt hơi hơi ngưng tụ, người kia đạm mạc lên tiếng: “Bởi vì lần này, Viêm ca tại toàn bộ Tây Châu đối thủ lớn nhất sẽ xuất hiện, cái kia danh xưng Tây Châu đệ nhất thiên tài nam nhân. Viêm ca, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn, ha ha ha...”
Mí mắt bất giác hơi hơi nhảy một cái, mọi người liếc nhìn nhau, đều là không sai gật đầu.
Mà cũng ngay lúc này, Huyền Thiên Tông một đoàn nhân mã đi vào trong một cái trấn nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, các loại đồ vật rực rỡ muôn màu, phi thường náo nhiệt, làm cho lâu không ra tông mọi người không kìm được vui mừng, đầy mắt tò mò nhìn trái lại nhìn!
Thế nhưng là, tại một cái tiếng người huyên náo quán rượu nhỏ bên trong, một cái trên mặt tà dị tiếu dung thanh niên tóc đỏ, lại chính hư híp mắt, đem trên đường cái một đám sắc đẹp, thu hết vào mắt...
