Chương 838: Mỗi người đạo

Phía dưới quan sát cái này tất cả mọi thứ trưởng lão, đệ tử, cung phụng nhóm, giờ này khắc này, cũng đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hít sâu một hơi, ngột trệ tại nguyên chỗ, không thể tin được đây là thật.
Tông môn chỉ có hơn mười người Dung Hồn cao thủ, vậy mà một chiêu tuyệt sát, không có một cái nào người sống.
Nhìn lấy những cái kia máu tươi tung bay, khối khối toái thi rơi xuống tràng cảnh, mọi người tại đây, tất cả đều trong nháy mắt, hoàn toàn bị ngơ ngẩn. Chung quanh tất cả mọi thứ đều không phát ra được một chút thanh âm, chỉ có cái kia vô tận tĩnh mịch!
Không có để ý mọi người kinh hãi, Trác Phàm thu kiếm nhập thể, chậm chậm quay đầu lại, lại là lại một lần nữa nhìn về phía cái kia không trung bị làm thành đống cát đánh mười mấy quyền Nhậm Khiếu Vân, khóe miệng xẹt qua tà dị đường cong.
Thân thể nhịn không được lắc một cái, Nhậm Khiếu Vân lúc này trong lòng chấn động, sắc mặt bỗng dưng thì khổ xuống tới.
Làm sao, còn tới a, ngươi làm sao lão nhìn ta chằm chằm đâu? Ta đã thật nhanh không được a, lại chịu hai lần, thì thật muốn treo. Còn có những trưởng lão kia cung phụng nhóm, các ngươi cũng đừng nhìn lấy, lên mau giúp đỡ a!
Thế nhưng là, những lão gia hỏa kia nhưng như cũ ngây ngốc đứng ở nơi đó, không có một cái nào tiến lên. Không biết là thật còn không có theo vừa mới trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, vẫn là giả vờ ngây ngốc, không muốn tự tìm xúi quẩy, đi gây cái này sát tinh.
Đem hết thảy thu hết vào mắt, Nhậm Khiếu Vân quả thực muốn chửi mẹ.
Bình thường từng cái vỗ mông ngựa chuồn mất râu, một cái không rơi, hiện ở lúc mấu chốt, để cho các ngươi cứu mạng thời điểm, thì như xe bị tuột xích. Đám lão gia này, cũng quá không trượng nghĩa.
Nhưng là trong lòng của hắn lo lắng, đám kia lão gia hỏa trong lòng cũng có chỗ khó a. Liền tông môn hơn mười vị Dung Hồn cao thủ đều bị tiểu tử kia một chiêu xử lý, bọn họ những thứ này Hóa Hư cảnh đi lên, không phải liền là pháo hôi sao?
Tông chủ, ngươi cũng muốn thông cảm chúng ta, vì tông môn bảo trì thực lực chi tâm a!
Trong lòng một trận đắng chát, Nhậm Khiếu Vân trên mặt dần dần lộ ra tro tàn chi sắc. Xong, hắn đã không có cứu, nơi này ai còn có thể cứu hắn a?
Trác Phàm nhìn thấy, lại là nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa một bước tốc độ, bỗng nhiên hướng hắn tiến lên: “Ha ha ha... Nhậm tông chủ, Thiên Hành Tông đường đường trung tam tông, cũng không gì hơn cái này a. Trưởng lão cung phụng đều là nhát gan bọn chuột nhắt, trong lúc nguy cấp, không có một nguyện ý đứng ra, ngài người tông chủ này giờ cũng thật là thất bại a!”
Da mặt có chút co lại, Nhậm Khiếu Vân trong lòng phiền muộn, lại là bất đắc dĩ nhắm mắt lại.
“Tông chủ!”
Lúc này, đám kia lão gia hỏa dường như mới phản ứng được một dạng, vội vã kêu lên, hai mắt khóe mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lại là vẫn như cũ không có một người tiến lên giúp đỡ.
Ai, thôi thôi, các ngươi đám này lão già kia tâm tư lão tử xem sớm thấu. Lão tử đều nhanh muốn treo, các ngươi còn diễn cái này ra tuyệt hảo kịch làm gì, cho lão tử một điểm cuối cùng an ủi sao?
Hừ, dối trá!
Giương mắt liếc những người kia liếc một chút, Nhậm Khiếu Vân không khỏi nhẹ hừ một tiếng, khinh thường bĩu môi, trong lòng lại là một trận bi thương!
Hắn hiện tại đều đã không phân rõ, đám lão gia này có phải hay không gần thật cho hắn một cái an ủi, vẫn là nói bình thường dối trá mặt nạ mang đến thời gian quá dài, đã hái không xuống.
Tóm lại, hắn có thể xác định là, đám này bình thường ở bên cạnh hắn a dua nịnh hót lão gia hỏa, thời khắc mấu chốt, toàn mẹ hắn không đáng tin cậy! Sớm biết như thế, hắn thì cần phải để nhóm này lão già kia xung phong, hắn như vậy sớm đi ra ngoài cùng Trác Phàm quái vật kia làm làm gì?
Trong lòng một trận oán thầm, Nhậm Khiếu Vân lòng tràn đầy hối tiếc không thôi.
Đáng tiếc, hết thảy đã không kịp, bá một tiếng, Trác Phàm thân thể đã là trong nháy mắt xuất hiện tại hắn bên cạnh, khí thế dồi dào nhất quyền, cũng hung hăng hướng đầu hắn đập tới.
Lần này, cùng lúc trước cái kia một chuỗi dài đập trêu đùa khác biệt, là thật nhắm chuẩn muốn hại sát chiêu. Cái này hí ngược trò chơi, Trác Phàm đã không muốn lại chơi tiếp tục.
Trong lòng bất giác trầm xuống, Nhậm Khiếu Vân thật sâu nhắm mắt lại, bất đắc dĩ ai thán lên tiếng.
Lần này thật chọc tới một cái, không nên dây vào tiểu quái vật a...
Hưu!
Thế mà, ngay tại Trác Phàm cái kia mãnh liệt túc sát nhất quyền còn chưa nện đến đầu hắn thời điểm, nhưng ngửi một tiếng tiếng xé gió vang, một đạo bén nhọn phong minh đột nhiên truyền vào tất cả mọi người trong tai.
Sau một khắc, Trác Phàm nện xuống quyền đầu bỗng nhiên trì trệ, lại là bỗng nhiên hướng (về) sau vội vã một bước bước, bỗng dưng liền ngửa đầu cấp tốc sau bay ra ngoài. Cùng một thời gian, một đạo sắc bén kiếm mang thẳng tắp theo hắn chóp mũi xẹt qua, cái kia cỗ dường như có thể đâm xuyên hết thảy Duệ Kim chi khí, đúng là để hắn cảm thấy da mặt đều có một ít kim châm giống như đau đớn.

Truyện Của Tu
i .❊net Oanh!
Đạo kiếm quang kia theo hắn hai gò má xẹt qua, thẳng tắp rơi vào sau lưng một mảnh giữa rừng núi, nhất thời một trận chấn thiên triệt địa bạo hưởng về sau, ánh lửa ngút trời, bụi mù tỏa khắp, đếm 10km địa vực, trong nháy mắt san thành bình địa!
Kiếm thế chi uy, đúng là so vừa mới cái kia mãnh liệt nhất quyền, còn phải mạnh hơn không chỉ một lần!
Có thể tưởng tượng, vừa mới một kiếm kia nếu là đâm ở trên người hắn, hội có đáng sợ đến bực nào kết quả!
C-K-Í-T.. T... T một tiếng, Trác Phàm cưỡng ép sau khi dừng lại phi thân tử, đứng dậy, trên trán cũng đã chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trong hư không, đang đứng một đạo cao to bóng người, áo trắng áo trắng, diện mạo rất là tuổi trẻ. Trong tay hắn chính chậm rãi nâng trọng thương Nhậm Khiếu Vân, lại là một mặt lạnh nhạt nhìn mình nơi này.
“Đại cung phụng!”
Phía dưới quan sát mọi người gặp, không khỏi cùng nhau giật mình, sau đó liền dường như nhìn đến cứu tinh giống như, một mặt mừng rỡ khom người bái nói. Nhậm Khiếu Vân cũng là khóe miệng xẹt qua một đạo vui vẻ đường cong, khàn khàn tiếng nói nói: “Đại cung phụng, ngài xuất quan...”
“Ta như lại không xuất quan, ngươi liền nên bị người đánh chết!”
Không khỏi bất đắc dĩ khẽ cười một tiếng, cái kia đại cung phụng vung tay lên, liền đem Nhậm Khiếu Vân thân thể hướng phía dưới ném đi, những cái kia một mực quan chiến trưởng lão cung phụng nhóm, lúc này mới đuổi bước lên phía trước tiếp được, lần nữa một đường ân cần hướng Nhậm Khiếu Vân quan tâm đầy đủ, hỏi han, bất quá bây giờ Nhậm Khiếu Vân đối bọn hắn đã là không có gì hảo sắc mặt nhìn.
Vừa mới có đưa than khi có tuyết đại thời cơ tốt, các ngươi không trân quý, bây giờ muốn dệt hoa trên gấm? Hừ hừ, muộn!
Nhậm Khiếu Vân một mặt âm trầm, đối mặt bốn phía một trận quan tâm thăm hỏi, không nói lời nào.
Cái kia đại cung phụng gặp, lại là không khỏi bật cười một tiếng, sau đó ngược lại nhìn về phía Trác Phàm nơi này, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: “Không biết các hạ cùng ta Thiên Hành Tông có gì qua kết, lại muốn ồn ào ra lớn như vậy động tĩnh?”
“Một kiếm Hành Thiên, Hành Thiên Kiếm, Tiếu Vân Sơn?”
Ánh mắt khẽ híp một cái, Trác Phàm không có trả lời hắn vấn đề, lại là xùy cười một tiếng, mở miệng yếu ớt: “Ngươi rốt cục xuất hiện, ta là Ma Sách Tông đại cung phụng Viên Hưng Cương đệ tử, Trác Phàm!”
Thân thể không khỏi chấn động mạnh một cái, Tiếu Vân Sơn thật sâu liếc hắn một cái, mới bừng tỉnh đại ngộ địa vị nhỏ gật gật đầu, tiện hóa nói: “Thì ra là thế, ngươi chính là trong miệng hắn nâng lên cái kia đệ tử a. Sư phụ ngươi tại trước khi lâm chung đối ngươi thế nhưng là tôn sùng đầy đủ, khắp khuôn mặt là vẻ kiêu ngạo, ta còn chưa bao giờ nhìn qua hắn lộ ra qua dạng này tự đắc khuôn mặt. Không khỏi, ngay cả ta đều muốn hôn gặp ngươi một mặt, chỉ là về sau nghe nói, ngươi bị Thiên Địa Chính Nghĩa Tông người để mắt tới, nghĩ đến không có cơ hội... Không nghĩ tới...”
“Không nghĩ tới ta còn sống, tìm tới các ngươi trước?”
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị đến, Trác Phàm trong mắt bỗng dưng lóe qua một đạo trần trụi hàn mang, lạnh lùng nói: “Tiếu Vân Sơn, ta đã nghe qua, sư phụ ta là ngươi đưa giết chết. Cho nên ta hôm nay hàng đầu mục tiêu, cũng là ngươi!”
Sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, Tiếu Vân Sơn cứ như vậy lăng không yên tĩnh mà nhìn xem hắn, sau đó quay đầu lại nhìn xem phía dưới trọng thương tại thân Nhậm Khiếu Vân liếc một chút, đạm mạc gật đầu: “Thì ra là thế, ngươi lưu mạng hắn đến bây giờ, là vì dẫn ta đi ra a!”
“Đúng vậy a, bất quá ngươi đi ra quá muộn, không phải vậy quý tông cái kia hơn mười người Dung Hồn cung phụng còn không cần sớm như vậy chết!”
“Ha ha ha... Xin lỗi, lão phu một mực bế quan, không thể tới lúc nghe đến đó động tĩnh, xác thực tới chậm rất nhiều!” Bất giác khẽ cười một tiếng, Tiếu Vân Sơn vẫn như cũ bình tĩnh như thường, tựa hồ không chút phật lòng tông môn của mình cao thủ bị chém giết sự thật.
Điều này không khỏi làm Trác Phàm trong lòng một trận kỳ quái, vị này Thiên Hành Tông đại cung phụng cùng tông môn mấy cái kia lão đầu không hợp nhau à, vẫn là tâm cảnh đã đạt đến không quan tâm hơn thua chi cảnh?
Thật sâu nhìn Trác Phàm liếc một chút, Tiếu Vân Sơn nói tiếp: “Ngươi hôm nay lần này đến, chắc là vì sư báo thù, như vậy trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi, chẳng biết có được không trả lời?”
“Đối với chết người lâm chung nguyện vọng, ta vẫn vui lòng thành toàn!”
“Ha ha ha... Thật sự là cuồng vọng a, bất quá...” Không khỏi khẽ cười một tiếng, Tiếu Vân Sơn nhìn xem chung quanh tình cảnh, lại là khen ngợi gật đầu: “Có điều, thật có cuồng vọng tư bản. Khó trách lão gia hỏa kia sẽ như thế đắc ý ngươi cái này quan môn đệ tử, xác thực thiên phú dị bẩm, không tệ. Chỉ là, lão phu nghe nói trước đó không lâu Ma Sách Tông bị đồ diệt, đây là ngươi làm gì?”
Hơi hơi gật gật đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến: “Không sai!”
“Cái kia ngươi cũng đã biết, Ma Sách Tông là lão gia hỏa kia cả đời tâm huyết. Cho dù những người kia phản bội lão gia hỏa, là giết lão gia hỏa kia hung thủ, nhưng cũng đồng dạng là Ma Sách Tông căn cơ, bọn họ chết, Ma Sách Tông thì hủy, lão gia hỏa suốt đời tâm huyết cũng liền hủy. Ngươi như thế báo thù cho hắn, đến tột cùng là tôn sư, vẫn là Diệt Đạo đâu?”
Tiếu Vân Sơn thật sâu nhìn lấy hắn, ánh mắt nghiêm túc, chờ lấy hắn trả lời.
Trác Phàm sắc mặt bình tĩnh, cũng chăm chú chằm chằm trở về, không có nửa phần vẻ áy náy, chốc lát, lại là bất chợt tới đến cười lớn một tiếng, từ chối cho ý kiến lắc lắc đầu nói: “Ai nói ta tại vì sư báo thù?”
Không khỏi sững sờ, Tiếu Vân Sơn không rõ ý.
“Nói cho cùng, sư phụ đã chết, báo thù lại như thế nào, không báo thù lại như thế nào, lão nhân gia ông ta đều không sống được!”
Trong mắt lóe lên một đạo cơ trí tinh mang, Trác Phàm mở miệng yếu ớt: “Người đều là tại cho mình báo thù, ta cũng giống vậy. Ma Sách Tông thật là sư phụ tâm huyết, nhưng lại không phải ta. Ta chỉ nhận sư phụ ta, cũng không nhận Ma Sách Tông. Trước kia ta thì nói với sư phụ qua, hắn tại Ma Sách Tông một ngày, ta coi Ma Sách Tông là nhà, nếu không mà nói... Ha ha ha, thân không tại, không là nhà. Sư phụ lão nhân gia ông ta có chính mình đạo, ta cũng có chính mình đạo.”
“Sư phụ bị người hại chết, lòng hắn nguyện có lẽ cũng không muốn đem cả cái tông môn hủy. Thế nhưng là trong mắt của ta, cả cái tông môn đều là giết sư hung thủ, ta nếu không đem cái này một tông hỗn đản hủy diệt, thật xin lỗi không phải sư phụ ta, là chính ta tâm cùng chính mình nói. Tiếu Vân Sơn, ngươi có thể hiểu?”
Thân thể nhịn không được hung hăng run run, Tiếu Vân Sơn mí mắt khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một chút, ngửa đầu nhìn lên trời. Viên lão lúc trước trước khi chết, tê tâm liệt phế hô lên lời nói, lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.
Tà Vô Nguyệt, ngươi sẽ để cho tông môn vạn kiếp bất phục...
Nguyên lai, hắn chỉ là ý tứ này a!
Thật sâu hít một hơi, lại chăm chú chằm chằm Trác Phàm liếc một chút, Tiếu Vân Sơn lại là không khỏi cười to lên: “Ha ha ha... Thì ra là thế, lão gia hỏa, ta hiện tại rốt cuộc biết ngươi vì sao như thế đắc ý cái này đệ tử. Quả nhiên, tốt, tốt rất a, ha ha ha...”
