Chương 1305: Tâm lựa chọn

Đụng!

Bảy màu chưởng ấn hung hăng nện ngày hôm đó trên mắt, nhất thời đưa nó đánh đến vỡ nát. Thiên Đế thân thể một cái lảo đảo, phốc một tiếng, phun ra một miệng đỏ thẫm máu dịch, đã là trọng thương. Chờ hắn lần nữa nâng lên đầu, đã là sắc mặt trắng bệch, chăm chú nhìn chăm chú về phía cái kia ở trong hắc khí dần dần biến mất bóng người, hai con ngươi run run một hồi lấy: "Thế mà tọa hóa tự thân, được đến trong nháy mắt Vô Thượng cảnh lực lượng. . . Hừ hừ, tốt, đệ đệ a, lần này tính ngươi thắng. Bất quá cuối cùng tới nói, vẫn là ngươi thua." "Trên đời này sờ đến vô thượng cánh cửa, chỉ có hai người chúng ta. Lần này ngươi có thể sử dụng vô thượng thần thông trọng kích ta một lần, đợi ta thương thế phục hồi như cũ, lần sau ai còn có thể ngăn trở ta? Ngươi chỉ là đem nhân gian diệt thế thời gian, hướng về sau trì hoãn thôi. Sau cùng người thắng, vẫn là ta, hừ hừ hừ!" "Nghĩ hay lắm!" Nhưng vào đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu vang lên, một cái thất thải hào quang bên trong, chợt bắn ra một đạo phấn hồng sắc ám tiễn, thẳng hướng lên trời Đế thân vọt tới trước tới. Nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Đế từ chối cho ý kiến: "Tình Đế, coi như bổn tọa hiện tại trọng thương tại thân, cũng không tới phiên ngươi đánh lén ám toán. Không Minh Thần Đồng, không gian bình chướng!" Bá bá bá! Liên tiếp 12 đạo vô hình bình chướng, nhất thời bày tại Thiên Đế trước người, đem cái kia màu đỏ mũi tên ngăn cản ở ngoài. Thiên Đế đắc ý đến hiên ngang đầu, khinh thường bĩu môi, tràn đầy mỉa mai. Ba ba ba. . . Thế nhưng là đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Thiên Đế mắt trái bỗng nhiên phát ra cuồng bạo sấm sét, cái kia vô hình bình chướng nhất thời đùng đùng (*không dứt) địa vỡ vụn ra. Cái kia phấn hồng mũi tên, không trở ngại chút nào địa bắn vào Thiên Đế thể nội, khiến thân thể lắc một cái, nhất thời ngã xuống đất co rút lên, hai cái trong ánh mắt cũng dần dần nhiễm lên phấn hồng. "Ha ha ha. . . Thiên Đế, ngươi không phải Vô Tình Đại Đạo à, Không Minh vô ý sao? Bản cô nương tình này cổ đánh vào trên thân người khác không quan trọng, nhưng đối ngươi mà nói, lại là trí mạng. Không thể nói được, liền ngươi Không Minh Đại Đạo đều muốn phế, ngươi còn như thế nào diệt thế? Hừ hừ!" "Cái này. . . Không có khả năng. . ." Cổ nín đến đỏ bừng, Thiên Đế chăm chú nhìn nàng, giọng căm hận nói: "Ta Tử Lôi Kim Nhãn tại sao lại bạo động, ngươi đã dám ra tay đánh lén, thì khẳng định sớm có sở liệu, vì cái gì?" Thải sắc hà quang lóe lên, xuất hiện một đạo hư huyễn bóng người, lại chính là Tình Đế nguyên thần: "Ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Sớm tại ngươi tìm tới Côn Bằng trước, hắn liền đã tìm tới cửa. Ngươi diệt thế kế hoạch, không có người hội chống đỡ, nhưng lại sợ hãi ngươi Không Minh Thần Đồng lợi hại. Cho nên hắn liền cùng Côn Bằng thiết kế khổ nhục kế, Lôi Hoàng càng là tự mình hi sinh, lấy một tia tàn niệm lưu tại tử lôi bên trong, thời điểm then chốt phá ngươi thần thông, giúp ta đem Tình Cổ trồng tại thân ngươi, hiện tại ngươi minh bạch đi, thiên hạ đệ nhất Thiên Đế!" "Đệ đệ, nghĩ không ra, lần này sau cùng người thắng, lại là ngươi!" Song quyền chăm chú nắm nắm, Thiên Đế một mặt thống khổ nhìn lấy cái kia quy tiên đệ đệ bóng người, lại là lộ ra tà mị nụ cười: "Làm tốt lắm, tuy nhiên từ nhỏ đến lớn, ta một mực tại ngươi phía trên, nhưng lần này không thể không thừa nhận, là ngươi thắng. Chẳng qua hiện nay, mấy cái kia Đế Quân chỉ còn Đại Đạo hộ thân, lại không cái gì năng lực. Mà bổn tọa mặc dù bên trong Tình Cổ, nhưng chỉ cần có một đường sinh cơ, sẽ còn ngóc đầu trở lại. Thời gian, chính là ta tốt nhất trợ thủ, sau cùng bên thắng, vẫn như cũ là ta!" Bỗng dưng chuyển một cái bài, đi vào Kiếm Đế bên người, mạnh kéo lấy thân thể bị trọng thương, hai người liền muốn rời khỏi. Còn lại Đế Quân suy yếu, cũng không làm gì được bọn họ. Thế mà, ngay tại lúc này, đã như muốn biến thành tro bụi đệ đệ, lại là chợt mở ra hai con ngươi, lộ ra một tia lạnh nhạt nụ cười, nhẹ giọng nỉ non: "Đại ca, nếu là có kiếp sau, ta sẽ còn ngăn trở ngươi!" "Tốt!"

Thân thể trì trệ, Thiên Đế chưa có trở về thân thể, chỉ là trầm ngâm một chút về sau, bình tĩnh gật gật đầu, cắn răng nói: "Hãy đợi đấy, ta chờ ngươi!" Xoạt! Vừa dứt lời, Thiên Đế mang lấy Kiếm Đế một bước bước, biến mất không thấy gì nữa. Đệ đệ cũng là tại nồng đậm trong hắc khí, triệt để biến thành tro bụi. Trên mặt hồ hình ảnh cứ thế biến mất, chỉ có nhìn lấy đây hết thảy Trác Phàm, cảm thấy cảm thán. Những thứ này Đế Quân chiến tranh, huynh đệ bất hoà, chỉ ở tại nói chi khác biệt, lại không phải tư nhân ân oán. Có thể nói, dạng này ân oán, là hắn trước đây chưa từng gặp, bởi vì đây là hoàn toàn siêu thoát tâm ma tranh phong. Mà vô ý Ma, liền không có có thể sử dụng chỗ. Khó trách năm đó Thiên Đế nói qua, chánh thức cao tầng nhân tướng đấu, đều là bày ở ngoài sáng bố cục, bởi vì âm mưu quỷ kế tại bọn họ cấp độ này, đã có thể bỏ qua không tính. Tuy nói Thiên Đế cuối cùng vẫn là bị đệ đệ của hắn âm. . . "Như thế nào?" Trác Phàm khuôn mặt giật mình lo lắng, hắn bên tai lại là vang lên một đạo thanh âm già nua, quay đầu nhìn lại, đã thấy chính là lão giả kia, nhất thời giật mình, vội vàng bái hạ: "Vãn bối không biết tiền bối cũng là Cửu U Ma Đế, vừa mới có nhiều mạo phạm, mong rằng thứ tội!" Mỉm cười lấy khoát khoát tay, Cửu U không để bụng: "Phàm phu tục lễ, không cần câu thúc, ta thì hỏi ngươi nhìn cái này Thượng Cổ ân oán, cảm thụ như thế nào?" "Cảm thụ a. . ." Mi mắt sâu nhăn, Trác Phàm suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí liếc hắn một cái, lẩm bẩm nói: "Hiện tại ta biết ngài, vì sao có thể viết ra Cửu U Bí Lục dạng này thông thiên mãnh liệt!" "Ồ? Hình ảnh này bên trong nhân vật chính cũng không phải là ta, ngươi có thể nhìn ra ta kinh lịch?" "Đương nhiên, mà lại không là thông qua hồ này mặt nhìn, chỉ là vừa mới cùng tiền bối sướng trò chuyện một chút, ta liền phát hiện, tiền bối ngài thật sự là yêu bát quái. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể thám thính đến Thánh Vực nhiều như vậy bí mật cùng bí thuật, biên soạn thành cái này thâu tóm thiên hạ kỳ văn Cửu U Bí Lục, thật sự là bội phục bội phục, về sau ta cũng không dám nữa xem nhẹ những cái kia suốt ngày bên trong nói này nói kia bà tám, hắc hắc hắc. . ." "Khụ khụ!" Vội ho một tiếng, Cửu U không khỏi sờ sờ ria mép, biểu lộ ra khá là xấu hổ: "Ngươi cũng biết, ta là Ma đạo Chưởng Đạo người, mà ma do tâm sinh. Muốn giải Ma, liền phải thường xuyên thám thính người khác tiếng lòng, dần dà, liền có chút bệnh nghề nghiệp, ngươi không cần tỉ mỉ nghiên cứu. Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi nhìn trời đế đệ đệ có gì cảm xúc?" Sắc mặt khẽ giật mình, Trác Phàm trầm mặc xuống, suy nghĩ rất lâu, mới lầm bầm: "Ta là Ma đạo xuất thân, Chí Tư chi đạo, cho dù hi sinh, cũng là vì người bên cạnh, mà không phải vì thiên hạ thương sinh, ta không có lớn như vậy yêu. Thiên Đế đệ đệ thế mà có thể vì thế gian thương sinh, tình nguyện vô thượng đại đạo đều không ngưng tụ, ta tự hỏi khó có thể chống đỡ cái kia dụ hoặc, dù sao cũng là như là Thần cảnh giới, chưởng khống thiên địa a . Còn hắn tình căn không, lễ tạ thần tuân theo trong lòng nói, vì thiên hạ phụng hiến, thì càng đáng quý, ta cảm thấy không bằng!" "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cũng hợp tình hợp lý, thế nhưng là. . ." Đạm mạc gật đầu, Cửu U lại là chợt ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn hắn, chân thành tha thiết nói: "Nếu như ta nói, hắn cũng là ngươi, ngươi tin không?" Thân thể chấn động, Trác Phàm thật sâu nhìn lấy hắn, lẩm bẩm nói: "Hắn. . . Là ta?" "Càng xác thực nói, là ngươi tiền thân!" Lúc này, lại một tiếng thanh âm già nua vang lên, một cái quen thuộc lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn. Trác Phàm tập trung nhìn vào, lúc này nhận ra: "Ngươi không phải liền là Minh Hải người đưa đò kia à, làm sao. . ." "Ta đến giới thiệu, hắn là nơi này chủ nhân, Luân Hồi Đại Đế, chưởng thế nhân kiếp trước kiếp này!" Mỉm cười, Cửu U nhấc tay chỉ lão giả kia nói. Lão giả kia cũng là cười khẽ gật đầu, giải thích: "Ngươi tại Minh Hải nhìn thấy, là lão phu tàn niệm phân thân, đáng tiếc hiện tại đã bị Thiên Đế hủy. Bây giờ đưa ngươi dẫn độ đến Luân Hồi Thiên Trì, cũng là nhìn xem ngươi, phải chăng đạt tới, kế thừa kiếp trước vô thượng thiên đạo tư cách!" "Vô thượng thiên đạo?" Không khỏi giật mình, Trác Phàm càng thêm mê mang: "Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Cái kia Thiên Đế đệ đệ là ta kiếp trước? Hắn không phải đã tọa hóa sao? Lại không có Đế cảnh Đại Đạo, cho dù tàn hồn cũng sẽ tiêu tán, chẳng lẽ ở chỗ này luân hồi? Điều đó không có khả năng a, hắn biến thành tro bụi a. . ." Nhìn lẫn nhau, hai người cùng nhau cười to lên. Tiếp lấy Cửu U nhìn về phía hắn nói: "Đã biến thành tro bụi, ngươi lại là như thế nào trọng sinh đây, Trác Phàm?" "Không phải ngươi Cửu U Bí Lục bên trong ghi chép, ý niệm lại sinh pháp?" "Chỉ dựa vào ý niệm, dựa vào người khác linh hồn trọng sinh, người bình thường có thể làm được sao? Hoặc là nói, ngươi lúc đó tự bạo, thần hồn căn bản không có hoàn toàn biến mất, có một bộ phận bị bảo lưu lại đến, liền chính ngươi đều tổn thương không. Bộ phận này linh hồn, lại là dựa vào cái gì bảo vệ dưới đến đâu?" Mí mắt nhẹ nhàng run rẩy, Trác Phàm bừng tỉnh đại ngộ: "Đế cảnh Đại Đạo?" "Không tệ, là lão phu Đế cảnh Đại Đạo, một mực tại che chở ngươi thần hồn, bất tử bất diệt!" Cười nhẹ gật đầu, Cửu U thở sâu, đạm mạc lên tiếng: "Lúc trước Thiên Đế đệ đệ bỏ mình, lão phu liền quyết định thật nhanh, đem chính mình Đế cảnh Đại Đạo cho hắn, giữ được hắn một luồng tàn hồn, khiến chuyển thế trùng sinh . Còn lão phu chính mình, cũng chuyển sinh, chỉ bất quá đi làm người bình thường, lại không là cái gì Đế Quân chuyển thế!" Hơi hơi sững sờ, Trác Phàm cả kinh nói: "Ngươi cũng chuyển sinh, vậy ngươi bây giờ là. . ." "Một tia trí nhớ hình ảnh mà thôi. . ." Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Luân Hồi Đại Đế giải thích nói: "Hoặc là nói, là một tia chấp niệm. Ngươi hẳn phải biết, ở ta nơi này Luân Hồi Thiên Trì chuyển sinh người, đều sẽ đem chính mình cuộc đời trí nhớ, cảm thụ các loại hết thảy lưu lại, Cửu U cũng là lưu lại cái này một phần tưởng niệm luân hồi. Vì, cũng là có thể tận mắt thấy, ngươi có thể trở lại, theo kế hoạch kế thừa lúc trước thiên đạo, cũng coi như đến chết được nhắm mắt!" Trong lòng ngũ vị tạp trần, Trác Phàm lại thật sâu nhìn Cửu U liếc một chút: "Hình ảnh?" "Đúng vậy a, liền thần hồn cũng không tính là, chỉ là cái chấp niệm hình ảnh. Chào đón qua ngươi về sau, chấp niệm biến mất, liền sẽ tán!" Khóe miệng xẹt qua hiền lành nụ cười, Cửu U vỗ nhè nhẹ đập Trác Phàm đầu vai: "Hiện tại ngươi có một lựa chọn, kế thừa lúc trước hữu tình thiên đạo, cầm lại lúc trước lực lượng, tuân thủ lúc trước lời hứa, tiếp tục ngăn cản Thiên Đế diệt thế. Hoặc là không cần làm cái gì, yên tĩnh chờ chết. Ta muốn Thiên Đế cũng nhanh đến nơi đây, cướp đoạt Luân Hồi Thiên nói!" Mi mắt chấn động, Trác Phàm kêu lên: "Đây là lựa chọn sao? Ai nguyện ý chờ chết a?" "Đương nhiên là lựa chọn, ở chỗ chính ngươi tâm lựa chọn!" Mỉm cười, Cửu U nghiêm túc nói: "Ngươi cũng nói, ngươi là chí tư ma đạo, nhưng ngươi kiếp trước là hữu tình thiên đạo, các ngươi tâm khác biệt, liền kế thừa chẳng nhiều phần lực lượng, mặc dù nói các ngươi là cùng một người. . ." Mí mắt nhẹ rung, Trác Phàm một mặt do dự địa cúi thấp đầu: "Cái thế giới này, cái gì đều có thể là giả, nhưng chỉ có chính mình tâm, vĩnh viễn giả không. Ta tại Ma đạo trà trộn nhiều năm như vậy, làm sao có thể thay đổi bất thường, trở thành đại ái chi đạo đâu? Lại nói, ta năm đó vì cái gì tuyển đến là Ma đạo a!" "Bởi vì. . . Trong cơ thể ngươi một mực là ta Ma đạo Đế cảnh, cho nên bất luận ngươi chuyển sinh Thành Hà người, sinh ra ở chỗ nào, đều sẽ mất tự nhiên khuynh hướng lựa chọn Ma đạo, cho dù ngươi là Chính Đạo liên minh nhi tử cũng giống vậy!" "Ây. . . Ta thế nào cảm giác các ngươi tại hố ta?" Thân thể lắc một cái, Trác Phàm khóe miệng chưa phát giác ngoan quất quất: "Đã như vậy, vì sao ngay từ đầu không cho ta một cái Chính đạo Đế cảnh, là bọn họ không bỏ được sao? Chỉ có Cửu U sư phụ một người nguyện ý vì ta hi sinh? Ta thế nhưng là hi sinh tự mình, cứu vãn khắp thiên hạ, thì cái này đãi ngộ?"
