Chương 569: Hừng hực khí thế

Pha trộn linh khí theo cái kia chớp động lên sáng chói quang huy ma bảo bên trong tràn ra, làm cho tại chỗ tất cả cảm nhận được nó người, cũng nhịn không được mừng rỡ, trong mắt nổi lên nóng rực ánh sáng.
Quỷ Hổ cùng Thiết Ưng hai người, trong tay bưng lấy cái kia trĩu nặng đồ vật, cũng là có chút mơ hồ. Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tại xông ra đại trận này một khắc, sẽ nhận được quý giá như thế khen thưởng.
Quỷ Hổ trong tay là đem hiện ra rét lạnh ánh sáng Quỷ Đầu Đại Đao, Thiết Ưng trên tay lại là một đôi tơ vàng ngọc sợi biên chế bao tay!
“Thất phẩm ma bảo, Quỷ Ảnh Phệ Hồn Đao; Lục phẩm ma bảo, Hàn Vân Liệt Thiên Sáo!”
Trác Phàm phiêu hốt đi vào hai người bọn họ trước người, quay người nhìn về phía tất cả mọi người, chỉ lấy bọn hắn, coi bọn họ là sống được bảng hiệu: “Vừa mới ta quên nói, xông qua trận này môn nhân, trừ có thể tiến vào ta tinh anh tạp dịch phòng, hưởng thụ ta cung cấp tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn có khen thưởng thêm. Xông qua chữ Thiên môn, thưởng một kiện thất phẩm ma bảo, bốn khỏa thất phẩm linh đan; Địa tự môn, một kiện lục phẩm ma bảo, ba khỏa lục phẩm linh đan; Chữ” Huyền “môn, một kiện ngũ phẩm ma bảo, hai khỏa ngũ phẩm linh đan; Hoàng tự môn, một kiện tứ phẩm ma bảo, một khỏa tứ phẩm linh đan!”
Lời nói nói xong, tại chỗ tất cả mọi người đã hoàn toàn ngây người, tròng mắt khẽ run, một mặt vẻ kích động. Vừa mới khiếp đảm, trong nháy mắt bị vô tận dục vọng thay thế.
Khóe miệng xẹt qua một đạo tà dị tiếu dung, Trác Phàm nhất chỉ sau lưng cửa lớn, lớn tiếng nói: “Nhân sinh khó được mấy lần đọ sức, là rồng hay là giun, là nhất phi trùng thiên, vẫn là vĩnh chôn lòng đất, quyết định bởi tại chính các ngươi...”
Rống!
Hét lớn một tiếng, không đợi Trác Phàm nói hết lời, tất cả mọi người đã đỏ mắt lên, hướng về kia bốn đạo cửa lớn chen chúc mà đi. Cái gọi là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, nhìn thấy có quý giá như thế khen thưởng bày tại trước mặt bọn hắn, bọn họ nhất thời liền mất lý trí, cho dù biết rõ hội mất đi sinh mệnh, cũng bốc lên mạo hiểm xông đi vào.
Có càng là điên cuồng, vậy mà bay thẳng thiên địa hai đại cánh cửa, cái này không phải là tìm chết sao, liền ngoại môn cùng bên trong môn đệ nhất cao thủ, đều là thật vất vả từ bên trong lao ra.
Bọn họ đi vào, nào có nửa phần sinh hi vọng?
Thế nhưng là, vẫn là có như vậy mười mấy người, cứ như vậy không đầu không đuôi trồng vào đi, Trác Phàm cũng không đi ngăn cản, trong lòng cười lạnh liên tục.
Tham có thể, nhưng là tham như thế không có tiết chế, không biết tự lượng sức mình, sớm muộn sẽ chết, hắn cũng cũng không cần phải vì bọn họ nhiều quan tâm.
Quả nhiên, không ra giây lát thời khắc, thiên địa nhị môn bên trong liền truyền ra một chuỗi dài tiếng kêu rên, thoáng qua biến mất. Trác Phàm biết, bọn họ đã cũng không thể ra ngoài được nữa!
Chờ tất cả mọi người xông đi vào, ngoài trận chỉ còn lại có Trác Phàm cùng Quỷ Hổ bọn người về sau, Quỷ Hổ bất giác lại đem cây đại đao kia hai tay đựng lấy đưa cho hắn, tròng mắt ngưng lại: “Ta biết vừa mới ngươi lời kia đều là dụ bọn họ đi theo ngụy trang, hiện tại bọn hắn đều đã tin tưởng, cây đao này vẫn là còn cho ngươi đi.”
“Là ngụy trang không sai, nhưng cũng là thật, cái này thất phẩm ma bảo là ngươi xông ra chữ Thiên môn khen thưởng, ngươi muốn là chuẩn bị ở bên cạnh ta làm một người tinh anh tạp dịch, liền cầm lấy nó, ngươi nên được!” Giương mắt liếc một cái hắn, Trác Phàm đạm mạc lên tiếng.
Bất giác trong lòng giật mình, Quỷ Hổ cả kinh nói: “Thế nhưng là cái này... Quá quý giá, ngươi thật muốn cho ta?”
“Có cái gì quý giá, chẳng qua là cái tiểu tưởng phẩm mà thôi, ta Trác Phàm cho ra đi, nào có muốn trở về đạo lý?” Bật cười lắc đầu, Trác Phàm từ chối cho ý kiến.
Nguyệt Nhi cùng Khuê Cương gặp, cũng là bất giác mỉm cười cười một tiếng, đồng nói: “Sư phụ vốn liếng sung túc, sẽ không đem cái này nhìn ở trong mắt, coi như ngươi không muốn, sư phụ cũng sẽ chuyển giao cho người khác!”
Cái gì?
Không khỏi giật mình, Quỷ Hổ lúc này mới lại sâu sắc đánh giá lên Trác Phàm đến, trong mắt tinh quang rạng rỡ. Thiết Ưng cũng là không khỏi nháy mắt mấy cái, một mặt bất khả tư nghị nhìn lấy hắn.
Bọn họ vẫn cho là, Trác Phàm chỉ là phô trương thanh thế, tại tạp dịch phòng trước tiên đem chính mình uy danh làm lại nói. Những thứ này cao đẳng ma bảo, bất quá lớn tiếng doạ người kế sách, làm cho người khác nhìn, dù sao tạp dịch phòng cũng không có người có thể xông qua thiên địa nhị môn.
Nhưng là bây giờ bọn họ mới phát hiện, nguyên lai gia hỏa này thật xa hoa như vậy, không chút nào đem cái này ma bảo nhìn ở trong mắt a.
“Ta nói qua, tiến vào ta tinh anh tạp dịch phòng người, ta sẽ cung cấp tài nguyên tu luyện, đó cũng đều là nhà ta Coong! Chỗ lấy các ngươi hai cái, riêng là Thiết Ưng, về sau ở chỗ này cũng không cần phải lo lắng, trong tông môn một số kiềm chế, sẽ ảnh hưởng tạp dịch phòng vận chuyển. Bởi vì, chúng ta căn bản không dựa vào tông môn, chỉ cần có ta, liền đầy đủ!”
Trong lòng bất giác run lên, Thiết Ưng trong lòng rung động đã là tột đỉnh.
Vốn là hắn coi là Trác Phàm chỉ là một quân cờ, hắn sau lưng nhất định có một đại nhân vật tại an bài cho hắn. Riêng là những thứ này ma bảo linh đan, cũng nhất định là có tông môn cao tầng làm bối cảnh cung cấp.
Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, cái này tất cả đều là chính hắn, hắn đúng là mang tư nhập tông người, chánh thức thổ hào!
Khó trách, hắn muốn chính mình thành lập một phương thiên địa, không đem tông môn để vào mắt. Phàm là tu giả thêm vào tông môn, không phải liền là vì tài nguyên tu luyện a.
Đã hắn có cái này một tư nguyên, cần gì phải câu nệ tại tông môn?
Nghĩ tới đây, Thiết Ưng song đồng càng thêm hưng phấn. Xem ra hắn coi như bị đưa đến tạp dịch phòng loại này chim không thèm ị địa phương, cũng tìm tới một đầu mới ra đường!
“Ây... Trác ca, không biết nên xưng hô như thế nào?” Trong tay cầm người ta bao tay, Thiết Ưng khẩu khí rõ ràng mềm xuống tới, thậm chí có chút nịnh nọt.
Bất giác khẽ cười một tiếng, Trác Phàm suy nghĩ một hồi, thản nhiên nói: “Ta trước kia là làm quản gia, về sau ta tại cái này tạp dịch phòng chưởng quản tinh anh tạp dịch, các ngươi về sau cũng xưng ta Trác quản gia đi!”
“Đúng, Trác quản gia!” Quỷ Hổ cùng Thiết Ưng cùng nhau gật đầu, cất cao giọng nói.
Đón lấy, mọi người liền ở chỗ này chờ những người kia kết quả khảo nghiệm.
Một canh giờ, hai canh giờ... Lại là một cái dài dằng dặc chờ đợi, đợi đến ngày đã bên trong hư không, phơi biết rõ dế không ngừng quát kêu lúc, trận kia môn bên trong, mới rốt cục có động tĩnh.
Ong ong...
Từng trận không gian ba động vang lên, từng cái thở hồng hộc, cực kỳ chật vật bóng người, từ bên trong leo ra, toàn thân cao thấp, tràn đầy vết thương.
Trác Phàm gặp, hướng hai tên đệ tử đưa cái ánh mắt, bọn họ liền lập tức giây hiểu, tiến lên một bước, đem bọn hắn vượt quan sau khen thưởng đưa lên.
Trước mắt không khỏi sáng lên, những người kia nhìn đến cái này linh đan diệu dược cùng cấp cao ma bảo lúc, nhất thời liền nhảy dựng lên, thương thế trên người dường như tốt hơn phân nửa giống như, đầy mặt vẻ kích động.
Tại tạp dịch phòng nhiều năm như vậy, cuối cùng nhìn thấy những thứ này trước kia chỉ có ngoại môn cùng nội môn đệ tử mới có thể nắm giữ cấp cao phẩm. Má ơi, thực sự quá kích động, chết cũng không tiếc a.
Xông ra trận môn người càng ngày càng nhiều, Khuê Cương cùng Nguyệt Nhi phân phát khen thưởng tốc độ cũng càng ngày càng nhiều lần, từng tiếng kinh hỉ reo hò, tại mỗi trong một cái góc vang lên.
Đợi đến tất cả mọi người đã sau khi ra ngoài, Trác Phàm kiểm lại một chút nhân số, thiếu chí ít một phần năm, đại khái đã chết hết ở trong trận này đi.
Thế nhưng là không có người quan tâm bọn hắn, mọi người chỉ quan tâm chính mình thành công, cùng cái này kiếm không dễ khen thưởng.
Có lẽ, tại không có cái này khen thưởng nơi tay trước, bọn họ hội cảm thán một chút xông trận không dễ, cũng sẽ ai thán những cái kia chết đi huynh đệ. Nhưng bây giờ sẽ không, chính mình vĩnh viễn so với người khác trọng yếu được nhiều.
Đối xử lạnh nhạt quét quét mọi người tại đây, Trác Phàm khóe miệng bất giác treo lên một cái tà dị đường cong, thăm thẳm lên tiếng: “Vừa mới xông trận lúc, có người rời đi, đó là bọn họ tự giác không có thực lực, cũng không có dũng khí bước ra một bước này. Tương lai là một mực tầm thường vô vi, vẫn là lại về tới đây, cũng không nhớ rõ; Có người xông vào, lại vĩnh viễn không có đi ra, đó là bọn họ không biết tự lượng sức mình. Nhưng là các ngươi, chúc mừng chư vị, thành công, từ nay về sau, chính là ta tinh anh tạp dịch phòng người, các ngươi tất cả tài nguyên tu luyện, do ta một mình ôm lấy mọi việc!”
“Rống... Trác quản gia, Trác quản gia, Trác quản gia...” Mọi người hét lớn một tiếng, lần nữa khua tay quyền đầu, hò hét lên tiếng.
Riêng là lần này, trong tay cầm lần này xông trận khen thưởng, tâm lý một trận an tâm, kêu càng thêm có sức lực. Trác Phàm liền phảng phất cho bọn hắn cái này âm u đầy tử khí tạp dịch phòng, đánh một cái làm cho tất cả mọi người đều phấn chấn không thôi thuốc kích thích, làm đến những thứ này nguyên bản đã tuyệt vọng ánh mắt, lần nữa toả ra hi vọng ánh sáng.
Thậm chí có thể nói, Trác Phàm hiện ở trong mắt tại bọn họ, trong nháy mắt trở thành tái thế phụ mẫu giống như siêu nhiên tồn tại!
Đưa tay tại hư không ra sức vồ một cái, mọi người lần nữa không có thanh âm, chỉ là nhìn về phía Trác Phàm ánh mắt, tràn đầy hỏa nhiệt kích động.
Trác Phàm treo tà dị tiếu dung, khoan thai lên tiếng: “Vừa mới đang xông trong trận, đại đa số người xông là Hoàng tự môn, nhưng còn có số rất ít, xông qua chữ” Huyền “môn. Chỉ là một cánh cửa chênh lệch, nhưng khen thưởng lại kém một cái cấp bậc. Nếu như các ngươi đỏ mắt người bên cạnh bảo vật lời nói, vậy liền cho ta liều mạng tu luyện đi. Xông qua hạ một đạo môn, ta có thể cho hắn, cũng giống vậy có thể cho ngươi!”
Rống!
Trác Phàm lời nói rất có cổ động tính, mọi người nghe, bất giác lần nữa nhiệt huyết sôi trào, cao giọng hô quát, giống như đánh máu gà đồng dạng. Bởi vì nhìn đến hi vọng, cho nên tạp dịch phòng đệ tử nhiều năm áp lực tuyệt vọng cũng rốt cục bắn ra.
Cái kia cỗ lực lượng cường đại, sẽ khiến cho chỉnh tên tạp dịch phòng toả ra tân sinh cơ!
Viên lão ở một bên nhìn đến liên tục gật đầu, khóe miệng xẹt qua vui mừng nụ cười...
Về sau, tạp dịch phòng bỗng dưng nhấc lên một cỗ hừng hực khí thế tu luyện dậy sóng. Tất cả tạp dịch đệ tử, tại làm hết ngày thường tạp dịch công tác về sau, cũng không tiếp tục nghĩ đến lười biếng dùng mánh lới, mà chính là liều mạng tu luyện.
Bởi vì bọn hắn muốn xông môn, xông qua cái kia từng đạo từng đạo cánh cửa, cầm tới càng nhiều khen thưởng.
Mà những cái kia lúc trước không có dũng khí xông môn tạp dịch đệ tử nhóm, bây giờ lại là hối hận muốn chết, sớm biết hiện tại có tốt như vậy một cái xoay người cơ hội, bình thường bọn họ thì không nên lười biếng.
Dù sao, tu la tràng xem như vị trí cuối đào thải chế, chỉ cần thực lực so ra kém người khác, sớm muộn muốn chết. Cho nên căn cốt không tốt bọn họ, vô luận như thế nào đều không vượt qua được người khác, liền đã hết hy vọng, trải qua một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày thời gian, cho đến chết ngày ấy.
Nhưng là bây giờ Trác Phàm tinh anh tạp dịch phòng, lại là thực hành xác định và đánh giá chế, chỉ cần thực lực đạt đến, khả năng tất cả mọi người có thể đi vào tinh anh tạp dịch phòng bên trong, cái này cho bọn hắn chánh thức sinh lộ.
Đối thủ của bọn họ, lại không là người khác, mà là mình. Còn những cái kia lục đục với nhau sự tình, cũng giải quyết dễ dàng, dù sao ngươi coi như hại người khác, đối chính ngươi cũng không có chỗ tốt, còn không bằng chính mình nhiều tu luyện, đề cao mình thực lực đến thực sự.
Đối với điểm này, Viên lão càng là tuổi già an lòng, đây coi như là để các đệ tử trở lại tu luyện chánh thức trên quỹ đạo. Dù sao tu luyện bản chất, vốn cũng không phải là vì người khác, mà là mình!
Quá coi trọng người khác mạnh yếu, thật sự là bỏ gốc lấy ngọn!
Đồng thời, tạp dịch phòng cái này trào lưu tu luyện dậy sóng, cũng một cách tự nhiên truyền đến ngoại môn nội môn bên trong...
