Chương 273: Thu hoạch lớn

Phanh phanh phanh!
Đi vào hang núi kia trước, Trác Phàm dùng lực đấm bóp ngoài động vách núi, phát ra ngột ngạt tiếng nổ lớn. Tựa như gõ nhà người ta cửa phòng một dạng, thong dong tự tại.
Nữ tử kia ở phía xa xem chừng, không khỏi sững sờ. Tiểu tử này lá gan rất lớn nha, biết rõ bên trong có chỉ 6 cấp linh thú, còn như thế hững hờ, liền một chút khiếp đảm đều không có.
Nên nói hắn thần kinh không ổn định đây, vẫn là thật không tim không phổi?
Nữ tử kia bất giác thật sâu liếc hắn một cái, bật cười ra tiếng, có chút kỳ quái!
Ào ào ào!
Rất nhanh, dòng nước sàn động âm thanh vang lên, một đầu dài hơn một mét rắn nước chậm rãi theo cái kia chật hẹp trong động khẩu bơi ra. Thế nhưng là nó vừa mới ra đến đến trong động, liền bỗng nhiên rung động động một cái, thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, lập tức bành trướng.
Chỉ là trong nháy mắt, liền oanh một tiếng bạo khởi nhất đại đóa cao mấy chục trượng bọt nước, nó cái kia 100 trượng thân thể cũng không che giấu chút nào hiện ra ở hai người trước mắt, phát ra chấn thiên rống to.
Rống!
Mang theo tanh hôi Liệt Phong đối diện quét tại Trác Phàm hai gò má, làm đến hắn nhịn không được đưa tay nhẹ bịt mũi lên, cẩn thận dò xét một phen đầu này Độc Giao, khẽ gật đầu.
Cái này nha quả nhiên là ăn Hóa Hình Nhũ, không phải vậy không có khả năng tùy ý biến đổi thân hình lớn nhỏ.
Nữ tử kia thì là ở phía xa, liều mạng khoát tay, để hắn chạy trốn, trong lòng khẩn trương! Nàng ngược lại không phải vì Trác Phàm an toàn lo lắng, thật sự là Trác Phàm như chết ở chỗ này, liền không thể đem độc này giao dẫn đi, cái kia nàng tâm tư chẳng phải uổng phí sao?
Ai, tiểu tử này tại sao lại đứng đấy bất động, chẳng lẽ lại bị dọa sợ? Đáng chết, luôn thời điểm then chốt như xe bị tuột xích!
Nữ tử kia khẽ cắn môi, trong lòng oán hận chửi mắng, đầy mặt háo sắc.
Đầu kia Độc Giao, tựa hồ cũng cho là như vậy, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong mắt đều là vẻ khinh miệt.
Nghĩ đến tiểu tử này là trên đường đi qua nơi đây, không biết trong động có bản Vương chờ đợi, liền tùy tiện đến gõ, kết quả bị bản Vương oai hùng anh phát, uy mãnh khí thế dọa cho ngốc! Ha ha ha... Có thể lý giải, bản Vương cũng thường thường bị chính mình uy mãnh hù đến nha, ha ha ha...
Liếc mắt liếc một cái đầu kia chính tại ý dâm Độc Giao, mặt mũi tràn đầy tìm đánh biểu lộ, còn có cái kia dương dương tự đắc, không ngừng đang đung đưa lấy cái đuôi, Trác Phàm liền biết rõ gia hỏa này tâm lý đang suy nghĩ gì, bất giác khóe miệng nhếch lên, không nhìn nữa nó liếc một chút, trực tiếp hướng hang núi kia bay đi.
“Ngươi thủ tại chỗ này, không có ta cho phép chớ vào đi!” Trác Phàm dường như hoàn toàn không có đem cái này quái vật khổng lồ để vào mắt, trực tiếp hướng bên trong bay đi.
Độc kia giao sững sờ, tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần mà đến. Tiểu tử này vừa mới có ý tứ gì, coi lão tử là canh cổng sao?
Vừa nghĩ đến đây, độc kia giao đã kỳ quái, vừa sợ giận, nó cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào nhân loại, dám như thế không nhìn nó tồn tại, còn mẹ hắn tu hú chiếm tổ chim khách, khi dễ đến trên đầu nó đến!
Uy uy uy, tiểu tử, ngươi nha biết cái này một mảnh là ai địa bàn nhi à, lại dám như thế nói lớn không ngượng, muốn chết!
Rống!
Lại là một tiếng kinh thiên hoàn toàn nộ hống, độc kia giao khoảng cách Trác Phàm thêm gần một bước, căn bản là dán vào hắn bên mặt hô lên đến, phun hắn một mặt ngụm nước, muốn lại khoảng cách càng gần chấn nhiếp hắn một phen.
Nữ tử kia nhìn xa xa, đều đã dọa đến đầu đầy mồ hôi lạnh, trong lòng thẳng mắng, ngươi tiểu tử này làm sao còn không chạy a!
Thế nhưng là Trác Phàm lại chỉ là một mặt căm ghét chà chà trên mặt ngụm nước, hung ác trừng độc kia giao liếc một chút, thì thào lên tiếng: “Đừng làm rộn!”
Phốc!
Độc Giao kém chút một miệng lão huyết chợt phun ra đến, nó chưa từng thấy qua dạng này nhân loại, hoàn toàn không đem nó để vào mắt a, riêng là cái kia khinh thường khẩu khí, càng làm cho nó cái này 6 cấp linh thú thú trung chi vương, phổi đều sắp tức giận nổ.
Nơi xa nhìn lấy đây hết thảy nữ tử kia, thì là sắp bị hoảng sợ khóc, trong lòng thầm mắng.
Đừng làm rộn là ngươi tiểu tử này a, cho ngươi đi đem nó dẫn dắt rời đi, không phải để ngươi trêu chọc nó a. Coi như ngươi muốn tìm cái chết, ngươi cũng đem nó dẫn tới xa xa chết lại, có được hay không? Ngươi bây giờ cứ như vậy chết, thế nhưng là không có chút giá trị a!
Tiểu tử này, đầu tú đậu!
Nữ tử kia kìm nén miệng, than thở, tựa hồ đã có thể nghĩ đến, sau một khắc độc này giao tại nổi trận lôi đình phía dưới, muốn như thế nào đem Trác Phàm xé thành mảnh nhỏ!
Không sai, Độc Giao hiện tại cũng là như thế muốn!
Bà mẹ ngươi chứ gấu à, gặp qua không sợ chết, nhưng chưa thấy qua như thế làm càn làm bậy, không muốn sống; Gặp qua muốn chết, nhưng chưa thấy qua lấy dạng này nhị bức hành động đi tìm cái chết!
Trước khi chết trêu đùa một chút bản Vương đúng hay không? Hừ hừ, tốt, bản Vương liền thành toàn ngươi!
Liếm liếm bên miệng hai khỏa sắc bén Độc Nha, độc kia giao, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, liền bỗng nhiên hướng Trác Phàm cắn xé đi qua. Tinh hồng lưỡi rắn lên đã độc dịch phủ đầy, chỉ cần Trác Phàm rơi vào trong miệng nó, liền trong nháy mắt bị ăn mòn đến nỗi ngay cả xương cốt không còn sót lại một chút cặn.
Nữ tử kia nhắm mắt lại, đã là nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn nữa cái này tàn nhẫn một màn.
Thế nhưng là Trác Phàm nhưng như cũ một mặt vẻ đạm nhiên, chờ cái kia miệng lớn gần mặt lúc, mới tròng mắt bỗng nhiên trừng một cái, thanh sắc hỏa quang tại trong hai con ngươi rạng rỡ lấp lóe!
Ông!
Một đạo có như thực chất gợn sóng phát ra, trong nháy mắt đảo qua độc kia Giao Thân thể.
C-K-Í-T.. T... T một tiếng, độc kia giao vọt tới trước đầu trong nháy mắt dừng lại động tĩnh, toàn bộ to lớn thân thể, cũng đột nhiên cứng ngắc tại dao động gợn sóng trên mặt hồ!
Sau một khắc, mồ hôi lạnh ngăn không được hướng xuống chảy, độc kia giao miệng to như chậu máu y nguyên mở to, thế nhưng là đối mặt Độc Nha phía dưới Trác Phàm, lại là rốt cuộc cắn không đi xuống.
Ngược lại, nhìn lên trước mặt cái kia một mặt lạnh lùng Trác Phàm, Độc Giao cái kia vốn là tràn đầy âm độc chi sắc mắt tam giác bên trong, lúc này lại đã bị hoảng sợ thay thế. To lớn thân thể ngăn không được run rẩy lên, liền toàn bộ mặt hồ đều đi theo dao động nhộn nhạo!
“Ai, để ngươi ở chỗ này trông coi ngươi không nghe, nhất định phải tự tìm khổ ăn, thật sự là già mồm!” Bất đắc dĩ lắc đầu, Trác Phàm không để ý tới nó, trực tiếp hướng trong động bay đi.
Chỉ để lại độc kia giao một con linh thú chi Vương, như là điêu khắc đồng dạng, cứng ngắc ở trên mặt hồ, sớm đã dọa đến không biết làm sao, ngốc đứng bất động!
Vừa mới... Cái kia đến tột cùng là cái gì uy áp?
Độc Giao trong lòng lo sợ, một khỏa trái tim nhỏ bịch bịch nhảy loạn!
Bọn họ linh thú ở giữa, so với nhân loại đến, càng thêm coi trọng đẳng cấp rõ ràng, cái này không quan hệ thực lực sự tình. Cho dù là một đầu còn nhỏ 6 cấp linh thú, thực lực còn chưa đủ ba cấp linh thú lực lượng, thế nhưng là bốn cấp linh thú gặp, cũng phải tránh.
Đây chính là trời sinh vương giả khí thế, cấp thấp linh thú không được mạo phạm cao cấp Linh thú, đây là bọn họ khắc tại xương cốt trong huyết mạch quy tắc thép, tuyệt đối không cho làm trái!
Vốn là, nó cái này 6 cấp linh thú ở chỗ này đã là vô địch, vạn người không được một thú trung chi vương. Chỉ có nó khi dễ người khác phần, ai có thể khi dễ cho nó!
Nhưng là là vừa vặn, Trác Phàm trên thân trong nháy mắt đó uy áp, lại là hoàn toàn đem nó cho tuỳ tiện chấn nhiếp.
Cái kia cỗ mạnh để nó đều không phân rõ cái này là cấp mấy linh thú khí thế, càng làm cho nó theo trong huyết mạch, sinh ra một cỗ thật sâu khuất phục cảm giác, để nó tại Trác Phàm trước mặt, căn bản không có mảy may phản kháng lực lượng.
Bà mẹ ngươi chứ gấu à a, cuối cùng là cái dạng gì uy thế, lại để nó cái này 6 cấp linh thú đều không mảy may lòng phản kháng, ở sâu trong nội tâm trừ hoảng sợ, cũng chỉ có hoảng sợ.
Cái này là thế nào linh thú, có thể phát ra đến khí thế a! Mà lại, vì cái gì cỗ khí thế này, sẽ ở một cái nhân loại trên thân xuất hiện? Chẳng lẽ nói... Hắn là cái nào đó khủng bố hung thú ấu thể?
Nghĩ đến đây, độc kia giao thì càng là mồ hôi lạnh chảy ròng. Giống như một tên ăn mày, nhìn thấy cao cao tại thượng hoàng đế đồng dạng, tâm lý chỉ có thần phục, nào còn dám có chút ý nghĩ khác?
Người ta để nó ở chỗ này chờ, nó liền ở chỗ này chờ lấy thôi, cái kia còn có thể thế nào?
Sau đó, đầu kia Độc Giao thì đàng hoàng tại cửa động bơi qua bơi lại, lại là lại không dám tùy tiện tiếp cận cửa động mảy may. Thậm chí ngay cả nhìn cửa động liếc một chút lá gan, đều không có!
Mà vốn là che mắt, nhưng lại vụng trộm nhìn về phía chỗ đó, muốn biết Trác Phàm sinh tử tình huống nữ tử kia, thấy tình cảnh này, lại là đã hoàn toàn mắt trợn tròn!
Đây là có chuyện gì? Đầu kia Độc Giao lúc nào tốt như vậy thuần phục? Lại còn nói không cho nó vào động, nó thì thật không vào động, so với hắn mẹ chó đều nghe lời?
Mà lại, tiểu tử kia chỉ là cái Đoán Cốt cảnh a, hắn là làm sao làm được? Chẳng lẽ nói, hắn cũng có bí truyền thuần thú bí pháp?
Nghĩ tới đây, cô nương kia méo mó đầu, nhìn lấy Trác Phàm biến mất bên trong động bóng người, trong mắt tràn ngập vẻ ngạc nhiên. Đồng thời, đối Trác Phàm cũng càng thêm hiếu kỳ.
Tiểu tử này, cũng không phải nhìn qua như vậy ngốc a, có lẽ lúc trước cũng không cần ta xuất thủ, cái kia bốn cấp linh thú hắn là được rồi... Ai, chờ một chút, muốn là như vậy lời nói, hắn làm gì vẫn giấu kín lấy, không sự tình nói rõ trước. Chẳng lẽ nói... Hắn muốn độc chiếm?
Vừa nghĩ đến đây, cô nương kia không khỏi khẩn trương, tức bực giậm chân. Muốn muốn đi vào điều tra, không biết sao cái kia Độc Giao còn ở bên ngoài trông coi, lại là không thể làm gì!
Lần này, nàng đều sắp tức giận đến khóc lên. Uổng phí nàng ở chỗ này thủ hơn một tháng, kết quả là lại là để cho người khác sử dụng!
Ta... Ta thua thiệt chết ta!
Cô nương kia bĩu môi, ngồi xổm ở trong bụi cỏ, một mặt phiền muộn...
Một phương diện khác, Trác Phàm tại cao cỡ một người trong động khẩu phi hành, bất quá giây lát thời gian, liền tới đến sơn động chỗ sâu. Thế nhưng là vừa vào nơi này, Trác Phàm cũng là bị cảnh tượng trước mắt cho trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.
Này sơn động không lớn, nhưng cũng không nhỏ, có chừng Thiên bình phạm vi. Thế nhưng là, cái này trong động chất đống đồ vật, lại là linh lang đầy rẫy, để hắn đáp ứng không xuể.
Vốn là hắn chỉ là tìm đến Hóa Hình Nhũ, thật không nghĩ đến nơi này thế mà cất giấu nhiều như vậy đồ tốt, đầy trong sơn động đều là cao giai dược tài, quang bát phẩm linh dược, thì có trên trăm nhiều, thất phẩm càng là đã tới hàng ngàn!
Phong phú như vậy số lượng dự trữ, cho dù bảy thế gia cũng không thua bao nhiêu đi.
Đừng nói là bảy nhà, hoàng thất đều không nhiều như vậy đi!
Hắn nãi nãi, quả nhiên tài phú tại trong thiên nhiên rộng lớn a. Chắc hẳn đây đều là độc kia giao chính mình thu thập lên, thế nhưng là, nó vì cái gì không ăn đây, chẳng lẽ chờ lấy qua mùa đông a!
Bất quá, lần này nhưng là liền tiện nghi hắn! Hắc hắc hắc...
Sau đó Trác Phàm không nói hai lời, căn bản không khách khí với nó, phất tay hất lên, liền đem trước mặt tất cả dược tài đều thu nhập trong giới chỉ. Đón lấy, lại đi hắn nơi hẻo lánh đi thu thập.
Nhìn lấy nhiều như vậy khó được dược tài tới tay, Trác Phàm cũng nhịn không được cuồng cười ra tiếng.
Cái kia cỗ hăng hái đắc ý cười to, vang vọng tại chỉnh trong sơn động, ngược lại truyền ra ngoài động.
Nghe lấy cái kia cỗ cười tà dị âm thanh, Độc Giao tâm bất giác trầm xuống, dường như đã nghĩ đến cái gì, nhìn lấy cái kia động khoé miệng mãnh liệt quất, lệ quang yêu kiều, như muốn khóc lóc đau khổ!
Nữ tử kia ở phía xa, trong tai nghe lấy đạo này đắc ý cười to, cũng là khóe miệng một xẹp, phiền muộn vô cùng! Nguyên bản chỗ đó hết thảy, đều là nàng a!
Không sai, nha đầu này đã để nàng một cấp linh sủng đi vào thăm dò qua đường, há có thể không biết bên trong dược tài đến cỡ nào phong phú? Chỉ bất quá nàng không có nói cho Trác Phàm, sợ hắn lên tham niệm, muốn cùng với nàng phân ly canh.
Nhưng là bây giờ ngược lại tốt, người ta không cần cùng với nàng phân, tự mình một người toàn hắn nãi nãi độc chiếm!
Nghĩ đến đây, cô nương kia liền ngăn không được bi thương, nước mắt đã tại trong hốc mắt đảo quanh rất lâu, mắt thấy là phải vỡ đê mà ra...
