Chương 315: bắt đầu báo thù

Bởi vì kiêng kị vạn đạo giới thần hồn truy tung, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có dựa thân cận quá.
Vân Hàn Sương ở ly, vạn đạo giới bộ lạc, còn có thượng trăm triệu địa phương, tìm cái ẩn nấp sơn động trụ hạ.

Chờ nửa năm đuổi giết kỳ một quá, Vân Hàn Sương liền lắc mình trở lại, thần hồn trong thế giới bắt đầu bế quan tu luyện.
Thời gian trôi mau, 800 năm thoảng qua.
Một chỗ trong sơn động, Vân Hàn Sương thân ảnh, chậm rãi hiển hiện ra.

Vân Hàn Sương trên người hơi thở, cũng không phải hóa đạo cảnh nhị trọng, mà là đạt tới hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh nông nỗi.
“Hóa đạo cảnh tam trọng! Nên đi báo thù, cũng nên rời đi loạn chiến đại lục.”

Thông qua lần này hấp thu luyện hóa, Vân Hàn Sương cảm giác được, giới tâm chi tinh đối nàng tu vi tăng lên, đã khởi không được cái gì tác dụng.
Vân Hàn Sương yêu cầu, càng thêm tinh thuần cùng cao cấp năng lượng.

Ở quang minh ma đàm gặp được thần bí đại thúc, hắn cấp những cái đó thần bí tinh thạch, mới là Vân Hàn Sương hiện tại sở cần.
Vân Hàn Sương lần này, có thể đột phá đến hóa đạo cảnh tam trọng, còn muốn ít nhiều chúng nó.

Lúc ấy Vân Hàn Sương, luyện hóa xong giới tâm chi tinh sau, tu vi đạt tới hóa đạo cảnh nhị trọng đỉnh, cho nên nàng tính toán mạnh mẽ đột phá đến tam trọng.
Kết quả ở cuối cùng thời khắc, trong cơ thể năng lượng không đủ.

Cuối cùng Vân Hàn Sương nhớ tới, ở nạp giới góc thần bí tinh thạch, nàng ôm thử một lần thái độ, lấy ra một khối tới luyện hóa.
Làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, này tinh thạch ẩn chứa năng lượng, không chỉ có tinh thuần vô cùng, nó ẩn chứa lượng cũng phi thường nhiều.

Chỉ là một khối mà thôi, nó liền trợ Vân Hàn Sương thuận lợi mà, đột phá đến hóa đạo cảnh tam trọng, hơn nữa còn thừa năng lượng, còn trợ nàng củng cố mới vừa đột phá tu vi.
Lúc sau Vân Hàn Sương lại luyện hóa, năm khối thần bí tinh thạch, đem tu vi tăng lên tới hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh.

Bởi vì sợ liên tục đột phá quá nhanh, đối đạo cơ không xong, cho nên Vân Hàn Sương mới cưỡng chế, đột phá đến hóa đạo cảnh bốn trọng xúc động.
Dù sao giới tâm chi tinh, đối chính mình đã không có gì dùng, cho nên Vân Hàn Sương cảm thấy, là thời điểm rời đi loạn chiến đại lục.

Duỗi tay cầm quyền, cảm nhận được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Vân Hàn Sương lúc này tràn ngập tự tin.
Liền tính là hóa đạo cảnh sáu trọng cường giả, Vân Hàn Sương cũng có tin tưởng, đánh bại đối phương.

Bởi vì lần này đột phá, Vân Hàn Sương chỉnh thể, đều đã xảy ra thật lớn biến hóa.
Đầu tiên thần hồn thế giới, hoàn toàn tiến hóa thành một cái, cùng tự nhiên hình thành tiểu thế giới giống nhau.

Tuy rằng toàn bộ thế giới, vẫn là lấy băng tuyết là chủ, nhưng có rất nhiều địa phương, xuất hiện bất đồng cảnh sắc.
Nó còn sinh ra, vô số có linh trí tiểu động vật.
Vân Hàn Sương có thể điều động thế giới chi lực, lại gia tăng rồi rất nhiều lần.

Mà Vân Hàn Sương đạo lực, cũng đã xảy ra biến hóa, cái kia bát quái trận pháp có một bộ phận, bắt đầu cùng nàng dung hợp ở bên nhau.
Vân Hàn Sương cảm giác được, trận pháp dung nhập nàng trong cơ thể sau, nàng đối lực lượng vận dụng, càng thêm thông thuận.

Ngày thường muốn chuẩn bị công kích, hiện tại chỉ cần tâm niệm vừa động, liền nhưng nháy mắt phát ra.
Chính yếu chính là, Vân Hàn Sương có thể rõ ràng mà cảm ứng được, không gian tồn tại.

Bất quá còn không có có thể nhìn đến, cho nên ly chạm vào, Vân Hàn Sương còn có rất dài lộ phải đi.
Tóm lại Vân Hàn Sương hiện tại, cảm thấy chính mình cường đến đáng sợ, nàng muốn tìm một chỗ, hảo hảo mà phát tiết một hồi.

Mà cùng Vân Hàn Sương có thù oán vạn đạo giới bộ lạc, chính là nàng tốt nhất phát tiết đối tượng.
Vạn đạo giới bộ lạc, một người thiếu nữ ngồi ở, một chỗ cung điện đỉnh chóp, nhìn nơi xa phát ngốc.

Thiếu nữ bên cạnh, cũng ngồi năm người, bọn họ liền như vậy yên lặng mà bồi nàng.
Hơn một ngàn năm trước, băng nham sáu người mang theo, Vân Hàn Sương phân thân thi thể mang về bộ lạc.
Kết quả lọt vào những người khác trào phúng, nói các nàng sáu người vô dụng, chỉ mang về tới một khối thi thể.

Bởi vì đây là sự thật, cho nên băng nham sáu người, chỉ có thể chịu đựng những người khác trào phúng.
Nếu chỉ có như vậy, băng nham cũng sẽ không như thế suy sút.
Ở hoa thần đại sư, đối Vân Hàn Sương phân thân thi thể, tiến hành giải phẫu thời điểm.

Kia cổ thi thể đột nhiên, hóa thành một tòa trận pháp, đem vạn đạo giới người vất vả kiến tốt kiến trúc, toàn bộ tạc có tro bụi.
Tự kia lúc sau, vạn đạo giới những người khác, đối bọn họ trào phúng càng sâu.

Băng nham sáu người, tưởng lại dùng thiên hồn trùng đi tìm Vân Hàn Sương, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa.
Cho nên thiên hồn trùng, căn bản là không hề phản ứng.
Tự kia lúc sau, băng nham sáu người không ngừng ra ngoài tìm kiếm, nhưng vẫn là không hề thu hoạch.

Bởi vì tìm không thấy Vân Hàn Sương, hơn nữa vạn đạo giới mặt khác trào phúng, dẫn tới băng nham sáu người một lần lâm vào tự mình hoài nghi trung.
Nếu không có hóa thần đại sư ra mặt, đem dư luận áp xuống đi, băng nham sáu người khả năng đều phải nổi điên.

Tuy rằng không có dư luận áp lực, nhưng băng nham sáu người vẫn là, lựa chọn rời xa đám người, đi vào này tòa cảnh giới trong đại điện, tự nguyện phụ trách bộ lạc cảnh giới.
Lúc này băng nham sáu người, giống thường lui tới giống nhau, ở đại điện đỉnh chóp quan sát, thuận tiện phát phát ngốc.
Ong ~~~

Băng nham trong lòng ngực đột nhiên, bay ra một đạo kim sắc lưu quang.
Nhìn đến kia kim sắc lưu quang, băng nham trên mặt lộ ra, đã lâu tươi cười, theo sau nàng không chút do dự đuổi theo.
“Thiên hồn trùng có phản ứng, kia chẳng phải là chứng minh, người kia xuất hiện.”

Vạn A Bảo năm người hai mặt nhìn nhau, sau đó được đến một cái, bọn họ không dám tin tưởng kết quả.
Theo sau bọn họ cấp, hoa thần đại sư đã phát nói tin tức sau, liền chạy nhanh đuổi theo băng nham.
“Chính là ngươi, có thể tỏa định ta thần hồn phải không?”

Vân Hàn Sương nhìn, triều chính mình bay tới kim sắc lưu quang, nàng cong lại nhẹ đạn.
Kia kim sắc lưu quang, tức khắc hóa thành hư vô.
Sát xong truy hồn trùng, Vân Hàn Sương giương mắt nhìn về phía, đang theo bên này bay tới thân ảnh, trên mặt nàng lộ ra một mạt chán ghét biểu tình.

Chính là này xú nữ nhân, vẫn luôn đuổi theo chính mình không bỏ.
Vân Hàn Sương nhấc chân một bước, lắc mình đi vào băng nham trước mặt, sau đó nói cái gì cũng không nói, giơ tay chính là một chưởng.
Phanh ~~~

Băng nham không nghĩ tới, phía trước bị nàng đuổi theo đánh người, hiện tại thế nhưng trưởng thành đến, nàng không hề đánh trả nông nỗi.
Vân Hàn Sương một chưởng, đem băng nham chụp phi sau, nàng búng tay một cái.
Băng nham phanh mà một tiếng, hóa thành lam bạch sắc cánh hoa, rơi rụng đầy đất.

Vạn A Bảo năm người lúc chạy tới, vừa lúc thấy như vậy một màn, sau đó bọn họ trực tiếp sững sờ ở đương trường.
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía năm người, trong mắt sát ý, phảng phất hóa thành thực tế, làm cho bọn họ cả người phát lạnh.

Không có dư thừa vô nghĩa, Vân Hàn Sương một lóng tay điểm ra.
Chỉ thấy một cây thật lớn ngón tay, triều vạn A Bảo năm người áp đi.
“Dừng tay.”
Lúc này một đạo già nua thanh âm, từ vạn A Bảo năm người phía sau vang lên.
Một tầng hộ thuẫn chặn lại, Vân Hàn Sương thần ma chỉ.

“Lão đông tây, tưởng bảo hạ bọn họ? Nằm mơ.”
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, thần ma chỉ thượng đột nhiên bạch quang chợt lóe, kia hộ thuẫn nháy mắt bị thọc xuyên.
Thật lớn ngón tay, trực tiếp đem vạn A Bảo năm người điểm thành bột mịn.
“Ngươi! Thực hảo.”

Hoa thần đại sư thân ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.
“Ta thực hảo, điểm này ta chính mình biết, cho nên không cần ngươi tới nói.”
Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn hoa thần đại sư.

Hoa thần đại sư thấy Vân Hàn Sương như vậy, cũng minh bạch đối phương, lần này là tới báo thù.
Cho nên hoa thần đại sư không hề nói cái gì, chỉ thấy hắn đôi tay kết ấn, một phương thế giới nháy mắt đem Vân Hàn Sương bao phủ trụ.
