Chương 92: hắc bì nhất tộc vườn trái cây

Trải qua hai cái canh giờ thong thả dời đi, Vân Hàn Sương rốt cuộc đem Tử Vong Viêm Trảo cái này năng lực, dời đi cho Bạo Long.
Ngay sau đó Vân Hàn Sương song đem Lôi phù văn dung hợp tiến Bạo Long bản thể.

Dung hợp hai loại năng lực Bạo Long, màu xanh lơ phiến trên người xuất hiện lưỡng đạo ấn ký, một đạo màu xám tia chớp, một đạo màu xám ngọn lửa.
“Chủ nhân, ngài cho chúng ta lượng thân sáng tạo đồ vật, rốt cuộc là cái gì?”

Bạo Long dung hợp hai loại năng lực sau, rơi xuống Vân Hàn Sương trong tay, tò mò thanh âm ở nàng thức hải trung vang lên.
“Tùy tâm sở dục a! Chính là không có cố định hình thái, ở trong chiến đấu thích hợp cái gì, liền dùng cái gì.”

“Chờ rời đi thế giới dưới lòng đất, ta lại triển lãm, hiện tại thật sự nói không rõ.”
Vân Hàn Sương cũng không biết như thế nào cùng hai khí linh giải thích, bởi vì nàng ngộ đạo ra tới đồ vật, chỉ triều một phương hướng đi tự hỏi, đó chính là tùy cơ ứng biến.

“Chủ nhân, nếu muốn chiến đấu mới có thể triển lãm nói, không nhất định phải trở lại Phong Linh Châu.”
Nghe được Vân Hàn Sương nói muốn chiến đấu mới có thể thi triển, vì chính mình cùng Nhu Quang sáng tạo đồ vật, Bạo Long lập tức nghĩ đến một cái thực tốt thí nghiệm nơi.

Vân Hàn Sương nghe được không cần hồi Phong Linh Châu, liền có có thể thí nghiệm địa phương, hắn nghi hoặc nhìn về phía Bạo Long, thử tính hỏi.
“Ngươi nói địa phương, nên không phải là Hắc Bì tộc vườn trái cây đi?”

“Đúng vậy, căn cứ Hắc Thiết ký ức, cùng ta này nửa năm tìm hiểu, này Hắc Bì tộc vườn trái cây, kỳ thật xem như một chỗ bí cảnh.”
“Này bí cảnh sinh trưởng vô số linh thụ, ngài ăn Ngộ Đạo Quả, chính là từ này bí cảnh trích.”

“Tuy rằng này bí cảnh sinh trưởng có đại lượng linh thụ, nhưng muốn ngắt lấy đến linh quả, lại phi thường khó khăn.”
“Bởi vì bên trong sinh hoạt một loại gọi là yêu thú sinh vật, chúng nó rất giống Thú tộc, nhưng lại so với Thú tộc cường đại hơn nhiều.”

“Ngài bế quan trong lúc, ta từng vào một lần vườn trái cây, cũng cùng yêu thú chiến đấu quá.”
“Đến ra kết luận là, Nhất giai đỉnh yêu thú, liền có được Trúc Cơ hậu kỳ thực lực.”
Vân Hàn Sương nghe vậy cả kinh, như vậy cường?
Nhưng không đúng a!

Chúng nó như vậy cường, vì cái gì không tấn công ra tới, mà là đãi ở bí cảnh?
“Chủ nhân, ta biết ngài suy nghĩ cái gì, chúng nó là chướng mắt thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh, mới không đánh ra tới.”

“Tuy rằng nói kia chỗ là bí cảnh, nhưng Hắc Bì nhất tộc, cũng không biết này bí cảnh có bao nhiêu đại, cho nên chúng nó mới đem bí cảnh định nghĩa thành quả viên.”
“Ta hoài nghi kia căn bản không phải bí cảnh, mà là một cái hoàn chỉnh thế giới.”

Bạo Long nhìn ra Vân Hàn Sương khó hiểu, lập tức mở miệng hướng nàng giải thích, còn đem chính mình hoài nghi giảng thuật ra tới.
Vân Hàn Sương nghe xong Bạo Long giảng thuật, làm nàng có muốn đi thăm dò một phen xúc động.

“Nghe ngươi nói như vậy, ta hiện tại đối kia vườn trái cây sinh ra hứng thú thật lớn, ngươi cũng tại đây đãi nửa năm, chúng ta khi nào đi tương đối ổn thỏa?”
“Hiện tại liền có thể đi, này lệnh bài là dùng một lần, chỉ cần bóp nát liền có thể truyền tống đi vào.”

“Bất quá chỉ có thể ở bên trong đãi ba tháng, thời gian vừa đến, liền sẽ bị truyền tống hồi tại chỗ.”
Bạo Long bay trở về Hắc Thiết thân thể trước, sau đó từ hắn nhẫn không gian, lấy ra một quả lệnh bài giao cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài sau, làm Bạo Long truyền ra Hắc Thiết muốn bế quan tin tức, lại một lần nữa đem tàng bảo thất quan hảo sau, nàng bóp nát lệnh bài.
Một đạo xoáy nước xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, nàng mang theo hai linh khí bước vào xoáy nước.

“Ta biết, vì cái gì này đó yêu thú chướng mắt thế giới dưới lòng đất!”
“Nếu là ta hàng năm sinh hoạt tại đây, ta ngay cả Thiên Uyên đại lục đều chướng mắt.”

Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua xoáy nước, liền cảm thấy trong hư không, so ngoại giới nồng đậm ít nhất 30 lần linh khí, làm nàng không khỏi hít sâu một hơi.
Bất quá không một hồi, Vân Hàn Sương liền cảm thấy có chút không thích hợp.

Bởi vì nàng cảm giác được trong hư không linh khí, ẩn chứa một khác cổ cuồng bạo năng lượng.
Luồng năng lượng này cùng linh khí đan chéo ở bên nhau, căn bản vô pháp tách ra.
“Bạo Long, này linh khí ẩn chứa năng lượng, Hắc Thiết trong trí nhớ có giới thiệu sao?”

“Đó là yêu khí, này bí cảnh yêu thú, bởi vì hấp thu loại này yêu khí, cho nên chúng nó mới như vậy cường.”

“Bất quá này yêu khí có thể làm cho bọn họ biến cường đồng thời, cũng làm chúng nó đặc biệt dễ dàng mất đi lý trí, chúng nó động bất động liền sẽ lâm vào cuồng hóa, tới phát tiết cảm xúc.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhìn Bạo Long bản thể hỏi.

“Bộ dáng này, kia khôi phục linh lực làm sao bây giờ?”
“Chủ nhân, này bí cảnh linh quả không ẩn chứa yêu khí, ngươi có thể thông qua dùng linh quả tới khôi phục linh lực.”
Vân Hàn Sương nghe xong gật gật đầu, sau đó tuyển cái phương hướng triều nơi xa bay đi.
“Đây là yêu thú?”

Vân Hàn Sương nhìn một cái lớn lên một trương người mặt hắc xà, này xà toàn thân vảy đều phiếm kim loại ánh sáng.
Này Nhất giai hắc xà, lúc này chính lười biếng mà treo ở một cây linh thụ thượng.

Đương Vân Hàn Sương tới gần linh thụ mười trượng tả hữu, nguyên bản lười biếng hắc xà, lập tức tiến vào công kích trạng thái.
Chỉ thấy nó há mồm phun ra mấy chục đạo hắc tiễn, bắn về phía Vân Hàn Sương.
“Nhu Quang, Hắc Ám Thôn Phệ.”

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một tay bấm tay niệm thần chú, Nhu Quang nháy mắt bay đến nàng trước mặt, hóa thành một cái hắc động.
Hắc xà phun ra hắc tiễn, đều bị hút vào hắc động.

Vân Hàn Sương ngay sau đó thủ quyết biến hóa, chỉ thấy những cái đó bị hút vào hắc động hắc tiễn, mang theo hàn khí bắn trở về.
Phốc ~~~
Cái kia hắc xà như thế nào đều không thể tưởng được, Vân Hàn Sương thế nhưng có thể đem nó công kích bắn ngược trở về.

Không chỉ có như thế, đối phương bắn ngược trở về hắc tiễn, rõ ràng so với chính mình phun ra đi ra ngoài, phải mạnh hơn rất nhiều.
Cho nên đối mặt khi hiện so với chính mình phun ra đi khi, còn mạnh hơn thượng rất nhiều hắc tiễn, hắc xà căn bản không chút sức lực chống cự.

Nó thực không cam lòng mà bị mười mấy chi hắc tiễn bắn thủng, sau đó mất đi sinh cơ, từ trên cây rơi xuống đến trên mặt đất.
Vân Hàn Sương nhìn thấy này kết quả cảm thấy thực vừa lòng, nàng nhìn về phía biến thành bí bạch Nhu Quang hỏi.

“Nhu Quang, ngươi cảm thấy chiêu này thế nào? Có thể hay không thừa nhận được? Nếu không thể nói, chúng ta lại sửa sửa.”
“Có thể, có hắc ám phù văn ở, ta cũng không lo lắng thừa nhận vấn đề.”
Đây cũng là Vân Hàn Sương đem hắc ám phù văn dung nhập Nhu Quang nguyên nhân.

Tuy rằng Nhu Quang có được tự lành năng lực.
Nhưng này trong quá trình, sẽ yêu cầu thời gian rất lâu, hơn nữa còn sẽ tiêu hao rớt Nhu Quang căn nguyên, này đối nó cường độ sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Hiện tại có hắc ám phù văn dung nhập, được đến phù văn năng lực, Nhu Quang cơ hồ không cần lo lắng bị hao tổn vấn đề.
Trừ phi có cái gì công kích có thể thương đến nguyên thủy phù văn.

“Ngươi vừa lòng liền hảo, này chỉ là trong đó nhất chiêu, còn có rất nhiều chiêu, bất quá kế tiếp đến phiên Bạo Long thí nghiệm.”
Vân Hàn Sương đem trên mặt đất yêu thú thi thể thu vào nạp giới, sau đó bay lên ngọn cây, đem thành thục linh quả đều trích đi.

“Này linh quả ẩn chứa linh khí, lại là như vậy tinh thuần! Nếu không phải muốn suy xét cảnh giới củng cố vấn đề, ba tháng cũng đủ ta đột phá đến Nguyên Anh kỳ.”
Linh quả mới vừa vào khẩu, liền hóa thành tinh thuần linh khí, tiến vào Vân Hàn Sương trong cơ thể, cái này làm cho nàng cảm thấy thập phần kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới này đó linh quả, sẽ ẩn chứa có như vậy tinh thuần linh khí.
Ở ngộ đạo trong lúc, đã đem 《 Huyền Âm Quyết 》 Kim Đan kỳ tu luyện khẩu quyết, tìm hiểu thấu Vân Hàn Sương.

Có tin tưởng bằng vào nơi này linh quả, ba tháng nội đột phá đến Nguyên Anh kỳ, bất quá nàng là sẽ không làm như vậy.
