Chương 341: tiến vào không biết khu vực

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rời đi hắc hắc thành sau, liền thẳng đến không biết khu vực.
“Nghĩ kỹ rồi sao? Qua này hà, tưởng trở về liền khó khăn.”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đứng ở một cái sông lớn bên cạnh.
Này hà bờ bên kia, chính là không biết khu vực.

“Nghĩ kỹ rồi, chúng ta đi thôi!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái băng lộ nháy mắt xuất hiện, nàng nhấc chân đi lên mặt băng, triều hà bờ bên kia đi đến.
Mộ gió nhẹ thấy vậy, cũng nhấc chân đi lên mặt băng, đi theo Vân Hàn Sương phía sau.
Thực mau hai người liền đi tới hà bờ bên kia.

Mới vừa vừa rơi xuống đất, Vân Hàn Sương liền nhận thấy được không thích hợp, nàng quay đầu vừa thấy.
Nguyên bản sông lớn, lúc này đã biến mất không thấy, chỉ có một tòa thật lớn tấm bia đá, chót vót ở nơi đó.

“Con đường phía trước không biết, quay đầu lại vô ngạn, chớ có mê mang, chung sẽ nguyện thành.”
Nhìn bia đá tự, Vân Hàn Sương tức khắc có loại, rộng mở thông suốt cảm giác.

“Tu hành chính là một cái, không có quay đầu lại không biết chi lộ, chỉ cần kiên định tín niệm, liền có thể thực hiện trong lòng suy nghĩ.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, nàng đột nhiên liền tiến vào ngộ đạo bên trong.
“Này cũng đúng!”

Mộ gió nhẹ thấy tiến vào, ngộ đạo trạng thái Vân Hàn Sương, cảm thấy một trận vô ngữ, còn có thật sâu ghen ghét.
“Ngươi rốt cuộc là cái gì quái vật a! Xem mấy chữ cũng có thể ngộ đạo.”
Phải biết rằng, tu sĩ tưởng tiến vào ngộ đạo trạng thái, là một kiện rất khó sự.

Nhưng Vân Hàn Sương, lại giống uống nước giống nhau đơn giản.
Tuy rằng thực ghen ghét Vân Hàn Sương, nhưng mộ gió nhẹ vẫn là, vì nàng thiết hạ cấm chế, sau đó ở một bên vì nàng hộ pháp.
“Không gian chân lý lĩnh ngộ tám phần, tu vi đột phá đến bất hủ cảnh trung kỳ.”

Vân Hàn Sương từ ngộ đạo trung tỉnh lại sau, phát hiện chính mình lĩnh ngộ, tám phần không gian chân lý, tu vi cũng tăng lên một cái tiểu cảnh giới.
“Mộ gió nhẹ, ta lần này ngộ đạo bao lâu?”

“Tiểu nha đầu, tuy rằng ta là ngươi người hầu, nhưng ta dù sao cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi như vậy thẳng hô tên của ta, có phải hay không không quá lễ phép?”
Nghe được Vân Hàn Sương, thẳng hô tên của mình, mộ gió nhẹ bày ra một bộ trưởng bối bộ dáng, chỉ vào nàng giáo huấn nói.

“Ta sai rồi, mộ gia gia, còn thỉnh ngài lão nhân gia, không cần cùng ta cái này tiểu bối so đo.”
Vân Hàn Sương lấy ra một cây roi da, cười như không cười mà, đi vào mộ gió nhẹ trước mặt xin lỗi.
“Nói giỡn, sương tỷ ngài không cần sinh khí, hắc hắc hắc.”

Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương, lấy ra roi da sau, lập tức nhận túng trở nên khen tặng lên.
“Sương tỷ ngài lần này ngộ đạo, dùng hơn hai ngàn năm thời gian.”
“Lâu như vậy!”
Vân Hàn Sương nghe được, chính mình lần này ngộ đạo, dùng hơn hai ngàn năm thời gian sau, cảm thấy thập phần kinh ngạc.

Bởi vì ngộ đạo lâu như vậy, chính mình lại chỉ lĩnh ngộ đến, tam thành không gian chân lý.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.
Trước hai lần ngộ đạo sở hoa thời gian, thêm lên cũng chưa lần này một nửa, lại lĩnh ngộ ra năm thành không gian chân lý.

“Đừng kinh ngạc, không gian chân lý càng về sau, liền càng khó lĩnh ngộ, ta hiện tại cũng chỉ lĩnh ngộ đến chín thành tám.”
“Dư lại, ta tìm hiểu mấy trăm vạn năm, đều không hề tiến thêm.”
Mộ gió nhẹ nhìn ra, Vân Hàn Sương lúc này ý tưởng, vì thế mở miệng an ủi nói.

Kỳ thật mộ gió nhẹ ngoài miệng an ủi, nhưng trong lòng đem Vân Hàn Sương, trên dưới đều mắng một lần.
Ngươi một cái bất hủ cảnh trung kỳ, lĩnh ngộ ra tám phần không gian chân lý, còn không hài lòng.
Ngươi như thế nào không lên trời đâu?
Thật đương không gian chân lý, là vỡ lòng tính toán sao?

Vừa học liền biết cái loại này!
Khinh bỉ ngươi, khinh bỉ ngươi, khinh bỉ ngươi.
“Cũng đúng, bằng không siêu thoát cảnh, liền bay đầy trời.”
Vân Hàn Sương tưởng tượng cũng là, nếu là như vậy hảo lĩnh ngộ, này ba ngày đại lục liền sẽ không, không có siêu thoát cảnh tồn tại.
“Đi thôi!”

Vân Hàn Sương nhìn thoáng qua, kia tòa tấm bia đá sau, phi thân triều nơi xa bay đi.
“Ngươi có mục tiêu gì không? Bay lên tới liền đi.”
Mộ gió nhẹ đuổi theo Vân Hàn Sương, mở miệng dò hỏi.
“Không có, ngươi có sao? Có lời nói, nhanh lên chỉ lộ.”

Vân Hàn Sương đôi tay một quán, tỏ vẻ chính mình còn không có mục tiêu.
“Kỳ thật ta cũng không có, hắc hắc hắc.”
Mộ gió nhẹ gãi gãi đầu, có chút xấu hổ mà cười nói.
“Ngươi không phải nghĩ đến nơi này sao? Hẳn là có muốn làm sự đi!”

Mộ gió nhẹ nghe vậy, bất đắc dĩ mà lắc đầu.
“Ở sinh hoạt khu thời điểm, ta tổng cảm thấy nơi này, có cái gì ở triệu hoán ta.”
“Nhưng vừa tiến vào nơi này, cái loại cảm giác này liền biến mất, ngươi ngộ đạo trong khoảng thời gian này.”

“Ta thử nhiều loại biện pháp, cũng không có thể tìm về cái loại cảm giác này.”
Vân Hàn Sương nghe xong, cũng không biết nói cái gì hảo.
Hưu ~~~
Đột nhiên vô số tiếng xé gió vang lên.
“Đây là cái gì?”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nghe tiếng quay đầu vừa thấy.

Kết quả liền nhìn đến, vô số tế châm triều hai người phóng tới.
“Hư vô không gian.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, nàng cùng mộ gió nhẹ chung quanh không gian, liền ra một tầng tầng gợn sóng.
Những cái đó tế châm rơi xuống, không gian gợn sóng sau, liền trực tiếp biến mất không thấy.

“Đây là xương rồng bà thứ?”
Mộ gió nhẹ duỗi tay một trảo, mấy cây tế châm xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó hắn phát hiện, này đó tế châm thế nhưng là, xương rồng bà thứ.
“Xương rồng bà sẽ không công kích người đi?”

Vân Hàn Sương để sát vào vừa thấy, có chút không xác định nói.
“Đi xem chẳng phải sẽ biết.”
Mộ gió nhẹ nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng theo đi lên.
“Này!”

Vân Hàn Sương đứng ở trời cao, có chút không thể tưởng tượng mà, nhìn phía dưới không ngừng phun ra gai nhọn xương rồng bà.
Lúc này trên mặt đất, một đoàn xương rồng bà, chỉ cần có gió thổi qua.
Chúng nó liền sẽ vô khác biệt mà, phun ra ra đại lượng thứ.

“Xem ra chúng nó vừa mới công kích chúng ta, đều không phải là cố ý.”
Mộ gió nhẹ đem trong tay thứ, hướng phía dưới xương rồng bà đàn ném đi, sau đó lại khiến cho chúng nó một đốn phun ra gai nhọn.
“Có người tới, hơn nữa thực lực cùng ta không phân cao thấp.”

Mộ gió nhẹ đột nhiên hướng hữu nhìn lại, biểu tình còn có chút nghiêm túc.
Vân Hàn Sương mới vừa theo, mộ gió nhẹ tầm mắt nhìn lại.
Kết quả liền nhìn đến, có một mỹ diễm nữ tử, hiện hóa xuất thân hình.
“Các ngươi là ai, tới ta này hoa viên muốn làm cái gì?”

Mỹ diễm nữ tử vẻ mặt cảnh giác mà, nhìn về phía mộ gió nhẹ.
“Ta hai vô tình đi ngang qua, mong rằng mỹ nữ không nên trách tội.”
Mộ gió nhẹ triều kia mỹ diễm nữ tử, chắp tay.
“Xuất khẩu ở bên kia, các ngươi rời đi đi!”

Mỹ diễm nữ tử giơ tay chỉ một phương hướng, ý bảo Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nhanh lên rời đi nơi đây.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ liếc nhau, chắp tay hành lễ sau, triều mỹ diễm nữ tử chỉ phương hướng bay đi.
“Từ từ, các ngươi không phải nguyên trụ dân đi!”

Mỹ diễm nữ tử lại đột nhiên, gọi lại Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, dừng lại nhìn về phía mỹ diễm nữ tử, chờ nàng giải thích.

“Nơi này trước kia cũng có, cùng các ngươi giống nhau đột nhiên xuất hiện người, bọn họ tự xưng đến từ ba ngày đại lục sinh hoạt khu.”
“Ta đoán các ngươi hẳn là cũng là, đúng không?”

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ nghe vậy, trên người hơi thở bỗng nhiên bùng nổ, rất có một bộ giết người diệt khẩu tư thế.
“Các ngươi không cần như vậy khẩn trương, bên này đối với các ngươi này đó người từ ngoài đến, cũng không bài xích.”
