Chương 337: tính toán thu mộ linh làm người hầu

“Đã đến quỷ tộc sinh hoạt khu vực sao?”
Vân Hàn Sương vẫn luôn hướng tới, cổ di nơi cùng trời xanh liên tiếp địa phương lên đường.
Này một phi, liền bay mấy trăm năm, này một đường tuy rằng mạo hiểm vạn phần.

Nhưng bằng vào các loại năng lực, Vân Hàn Sương mỗi lần đều có thể hóa hiểm vi di.
Hôm nay Vân Hàn Sương đang ngồi ở trên cây nghỉ ngơi, kết quả liền thấy được, kia tinh tráng nam tử hành hung quá trình.
Bởi vì không nghĩ can thiệp người khác nhân quả, cho nên Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn.

Nhưng tinh tráng nam tử hành vi, thật sự quá mức biến thái, thế nhưng dùng như vậy tàn bạo phương thức, đi tra tấn một nữ nhân.
Hiện tại đã là nữ nhi thân Vân Hàn Sương, thật sự là xem bất quá đi, cho nên mới ra tay đem tinh tráng nam tử giết chết.

Vân Hàn Sương giết người xong sau, lắc mình rời đi tại chỗ, sau đó triều quỷ tộc đại bản doanh tiềm đi.
Nếu gặp được, Vân Hàn Sương liền tính toán, tra một chút này quỷ tộc, hay không cùng nguyên giới có quan hệ.

Vân Hàn Sương ly quỷ tộc sinh hoạt khu vực càng gần, nàng càng có thể cảm giác được, có một đôi mắt, ở nơi tối tăm nhìn nàng.
Vì thế Vân Hàn Sương ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía hư không.
“Mộ linh đã lâu không thấy, như vậy nhìn lén người khác, là thực không lễ phép.”

“Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta còn có gặp lại cơ hội, bất quá ngươi là như thế nào phát hiện ta?”
Theo thanh âm này vang lên, Vân Hàn Sương trước mắt cảnh tượng một trận biến hóa, cuối cùng nàng xuất hiện ở một tòa trong đại điện.
Đại điện thủ tọa thượng, ngồi một cái anh tuấn thiếu niên.

Lúc này thiếu niên chính rất có hứng thú mà, nhìn Vân Hàn Sương.
“Đoán, khi ta biết này cổ di nơi, là một chỗ cổ mộ thời điểm, trong lòng liền có loại này suy đoán.”
Vân Hàn Sương nhìn mắt thiếu niên, liền lo chính mình ngồi ở trên ghế.

“Ngươi lá gan lớn như vậy sao? Đừng quên, chúng ta chi gian chính là nháo quá không thoải mái.”
Thiếu niên thấy Vân Hàn Sương, như thế không khách khí bộ dáng, vì thế nói lên lẫn nhau ân oán.
Vân Hàn Sương nghe vậy nhún nhún vai, sau đó dùng vẻ mặt thập phần khϊế͙p͙ sợ bộ dáng, nhìn thiếu niên.

“Ngươi sẽ không nhỏ mọn như vậy đi! Như vậy điểm ân oán, thế nhưng nhớ rõ lâu như vậy.”
“Ha ha ha, ngươi thay đổi thật nhiều, năm đó ngươi, nhưng không có như vậy hài hước.”
Thiếu niên chỉ vào Vân Hàn Sương, cười ha ha lên.

Vân Hàn Sương có chút vô ngữ, nàng nơi nào hài hước, chính mình rõ ràng rất cao lãnh.
Nhất định là này mộ linh, cười điểm biến thấp.
Chờ thiếu niên đình chỉ cười to sau, Vân Hàn Sương nghi hoặc mà nhìn hắn nói.

“Có một chuyện ta không rõ, ngươi lúc trước không phải nói, chỉ cần mở ra thượng tầng nguyên giới sau, ngươi là có thể đạt được tự do sao?”
“Nhưng hôm nay xem ra, giống như không phải như vậy hồi sự a!”
Thiếu niên nghe vậy, trong mắt lộ ra không cam lòng cùng cô đơn biểu tình.

“Ngươi hẳn là cũng cảm giác tới rồi, cái kia cái gọi là vận mệnh chi tuyến.”
“Ta không giống các ngươi, có thể tự do mà hành tẩu ở chư thiên vạn giới, ta sinh ra là mộ linh, liền vĩnh viễn là mộ linh.”

“Cuộc đời này đều phải đãi tại đây phần mộ bên trong, cái kia nguyên giới bất quá là, ta cho chính mình tạo mộng thôi.”
Thiếu niên nói xong, liền trên người đều tản mát ra, cô đơn hơi thở.
Vân Hàn Sương thấy vậy, không có lại mở miệng nói chuyện, mà là lẳng lặng mà ngồi ở chỗ kia.

Nói thật, Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến, nguyên giới thế nhưng chỉ là, thiếu niên cho chính mình tạo mộng.
Sáng tạo một cái thế giới tới viên mộng, thật đúng là xa xỉ.
Bất quá vận mệnh này tuyến, thật đúng là thần kỳ, thế nhưng làm chính mình tiến vào nguyên giới.

Hiện tại lại ở chỗ này, cùng nguyên giới người sáng tạo tương ngộ.
Đợi ba cái giờ thần sau, Vân Hàn Sương thấy thiếu niên, vẫn là không có từ cô đơn cảm xúc trung đi ra.
Vì thế Vân Hàn Sương mở miệng nói.
“Ta có biện pháp, làm ngươi có thể đi ra ngoài.”
“Cái gì?”

Thiếu niên vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhảy dựng lên, sau đó một cái lắc mình, quải đến Vân Hàn Sương trên người.
“Ngươi lặp lại lần nữa.”
Vân Hàn Sương đem thiếu niên, từ trên người lay xuống dưới, sau đó nhìn đối phương nghiêm túc nói.

“Ta nói có biện pháp, có thể cho ngươi rời đi cổ mộ.”
“Đừng đậu ta, ta thực lực không biết so ngươi cường nhiều ít lần, ta chính mình đều làm không được sự, ngươi lại sao có thể làm được.”

Thiếu niên kích động qua đi, dần dần bình tĩnh xuống dưới, hắn trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, cuối cùng lắc lắc đầu.
Chính mình nhất định là, tưởng thoát ly mộ linh này trọng thân phận, tưởng kẻ điên.

Bằng không như thế nào sẽ đi, tin tưởng một cái tu vi chỉ có, thánh nhân cảnh cửu trọng theo như lời nói.
“Xem ở người quen phân thượng, lần này ta liền không so đo, ngươi muốn đi nơi nào, ta đưa ngươi qua đi.”
Thiếu niên cô đơn mà nhìn Vân Hàn Sương, tính toán đem đối phương tiễn đi.

“Ta là làm không được, nhưng ta phía sau người, lại có thể làm đến.”
“Như vậy đi! Nếu ta có thể làm ngươi tự do, ngươi liền làm ta thị vệ, thời gian liền định vì một ngàn vạn năm, thế nào?”

Đối với thiếu niên không tín nhiệm, Vân Hàn Sương cũng không có ngoài ý muốn, rốt cuộc lẫn nhau thực lực, kém thật sự quá lớn.
Bất quá Vân Hàn Sương tin tưởng, Huyền Âm lão ma nhất định có thể làm đến.
“Ngươi thật sự có biện pháp, làm ta biến thành tự do thân?”

Thiếu niên trên mặt có chờ mong chi sắc, nhưng càng có rất nhiều hoài nghi.
Vân Hàn Sương biết, nếu không lấy ra thực tế hành động, thiếu niên không có khả năng tin tưởng chính mình.
Vì thế Vân Hàn Sương lấy ra lệnh bài, đem Huyền Âm lão ma hư ảnh triệu hồi ra tới.
“Lần này là chuyện gì?”

Huyền Âm lão ma hư ảnh vừa ra tới, liền mở miệng hướng Vân Hàn Sương dò hỏi.
Vân Hàn Sương đem sự kiện trải qua, đơn giản mà giảng thuật một lần.
“Cái này ý tưởng thực hảo, thực lực của hắn, ở bất diệt cảnh xem như bá chủ cấp bậc.”

“Dùng một lần cơ hội, đổi lấy một cái như vậy cường thị vệ, xem như thực đáng giá.”
Huyền Âm lão ma hư ảnh, chỉ liếc mắt một cái, liền nhìn ra thiếu niên thực lực.
“Tiền bối, ngài thật sự có thể làm ta trở thành tự do thân?”

Thiếu niên nhìn không thấu Huyền Âm lão ma, nhưng nghe đến đối phương nói, thực lực của đối phương hẳn là rất mạnh.
Cho nên thiếu niên thực khách khí mà, tôn xưng Huyền Âm lão ma vì tiền bối.

“Tưởng khôi phục tự do thân, đến hoàn thành ước định mới được, bằng không ta cũng sẽ không giúp ngươi.”
Huyền Âm lão ma nhìn thiếu niên, mở miệng cảnh cáo.
Thiếu niên nghe vậy, cung kính mà triều Huyền Âm lão ma, hành lễ.
“Đó là tự nhiên.”
Huyền Âm lão ma xua xua tay, làm thiếu niên lên.

“Ở giúp ngươi khôi phục tự do phía trước, này cổ mộ bảo vật tài nguyên chờ, ngươi trước thu hồi tới, đúng rồi, Hàn Sương có muốn đi địa phương sao?”
“Ta muốn đi trời xanh một chuyến.”
Vân Hàn Sương nghe được Huyền Âm lão ma nói, lập tức nói ra tính toán của chính mình.

“Thu hảo bảo vật cùng tài nguyên cho nàng sau, mang nàng đến trời xanh cùng cổ mộ giao tiếp chỗ, bằng không đến lúc đó, ngươi sẽ mất đi này cổ mộ khống chế quyền.”
“Như vậy các ngươi đến lúc đó, liền phải chính mình bay qua đi.”
Huyền Âm lão ma công đạo xong, liền toản hồi lệnh bài.

Mà thiếu niên nghe xong, thập phần hưng phấn mà lắc mình rời đi.
Vân Hàn Sương suy đoán, thiếu niên là đi thu thập bảo vật cùng tài nguyên.
Không bao lâu, thiếu niên lại lần nữa xuất hiện ở, Vân Hàn Sương trước mặt.

Không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, thiếu niên liền mang theo nàng, đi vào cổ di nơi cùng trời xanh giao tiếp chỗ.
Sau đó thiếu niên lấy ra một cái quang đoàn, đôi tay giơ lên Vân Hàn Sương trước mặt nói.
“Đây là ta có thể thu thập đến sở hữu bảo vật, hiện tại toàn bộ cho ngươi.”
