Chương 294

Vân Hàn Sương ở ô khô bộ lạc giữ lại, bởi vì cùng Thánh Nữ quan hệ, nàng ở trong bộ lạc thực tự do.
Ô khô bộ lạc Tàng Thư Các, cũng không có đối nàng bố trí phòng vệ.
Nguyên nhân chính là như thế, Vân Hàn Sương ở bên trong, tìm được rồi chính mình muốn đồ vật.

Vân Hàn Sương đã biết, chung quanh mấy ngàn cái bộ lạc tin tức.
Trong đó có năm cái bộ lạc, thành Vân Hàn Sương kế tiếp mục tiêu.
Bởi vì này năm cái bộ lạc, đều có được mười hai cảnh đế vị thực lực cường giả, bọn họ chỉ kém một bước, liền nhưng bước vào hóa đạo cảnh.

Vân Hàn Sương suy đoán, vì bước ra kia một bước, này đó bộ lạc khẳng định góp nhặt, rất nhiều tu luyện tài nguyên, lấy cung những cái đó cường giả chuyển hóa đạo lực.
Cho nên Vân Hàn Sương, liền đem chủ ý đánh tới, những cái đó tu luyện tài nguyên thượng.

Bất quá tại hành động phía trước, Vân Hàn Sương quyết định trước tra xét rõ ràng, này năm cái bộ lạc chân thật tình huống lại nói.
Ở loạn chiến đại lục, tốt nhất tu luyện tài nguyên, chính là giới tâm chi tinh.

Loại đồ vật này là thế giới sụp xuống sau, từ thế giới còn sót lại chi lực ngưng tụ mà thành, một khối nắm tay lớn nhỏ giới tâm chi tinh.
Sở ẩn chứa năng lượng, liền nhưng để Tiên Đế cảnh tu sĩ khổ tu ngàn năm.

Ô khô bộ lạc liền có một khối, ngón cái lớn nhỏ giới tâm chi tinh, nó bị phóng đặt ở bộ lạc bảo khố trung.
Bảo khố Tắc Do cái kia, có được mười một cảnh đế vị thực lực cường giả bảo hộ.

Vân Hàn Sương cũng không có, tính toán trộm này khối giới tâm chi tinh, bởi vì này khối như vậy tiểu, đều không đủ nàng tắc kẽ răng.

Còn có chính là, Vân Hàn Sương còn tưởng đãi ở, ô khô bộ lạc một đoạn thời gian, bởi vì nàng đối cái này bộ lạc chết phù thập phần cảm thấy hứng thú.
Một loại liền thế giới Thiên Đạo, đều có thể oanh tán phù văn, Vân Hàn Sương tưởng hảo hảo nghiên cứu một phen.

Ở học được loại này phù văn phía trước, Vân Hàn Sương cũng không tưởng, khiến cho cái gì không cần thiết động tĩnh.
Nương thất tình thương tâm lý do, Vân Hàn Sương mỗi ngày đều ngâm mình ở, ô khô bộ lạc Tàng Thư Các, học tập chết đạo phù văn.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng nghiên cứu, nàng đối chết đạo phù văn lĩnh ngộ, càng ngày càng thâm.
Cuối cùng nàng thế nhưng lĩnh ngộ ra, cùng chết đạo phù văn tương phản một loại phù văn, đó chính là sinh đạo phù văn.

Ngay từ đầu Vân Hàn Sương cảm thấy ngạc nhiên vô cùng, mà khi nàng ở Tàng Thư Các, nhìn đến một quyển sách cổ mặt trên viết nói khi, sẽ biết tại sao lại như vậy.
“Sống chết có nhau, âm dương cùng tồn tại, một đạo song sinh.”

Chú: Thế gian sinh tử là tương thông, có sinh ra được có chết, đây là thiên địa vận hành quy luật.
Âm dương cũng là như thế, chúng nó đều là đồng thời tồn tại.
Sở hữu nói, đều có cùng chi tương phản một loại khác nói, tựa như một người có hai loại tính cách giống nhau.

Đương ngươi từ chết đạo phù văn, lĩnh ngộ sinh ra đạo phù văn, như vậy liền chứng minh ngươi là một cái âm dương người.
Âm dương người, có thể đồng tu hai loại lẫn nhau hướng nói.
“Nguyên lai ta tình huống, là bị định nghĩa vì âm dương nhân.”

Vân Hàn Sương xem xong sách cổ miêu tả sau, nàng chú ý điểm, là chính mình hiện giờ nữ thân nam hồn định nghĩa.
Kỳ thật chết đạo phù văn, còn có Vân Hàn Sương, tân lĩnh ngộ ra tới sinh đạo phù văn, đều thuộc về nguyên thủy phù văn.

Bất quá hiện giờ này hai loại phù văn, một cái bị hóa giải ra tới, một cái là tân lĩnh ngộ ra tới.
Cho nên Vân Hàn Sương, cũng không thể giống quang minh, lôi, hắc ám ba loại phù văn giống nhau, đi trực tiếp tìm hiểu này hai loại phù văn.

Mà là muốn đem cái chết đạo phù văn, một lần nữa tổ hợp thành nguyên thủy phù văn, Vân Hàn Sương mới có thể tìm hiểu.
Đến nỗi sinh đạo phù văn, Vân Hàn Sương muốn đem cái chết đạo phù văn, tổ hợp thành nguyên thủy phù văn, mới có thể lĩnh ngộ ra tới.

Hiện giờ chết đạo phù văn, bị nguyên bản khô giới hóa giải thành, 166 đạo phù văn.
Muốn đem này 166 cái phù văn, tổ hợp đến cùng nhau, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

Bởi vì muốn đem này, 166 cái phù văn học được, hơn nữa hoàn mỹ này mà vận dụng ra tới, ngươi mới có thể biết chúng nó nguyên bản vị trí.
Như vậy mới có thể đem chúng nó tổ hợp lên.
Vân Hàn Sương đem này, 166 cái phù văn nhớ kỹ sau, liền bắt đầu mỗi ngày rời đi bộ lạc luyện tập.

Bởi vì Vân Hàn Sương mỗi ngày, đều rời đi ô khô bộ lạc, điểm này khiến cho ô lỗ chú ý.
Hôm nay ô lỗ đem Vân Hàn Sương ngăn lại, dò hỏi nàng gần nhất, vì cái gì rời đi bộ lạc.
“Thánh Nữ đại nhân, ngươi là biết ta, trừ bỏ đi tìm nam nhân chơi, ta còn có thể làm gì?”

“Ta khoảng thời gian trước, không phải ngâm mình ở Tàng Thư Các sao?”
“Ngươi đoán ta ở bên trong, tìm được rồi cái gì?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thẹn thùng, sau đó lấy ra một quyển sách, nhét vào ô lỗ trong tay, sau đó bụm mặt chạy.

Ô lỗ nhìn trong tay 《 ɭϊếʍƈ nam mười tám chiêu 》, khóe miệng không khỏi trừu trừu.
“Này chết luyến ái não, không nam nhân liền không thể sống sao?”
Ô lỗ vẻ mặt hận sắt không thành thép mà, nhìn chạy ra bộ lạc Vân Hàn Sương.

“Không được, lần này ta phải đi trấn cửa ải, không thể lại làm nàng bị nam nhân bị thương.”
Ô lỗ không quá yên tâm, sợ hô kéo vòng lại lần nữa bị thương, cho nên quyết định theo sau.
Nhìn một cái hô kéo vòng, lần này lựa chọn nam nhân hay không đáng tin cậy.

Vân Hàn Sương rời đi ô khô bộ lạc, liền triều nơi xa một cái tiểu bộ lạc bay đi, nàng lần này phải đi thử một chút, chết đạo phù văn uy lực như thế nào.
Nhưng bay một nửa lộ trình, Vân Hàn Sương liền cảm giác đến, có người theo dõi chính mình.

Vì thế Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, thân ảnh nhanh chóng biến mất.
Không bao lâu, ô lỗ thân ảnh xuất hiện ở, Vân Hàn Sương biến mất địa phương.
“Học các ngươi phù văn, tính chiếm điểm nhân quả, cho nên ta không giết ngươi, ngươi có thể đi rồi.”

Thần hồn thế gian, Vân Hàn Sương đối với hô kéo vòng nói.
Vân Hàn Sương nói xong, hô kéo vòng phía sau, xuất hiện một cái hắc động.
Liền ở ô lỗ tìm kiếm Vân Hàn Sương tung tích khi, nàng đỉnh đầu xuất hiện một cái hắc động, hô kéo vòng thân ảnh từ bên trong ra tới.

Hô kéo vòng vừa ra tới, liền nhìn đến ô lỗ, vì thế bổ nhào vào đối phương trên người, bắt đầu giảng thuật chính mình trong khoảng thời gian này trải qua.
“Ngươi là nói, ngươi trong khoảng thời gian này đều bị đóng lại!”

Ô lỗ nghe xong hô kéo vòng giảng thuật, giơ tay ấn ở đối phương cái trán, điều tra đối phương thân phận.
Ở xác nhận cái này hô kéo vòng là thật sự sau, ô lỗ lập tức sắc mặt biến đổi, mang theo đối phương chạy về bộ lạc.
Ô lỗ phải đi về, xác nhận bảo khố có hay không bị trộm.

Vân Hàn Sương giả thành vòng lắc eo, nhất định có nào đó mắt.
Mà trong bảo khố đồ vật, có khả năng nhất là Vân Hàn Sương mục tiêu.
Bất quá ô lỗ trở lại ô khô bộ lạc, sau đó đi bảo khố kiểm tra, kết quả không phát hiện thiếu thứ gì.

Ngược lại ở kia giới tâm chi tinh bên, phát hiện hai trương da thú.
“Học các ngươi phù văn, ta liền không trộm các ngươi đồ vật, một khác trương da thú thượng, có ba đạo phù văn, xem như chấm dứt lẫn nhau nhân quả.”

Ô lỗ nhìn đến những lời này sau, lập tức nhìn về phía phía dưới kia trương da thú.
Phát hiện mặt trên có ba đạo, nàng chưa bao giờ gặp qua chết đạo phù văn.
“Sao có thể!”

Một đạo trung niên thân ảnh, xuất hiện ở ô lỗ bên người, vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn, da thú thượng ba đạo phù văn.
Này ba đạo phù văn, đều là Vân Hàn Sương phân biệt dùng:
24 nói, 33 nói, 49 đạo phù văn, tạo thành ba đạo phù văn.

49 đạo phù văn, đã là Vân Hàn Sương trước mắt cực hạn.
Vân Hàn Sương có thể ở, như vậy trong khoảng thời gian ngắn, nắm giữ 49 đạo phù văn.
Trừ bỏ nàng ngộ tính hảo ngoại, còn bởi vì nàng có, lĩnh ngộ nguyên thủy phù văn trải qua.

Đúng là có loại này lĩnh ngộ trải qua, cho nên Vân Hàn Sương học tập khởi phù văn tới, mới có thể so thường nhân muốn nhẹ nhàng rất nhiều.
