Chương 323: rời đi lộc cộc thành

Vân Hàn Sương trước kia, sẽ uyển chuyển mà cự tuyệt, nhưng này Tống thanh giống nghe không hiểu tiếng người giống nhau.
Lâu lâu mà tới, làm tới mượn thư người, đều cho rằng hai người xác định quan hệ.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương phiền não không thôi, nếu Tống thanh là những người khác, nàng có thể trực tiếp trở mặt.
Nhưng Tống thanh là thành chủ thân cháu ngoại, chính mình hiện tại rốt cuộc ở, nhân gia thuộc hạ công tác.
Cho nên như thế nào đều đến cấp đối phương mặt mũi.

Nhưng hôm nay Vân Hàn Sương, thật sự không thể nhịn được nữa.
Vì thế Vân Hàn Sương mới nói ra, như thế tuyệt quyết nói.
Nếu Tống thanh còn như thế, không thức thời nói, Vân Hàn Sương thật sự chỉ có thể dùng võ lực.

Tống thanh nghe được Vân Hàn Sương nói, tức khắc sắc mặt trắng nhợt, có chút không dám tin tưởng mà nhìn về phía đối phương.
Theo sau Tống thanh, sắc mặt tức khắc trở nên vô cùng vặn vẹo, chỉ vào Vân Hàn Sương mắng.
“Xú kỹ nữ, lão tử coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi.”

“Phía trước lão tử vẫn luôn nơi chốn nhường nhịn, ngươi hôm nay còn đặng cái mũi lên mặt! Cho ta thượng, đem nàng trảo trở về quan vào địa lao.”
“Nàng không phải muốn đại sao? Đến lúc đó các ngươi đem tên kia thả ra, làm này xú kỹ nữ hảo hảo cảm thụ.”

Tống thanh giơ tay vung lên, hai cái thánh nhân cảnh năm trọng thủ hạ, từ hắn phía sau vụt ra.
Hai người giơ tay liền triều Vân Hàn Sương chộp tới.
“Dừng tay, biểu ca ngươi muốn làm sao? Tiểu sương tỷ tỷ chính là ta ân nhân cứu mạng, ngươi không thể như vậy đối nàng.”

Lúc này thầm thì đột nhiên che ở, Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó nhìn về phía Tống thanh chất vấn nói.
Tống thanh không có trả lời thầm thì, mà là giơ tay nhất chiêu, đem đối phương bắt được trong tay, sau đó ý bảo hai cái thủ hạ tiếp tục.

“Thầm thì, ta phải rời khỏi, về sau phải cẩn thận một chút, không cần dễ tin người khác.”
Vân Hàn Sương xem đều không xem, triều nàng công tới hai người, mà là lắc mình đi vào Tống thanh trước mặt, đem thầm thì đoạt lấy tới.

Đem thầm thì phóng tới cửa tiệm sau, Vân Hàn Sương sờ sờ nàng đầu, theo sau biến mất tại chỗ.
Thấy Vân Hàn Sương biến mất, thầm thì sốt ruột mà tìm kiếm lên, đương nàng quay đầu nhìn về phía trong tiệm.

Phát hiện nàng biểu ca Tống thanh không thấy, còn có kia hai cái thủ hạ, cũng đồng dạng biến mất, chỉ để lại tam đôi cánh hoa trên mặt đất.
Hưu ~~~
Lúc này thành chủ đột nhiên đi vào thầm thì bên người, cũng thấy được trên mặt đất cánh hoa.

Hắn nhíu mày đem nữ nhi bế lên, sau đó làm người đi tra, này rốt cuộc sao lại thế này.
Trở lại Thành chủ phủ, thành chủ thật cẩn thận mà dò hỏi thầm thì, sợ nữ nhi có cái gì quá kích phản ứng.
Thầm thì liền đem sự tình trải qua, một năm một mười mà nói.

“Ai, đều nói với hắn, người này lai lịch không rõ, kêu hắn không cần đi trêu chọc, hắn còn cố tình không nghe.”
Thành chủ nghe xong thầm thì giảng thuật sau, chỉ có thể thở dài, sau đó làm truy tra Vân Hàn Sương người, không cần lại đuổi theo.

“Ca, kia chính là ngươi thân cháu ngoại, hiện tại hắn bị người giết, ngươi thế nhưng không cho người đuổi theo tra?”
Tống thanh mẫu thân, thấy thành chủ thu binh, lập tức không làm.
“Hừ, vừa mới ngươi cũng nghe đến thầm thì nói, ngươi chất nữ tiểu không hiểu, nhưng thân là đại nhân ngươi hiểu đi!”

“Tống thanh lợi dụng thầm thì kia một khắc khởi, hắn cũng đã không phải ta cháu ngoại.”
Thành chủ một chút cũng không cho, chính mình muội muội mặt mũi.
“Hảo, ta tính nhìn lầm ngươi, từ nay về sau, ta không hề là ngươi muội muội.”

Tống thanh mẫu thân, buông một câu tàn nhẫn lời nói sau, rời đi Thành chủ phủ.
Sau đó nàng đi vào một cái, thoạt nhìn thập phần bình thường cửa hàng.
Tống thanh mẫu thân đi vào cửa hàng, lấy ra một quả nhẫn, còn có Vân Hàn Sương bức họa, đưa cho cửa hàng chưởng quầy.

“Ta muốn các ngươi giết chết nàng, sau đó đem nàng đầu, mang về tới cấp ta.”
Kia chưởng quầy xem qua nhẫn đồ vật sau, vẻ mặt nịnh nọt mà cười nói.
“Nhiệm vụ này chúng ta “Ám Thần” tiếp, thỉnh ngài tĩnh chờ tin lành,”
Tống thanh mẫu thân nghe vậy gật gật đầu.

Đối với cái này, ba ngày đại lục lớn nhất ám sát tổ chức, Tống thanh mẫu thân, là tương đương tín nhiệm.
Chỉ cần Ám Thần tiếp được đơn tử, liền không có không hoàn thành.
“Nhi tử, ngươi một đường đi hảo, mẫu thân thực mau khiến cho, này xú kỹ nữ đi xuống bồi ngươi.”

Tống thanh mẫu thân, lau một phen nước mắt, triều hiệu sách đi đến, nàng muốn đi đem nhi tử tiếp về nhà.
Vân Hàn Sương ở lộc cộc thành lâu như vậy, đã sớm vì chính mình để đường rút lui, cho nên ở giết chết Tống thanh sau, nàng trực tiếp truyền tống rời đi.

Lộc cộc thành sáu ngàn dặm ngoại một tòa trên sườn núi, Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại đây.
“Mẹ nó mà, phiền đã chết, đến chỗ nào đều có thể gặp được loại này phổ tin nam, hại ta muốn thay đổi kế hoạch.”

Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, liền bắt đầu oán giận lên.
Kỳ thật Vân Hàn Sương, là tưởng chờ tu vi đột phá đến, thánh nhân cảnh năm trọng sau, lại rời đi lộc cộc thành.

Kết quả lại bị Tống thanh cái này phổ tín nam, quấy rầy kế hoạch, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy vô cùng buồn bực.
“Còn hảo, trộm được nhiều như vậy vũ thần tinh, xem như an ủi.”

Vân Hàn Sương lắc mình tiến vào thần hồn thế giới, nhìn trên mặt đất kia mấy vạn khối tinh thạch, nàng buồn bực tâm tình, tức khắc trở thành hư không.
Đi vào nơi này sau, Vân Hàn Sương mới biết được, thần bí đại thúc để lại cho nàng tinh thạch, gọi là vũ thần tinh.

Vân Hàn Sương có thể trộm được, nhiều như vậy vũ thần tinh, còn muốn ít nhiều hiệu sách công tác.
Bởi vì tiệm sách kia, là thành chủ khai, cho nên có rất nhiều người, liền tính không cần, cũng sẽ đi thuê mấy quyển trở về xem.
Hơn nữa tiền thuê quý đến muốn chết.

Vân Hàn Sương trong lòng, biết tại sao lại như vậy, những người đó đơn giản chính là, tưởng nịnh bợ thành chủ mà thôi.
Nguyên nhân chính là vì có nhiều người như vậy, tưởng nịnh bợ thành chủ, cho nên Vân Hàn Sương mỗi ngày, đều phải qua tay thượng trăm khối vũ thần tinh.

Này cũng cho Vân Hàn Sương, trộm đạo vũ thần tinh cơ hội.
Mặt ngoài, Vân Hàn Sương mỗi ngày, đều sẽ đem sở hữu vũ thần tinh nộp lên.
Nhưng này đó nộp lên vũ thần tinh, đều bị nàng động tay chân.

Vân Hàn Sương biết, phàm là loại này thành chủ khai cửa hàng, sở nộp lên vũ thần tinh, đều sẽ sung vào thành chủ tư nhân trong bảo khố.
Nguyên bản Vân Hàn Sương, không tính toán sớm như vậy liền, đi thăm thành chủ tư nhân bảo khố.

Nhưng bởi vì Tống thanh nổi điên, làm Vân Hàn Sương không thể không trước tiên hành động.
Vừa mới ở giết chết Tống thanh, Vân Hàn Sương cùng thầm thì từ biệt sau, nàng liền thông qua động qua tay chân vũ thần tinh.
Truyền tống đến thành chủ tư nhân trong bảo khố.

Sau đó Vân Hàn Sương liền đem, thành chủ trong bảo khố vũ thần tinh, toàn bộ đều dọn đến thần hồn trong thế giới.
Trộm xong vũ thần tinh sau, Vân Hàn Sương lại truyền tống đến, đã sớm làm tốt đánh dấu trên sườn núi.
“Tu luyện, tu luyện.”

Vân Hàn Sương một tay một khối vũ thần tinh, sau đó ở thần hồn trong thế giới, tu luyện lên.
Liền ở Vân Hàn Sương bế quan tu luyện thời điểm, ngoại giới có hai sóng nhân mã, mãn thế giới mà ở tìm nàng.
Một cái là ba ngày đại lục, đệ nhất sát thủ tổ chức, Ám Thần.

Một cái khác chính là, lộc cộc thành binh lính.
Không lâu trước đây, thành chủ giống thường lui tới giống nhau, đem cửa hàng một ngày thu hoạch, bắt được chính mình tư nhân trong bảo khố.
Kết quả trong bảo khố sở hữu vũ thần tinh, toàn bộ biến mất không thấy

Ở tiêu phí điểm đại giới sau, thành chủ liền hoàn nguyên, Vân Hàn Sương toàn bộ trộm đạo quá trình.
Xem xong hoàn nguyên sau hình ảnh sau, thành chủ tức giận đến thiếu chút nữa trừu chính mình cái tát.

Lúc trước nếu là phái người, đuổi theo tra Vân Hàn Sương, như vậy đối phương hiện tại khả năng, đã bị trảo đã trở lại.
Nhưng cho dù lại khí cũng không thay đổi được gì, thành chủ chỉ có thể một lần nữa phái người, đi tìm Vân Hàn Sương tung tích.
