Chương 296: long trưởng lão

Đêm khuya, một người mặc kim sắc pháp bào trung niên nam tử, đi vào Vân Hàn Sương tửu quán nội.
Bởi vì đã đóng cửa, cho nên tửu quán nội, chỉ có Vân Hàn Sương bận rộn thân ảnh.
“Long trưởng lão, ngài đã tới.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy, kia trung niên nam tử tiến vào, lập tức dừng việc trong tay, tươi cười đầy mặt mà đón đi lên.
“Lão bộ dáng.”
Long trưởng lão kéo ra ghế dựa, ngồi xuống.
“Tốt.”

Vân Hàn Sương cung kính mà, lấy ra một cái ngọc ly phóng tới, long trưởng lão trước mặt, sau đó lấy ra một bầu rượu đảo mãn ngọc ly.
“Ngài thỉnh.”
Vân Hàn Sương đôi tay nâng rượu, đứng ở long trưởng lão bên cạnh người, chỉ cần cái ly không, nàng liền vì đối phương tục thượng.

Này quá trình hai người cũng chưa nói chuyện, long trưởng lão lo chính mình uống rượu, Vân Hàn Sương không ngừng rót rượu.
Thẳng đến long trưởng lão, uống xong thứ một trăm 80 ly rượu sau, Vân Hàn Sương mới không hề tiếp tục rót rượu.
“Hôm nay liền đến này đi!”

Long trưởng lão uống xong, đứng lên chuẩn bị rời đi, một chút cũng không có phải trả tiền ý tứ.
Điểm này, Vân Hàn Sương đã thói quen, bởi vì long trưởng lão ở nàng nơi này, uống lên ba năm rượu, trước nay không phó trả tiền.

Bất quá trải qua ba năm quan sát, nàng cảm thấy đêm nay có thể động thủ, vì thế Vân Hàn Sương giơ tay đè lại long trưởng lão.
“Long trưởng lão, đừng nóng vội a! Ngài ở ta nơi này, uống lên ba năm rượu, một phân tiền cũng chưa đã cho, cho nên đêm nay ta tưởng đòi lấy điểm lợi tức.”

“Hừ, ta có thể tới uống ngươi rượu, đã thực cho ngươi mặt mũi, ngươi còn muốn nhận tiền?”
Long trưởng lão nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, lập tức sinh khí mà chụp bay, đối phương ấn ở trên vai tay.
Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra tươi cười, duỗi tay vỗ vỗ long trưởng lão mặt.

“Nếu không phải vì nhiều quan sát ngươi hành vi, ba năm trước đây ngươi liền đã chết, thật cho rằng chính mình thực có thể a!”
Long trưởng lão thấy Vân Hàn Sương, như thế làm càn, đang chuẩn bị giáo huấn một chút đối phương.

Nhưng làm long trưởng lão, không dám tin tưởng chính là, hắn thế nhưng vô pháp nhúc nhích mảy may, ngay cả thanh âm cũng vô pháp lại phát ra.
Thẳng đến lúc này, long trưởng lão trong mắt mới lộ ra khủng hoảng chi sắc, hắn cũng minh bạch trước mắt người, rất có khả năng là người khác giả trang.

Vân Hàn Sương làm trò long trưởng lão mặt, biến hóa thành bộ dáng của hắn, sau đó bắt đầu lục soát hắn hồn.
Lục soát xong long trưởng lão hồn, Vân Hàn Sương đem hắn mê đi, ném đến thần hồn trong thế giới.
Theo sau Vân Hàn Sương ở tửu quán, làm một ít tay chân sau, ngay lập tức mà rời đi.

Ngày hôm sau, có người đi vào tửu quán, phát hiện lão bản nương đã bị người giết chết.
Chuyện này thực mau liền khiến cho, bộ lạc chấp pháp đội chú ý.
Nhưng lão bản nương thần hồn, đã bị người rút ra, kia hung thủ lại đem hiện trường, xử lý thật sự sạch sẽ.

Một đinh điểm manh mối cũng chưa lưu lại, cho nên chấp pháp đội tra xét nửa tháng, cũng tìm không ra hung thủ là ai.
Nhưng thật ra có người hoài nghi là long trưởng lão, nhưng lão bản nương tử vong thời gian, cùng long trưởng lão trở lại nơi ở thời gian không khớp.

Cho nên cái này hoài nghi cũng không thành lập, huống chi long trưởng lão, căn bản không có muốn sát lão bản nương lý do.
Cứ như vậy, tửu quán lão bản nương chết, thành một cái án treo.
Ngụy trang thành long trưởng lão Vân Hàn Sương, lúc này chính cướp đoạt đối phương động phủ.

“Không hổ là đại bộ lạc, một cái trưởng lão đều có, một khối lớn như vậy giới tâm chi tinh.”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay, có nửa cái nắm tay đại giới tâm chi tinh, không khỏi cảm thán đại bộ lạc giàu có.

Từ long trưởng lão trong trí nhớ, Vân Hàn Sương biết Tham Lang bộ lạc trong bảo khố, có mấy chục khối chậu rửa mặt lớn nhỏ giới tâm chi tinh.
Này đó giới tâm chi tinh là cho cái kia, muốn chuyển hóa đạo lực lão tổ chuẩn bị.

Bất quá chuyển hóa đạo lực, này đó giới tâm chi tinh còn xa xa không đủ, cho nên chúng nó vẫn luôn bị đặt ở trong bảo khố.
Tham Lang bộ lạc lão tổ, tính toán chờ thấu đủ cũng đủ giới tâm chi tinh, lại nhất cử chuyển hóa đạo lực.

Bằng không nếu dùng một lần, không có thể trực tiếp chuyển hóa thành công, như vậy lần thứ hai chuyển hóa, sẽ yêu cầu càng nhiều năng lượng.
Tuy rằng bọn họ là đại bộ lạc, nhưng thu thập giới tâm chi tinh, cũng không có đơn giản như vậy.
Bởi vì thứ này, ở loạn chiến đại lục, cũng là khan hiếm chi vật.

Thu thập này mấy chục khối giới tâm chi tinh, Tham Lang bộ lạc ước chừng hoa, mấy ngàn vạn năm thời gian.
Cho nên ở tịch thu tập đến, cũng đủ giới tâm chi tinh trước.
Tham Lang bộ lạc lão tổ, đều sẽ không động này đó giới tâm chi tinh.

“Tuy rằng hiện tại, trà trộn vào quyền lợi trung tâm, nhưng này bảo khố cũng không giống như hảo trộm a!”
Vân Hàn Sương chẳng những xem xét, long trưởng lão ký ức, phát hiện nàng hiện tại thân phận, liền tiến bảo khố cơ hội đều không có.

Bởi vì long trưởng lão, chỉ là một cái bên cạnh trưởng lão, trên tay cũng không có bao lớn thực quyền.
Long trưởng lão sở dĩ, sẽ biết bảo khố giới tâm chi tinh, vẫn là hắn kia chết trận phụ thân nói cho hắn.
“Xem ra chỉ có thể làm điểm sự tình, đem thủy lộng hồn ta mới có cơ hội.”

Vân Hàn Sương nắm, trong tay giới tâm chi tinh, trong mắt lộ ra một mạt tính chi.
“Bất quá trước đó, trước nhìn một cái, này giới tâm chi tinh hiệu quả như thế nào.”
Vân Hàn Sương bàn chân dưới tòa, vận hành công pháp bắt đầu hấp thu, này giới tâm chi tinh năng lượng.

Chờ đem trong tay giới tâm chi tinh hấp thu xong sau, Vân Hàn Sương mày nhăn lại, trên mặt lộ ra kỳ quái biểu tình.
Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra như vậy biểu tình, cũng không phải giới tâm chi tinh vấn đề, mà là nàng bản thân vấn đề.

Trên tay giới tâm chi tinh, cấp Vân Hàn Sương cung cấp, hơn bốn trăm năm khổ tu năng lượng.
Nhưng này đó năng lượng, đối Vân Hàn Sương tới nói, quả thực chính là một giọt thủy, rớt vào cái trống không lu nước giống nhau, căn bản không nhấc lên cái gì sóng gió.

Vân Hàn Sương thấy vậy tình cảnh, ở trong lòng yên lặng mà tính một chút, nàng tưởng đột phá đến Tiên Đế cảnh trung kỳ.
Ít nhất muốn khổ tu mấy trăm vạn năm, mới có khả năng đột phá.

“Tại sao lại như vậy đâu? Này cùng thư thượng nói không giống nhau a! Ta vì cái gì muốn nhiều như vậy năng lượng đâu?”
Vân Hàn Sương không biết, chính mình vì cái gì sẽ yêu cầu, nhiều như vậy năng lượng mới có thể đột phá.
Này hoàn toàn vượt qua, Vân Hàn Sương lý giải phạm vi.

Liền tính là cổ tu hệ thống, cũng không nên muốn nhiều như vậy năng lượng mới đúng.
“Chẳng lẽ là bởi vì, ta thái âm chi lực trung, ẩn chứa kia một tia đạo lực?”
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể đem nguyên nhân, đổ lỗi đến thái âm chi lực, ẩn chứa đạo lực thượng.

Cũng chỉ có cái này giải thích, tương đối hợp lý.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, không hề tưởng vấn đề này, bởi vì hiện tại tưởng cũng vô dụng.
Nên yêu cầu nhiều ít năng lượng, còn phải muốn nhiều ít năng lượng.

Hiện tại chính mình hẳn là tưởng chính là, muốn như thế nào làm đến, càng nhiều giới tâm chi tinh.
Từ long trưởng lão trong trí nhớ, Vân Hàn Sương còn biết, Tham Lang bộ lạc cùng cùng cấp bậc cự sâm bộ lạc có xích mích.
“Có lẽ có thể từ nơi này vào tay.”

Vân Hàn Sương sờ sờ cằm, bắt đầu tự hỏi cái này phương án tính khả thi.
Hôm sau, Vân Hàn Sương rời đi Tham Lang bộ lạc, triều cự sâm bộ lạc bay đi, muốn hai cái bộ lạc khai chiến.
Liền cần thiết muốn hiểu biết, cự sâm bộ lạc tình huống, mới hảo từ giữa xuống tay.

Vân Hàn Sương đi vào cự sâm bộ lạc phụ cận, tính toán trảo một người tới sưu hồn, hảo giải bộ lạc nội tình huống.
Đợi hơn ba tháng, Vân Hàn Sương mới đụng tới, một cái có năm cảnh đế vị thực lực người.
Vân Hàn Sương không nói hai lời, trực tiếp đem người này bắt lấy.
