Chương 160: náo động chi nguyên

Vân Hàn Sương ở hẻm núi vách đá thượng, lợi dụng độn địa bùa chú, đào ra một cái lâm thời động phủ.
Động phủ phòng tu luyện, Vân Hàn Sương lấy ra hơn một ngàn viên linh lực hạt châu, còn có các loại đan dược.

Lần này Vân Hàn Sương không chỉ có muốn tăng lên tu vi, nàng còn yếu lĩnh ngộ ý cảnh, cho nên lần này nàng muốn bế một cái thời gian rất lâu quan.
Ở Vân Hàn Sương chuẩn bị bế quan khoảnh khắc, Thiên Uyên đại lục thế cục, lại có vi diệu biến hóa.

Nguyên bản đối Nhân tộc như hổ rình mồi Dị tộc nhân, lần này lại chủ động thu liễm, đem binh lực từ biên cảnh rút về.
Nhân tộc bên trong thánh điện.
Lúc này Nhân tộc bảy thành trở lên Hợp Thể kỳ cường giả, đều ngồi vây quanh ở một trương, thật lớn hội nghị trên bàn.

Ngồi ở hội nghị bàn thủ tọa thượng người, là một cái diện mạo anh tuấn thanh niên, hắn giống như một phàm nhân, trên người không hề linh lực dao động.
Bất quá ở đây cường giả, không ai dám nghi ngờ thực lực của hắn.

Có thể nói chỉ cần thanh niên nguyện ý, ở đây sở hữu cường giả thêm lên, đều không đủ hắn giết.
Thanh niên biểu tình lãnh đạm mà nhìn quét hiện trường người, sau đó mở miệng dò hỏi.
“Có tr.a được Dị tộc nhân lần này khác thường nguyên nhân sao?”

“Hồi bẩm thánh chủ, chúng ta vận dụng sở hữu thủ đoạn, cũng điều tr.a không ra bọn họ mục đích.”
Một cái phụ trách lần này tình báo công tác cường giả, đứng lên đối thanh niên hành lễ sau, có chút áy náy mà trả lời nói.

Cái này cường giả thật sự cảm thấy áy náy, hắn lần này vận dụng Nhân tộc rất nhiều ám cọc, còn hao phí rất nhiều tài nguyên, nhưng cũng chưa tr.a được bất luận cái gì hữu dụng tin tức.
Thanh niên nghe được kia cường giả sau khi trả lời, mày nhăn lại, hắn nhìn về phía người nọ.

“Bọn họ bên trong có cái gì dị thường sao?”
“Hồi bẩm thánh chủ, có một chút thuộc hạ cảm thấy rất kỳ quái, chính là trừ bỏ mấy cái tương đối trung lập chủng tộc ngoại, còn lại chủng tộc đều đối Vân Hàn Sương hạ đạt tất sát lệnh.”

Ở đây mọi người, nghe được Vân Hàn Sương tên sau, đều nhớ tới nàng lần này danh ngạch cướp đoạt chiến biểu hiện.
Cũng là cái này Vân Hàn Sương, xuyên qua Dị tộc nhân rất nhiều lần âm mưu.
Có thể nói Vân Hàn Sương đối Nhân tộc, có thật lớn cống hiến.

Tưởng tượng đến này, những cái đó phụ trách phân phát khen thưởng cường giả, nội tâm bắt đầu áy náy lên.
Bọn họ đều làm cái gì! Một cái có lớn như vậy cống hiến người, bọn họ cấp khen thưởng mới như vậy một chút.

Không được, chờ về sau Vân Hàn Sương lại có cái gì biểu hiện, nhất định đem nàng khen thưởng đề đi lên, bọn họ như vậy nghĩ đến.

Thanh niên tựa hồ cũng biết Vân Hàn Sương, cho nên ở nghe được nàng, hiện tại thượng Dị tộc nhân phải giết danh sách sau, liền quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Nàng hiện tại ở đâu?”

Thiên Thanh đạo nhân đối với Vân Hàn Sương, thượng Dị tộc nhân phải giết danh sách chuyện này, giống như một chút cũng không kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết giống nhau.

Hơn nữa Thiên Thanh đạo nhân vẻ mặt bình tĩnh, không thấy một tia lo lắng, này thuyết minh hắn biết Vân Hàn Sương ở đâu, cũng biết đối phương hiện tại là an toàn.
Đối mặt thanh niên dò hỏi, Thiên Thanh đạo nhân đứng lên cùng đối phương chắp tay, sau đó nhìn ở đây mọi người liếc mắt một cái.

“Ta làm nàng đi rèn luyện, không cái vài thập niên sẽ không trở về, đến nỗi nàng đi đâu rèn luyện, thứ ta vô pháp báo cho các vị.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, cũng mặc kệ mọi người sắc mặt, trực tiếp ngồi xuống.

Nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói, có chút người sắc mặt đổi đổi, đối phương hiển nhiên đối ở đây người đều không tín nhiệm.
Thiên Thanh đạo nhân xác thật không tín nhiệm ở đây người, liền tính cái kia thanh niên hắn cũng không tín nhiệm.

Sở dĩ làm Vân Hàn Sương rời đi Nhân tộc lãnh địa, đến ly dị tộc như vậy gần địa phương đi tu luyện, Thiên Thanh đạo nhân là trải qua suy nghĩ cặn kẽ.

Đệ nhất, Vân Hàn Sương ở Nhân tộc lãnh địa nội, mới là nhất không an toàn, bởi vì không chỉ có Dị tộc nhân muốn giết nàng, Nhân tộc cũng có không ít người muốn giết nàng.

Đây mới là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi không biết ngày nào đó, đã bị bên người người đâm sau lưng một đao.
Đệ nhị, Vân Hàn Sương đã bị Nhân tộc cao tầng theo dõi, Thiên Thanh đạo nhân biết này không phải một kiện cái gì chuyện tốt.

Bởi vì Vân Hàn Sương một khi tiến vào Nhân tộc cao tầng, nàng liền sẽ mất đi tự do, Thiên Thanh đạo nhân biết, này cùng nàng tùy tâm chi đạo là tương phản.
Cho nên Thiên Thanh đạo nhân, liền trước tiên đem Vân Hàn Sương đưa ra đi, làm nàng tự do tự tại mà tu luyện.

Chờ Vân Hàn Sương cường đại đến, không ai có thể tả hữu nàng thời điểm, lại hồi Nhân tộc lãnh địa cũng không muộn.
Đệ tam, Thiên Thanh đạo nhân là ôm, càng nguy hiểm địa phương, liền càng an toàn ý tưởng, giúp Vân Hàn Sương định ra kia ba cái tu luyện nơi.

Thanh niên đối với Thiên Thanh đạo nhân trả lời, cũng không có nói cái gì, hắn nhìn về phía một người mặc Bắc Đẩu thất tinh pháp bào lão giả.

Kia lão giả thấy thanh niên nhìn về phía chính mình, hắn lập tức hiểu ý mà đứng lên, sau đó ngón tay véo lên, không một hồi hắn liền phun ra một ngụm máu tươi, theo sau hôn mê bất tỉnh.
Thanh niên thấy vậy, giơ tay vung lên triều kia lão giả đánh ra một đạo lục quang.

Lục quang vừa tiến vào lão giả trong cơ thể, hắn liền sâu kín chuyển tỉnh.
Lão giả hoàn toàn thanh tỉnh sau, hắn đối thanh niên lắc lắc đầu, trên mặt tẫn hiện đồi bại chi sắc.
“Trời giận người, vô pháp suy đoán, vạn tộc loạn khởi, tận lực tự bảo vệ mình.”

Lão giả nói xong câu đó sau, liền hóa thành quang điểm tiêu tán.
Ở đây những người khác, nhìn thấy lão giả bởi vì một cái suy đoán, liền như vậy ngã xuống làm cho bọn họ cảm thấy thập phần khiếp sợ.

Vân Hàn Sương mệnh cách rốt cuộc có bao nhiêu ngạnh, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Thiên Toán đạo nhân, cũng vô pháp suy đoán ra tới.
Còn có cái kia vạn tộc loạn khởi lại là cái gì?
Hiện tại không phải sở hữu Dị tộc nhân, đều ở nhằm vào Nhân tộc sao?

Như thế nào sẽ phát sinh loạn chiến đâu?
Hừ ~~~
Đột nhiên một đạo hừ lạnh, đánh vỡ hiện tại an tĩnh, Thiên Thanh đạo nhân sắc mặt âm trầm mà đứng lên, xoay người liền đi.
Thanh niên thấy vậy cũng không có ngăn trở, tùy ý Thiên Thanh đạo nhân rời đi, những người khác cũng chưa nói cái gì.

Thượng một giây trước người khác đều nói, vô pháp báo cho các ngươi, chính mình đệ tử nơi vị trí.
Giây tiếp theo các ngươi quay đầu liền suy đoán, này phóng ai trên người, đều sẽ cảm thấy tức giận.

Nếu không phải thanh niên thực lực cường đại, ở đây người tin tưởng, Thiên Thanh đạo nhân nhất định sẽ ra tay tiêu diệt đối phương.
Cho nên Thiên Thanh đạo nhân sinh khí rời đi, thanh niên không có ngăn trở, những người khác cũng không nói lời nào nguyên nhân.

Thiên Thanh đạo nhân rời đi sau, cái này hội nghị không lại khai bao lâu liền tan.
Kỳ thật không đơn giản Nhân tộc bên này, không ai suy đoán ra Vân Hàn Sương vị trí, Dị tộc nhân bên kia cũng đồng dạng như thế.

Những cái đó am hiểu suy đoán chủng tộc, chỉ cần suy đoán Vân Hàn Sương, liền sẽ lọt vào phản phệ, được đến kết quả đều là.
“Trời giận người, không thể suy đoán.”

Vân Hàn Sương cũng không biết, nàng ở Thiên Uyên đại lục khiến cho không nhỏ rung chuyển, vô luận Nhân tộc, vẫn là dị tộc đều ở tìm nàng.
Thủy Trạch đảo, Vân gia.
Vân Hàn Sương trong viện, cha mẹ nàng, chính nhìn nàng cùng Vân Hàn Băng khi còn nhỏ hình ảnh hoài niệm.

“Thời cuộc rung chuyển, họa loạn đem khởi, Băng Nhi ở Tiên giới, ta còn hơi chút yên tâm một chút, nhưng Sương Nhi vô hình trung, đã trở thành họa loạn chi nguyên.”
“Cái này làm cho ta thật sự không yên lòng, nhưng chúng ta lại không thể cùng hắn gặp nhau, nếu không nhân quả lại sẽ tương liên.”

Vân mẫu nhìn về phía nhà mình Vân phụ, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.
“Đây cũng là nàng cơ hội, cục diện càng rung chuyển, các loại cơ duyên liền sẽ càng nhiều, nàng là có thể quật khởi đến càng nhanh.”
Vân phụ vỗ nhẹ Vân mẫu, ý bảo nàng không cần quá mức lo lắng.
