Chương 339: không có mục tiêu phiền não

Chờ Vân Hàn Sương tu vi đạt tới, thánh nhân cảnh cửu trọng khi, thực lực đã vượt qua bất hủ cảnh sơ kỳ.
Hiện tại Vân Hàn Sương mới vừa đột phá đến, bất hủ cảnh sơ kỳ, là có thể phóng xuất ra, viễn siêu giống nhau bất diệt cảnh sơ kỳ cường giả.

Này cũng biểu thị, Vân Hàn Sương khả năng có được, so sánh bất diệt cảnh sơ kỳ thực lực.
Mộ gió nhẹ nhìn, hướng hắn bên này đi tới Vân Hàn Sương, tâm tình rất là phức tạp.
Bởi vì lúc này mộ gió nhẹ, không biết dùng cái gì ngôn ngữ, đi hình dung Vân Hàn Sương cái này quái vật.

Vân Hàn Sương đem trên người hơi thở, toàn bộ thu hồi trong cơ thể, một cái lắc mình đi vào mộ gió nhẹ trước mặt.
Nhìn đến mộ gió nhẹ, trong mắt phức tạp thần sắc, Vân Hàn Sương nhíu mày hỏi.
“Làm sao vậy? Chính là đã xảy ra chuyện gì?”

“Không có gì, chính là rất tò mò, ngươi là như thế nào đánh vỡ, những cái đó chiến lực cái chắn?”
Mộ gió nhẹ biết, hỏi như vậy có chút vượt rào, nhưng hắn vẫn là tò mò hỏi ra tới.

Kỳ thật mộ gió nhẹ không trông cậy vào, Vân Hàn Sương sẽ trả lời, rốt cuộc đây là thuộc về riêng tư.
Bất quá Vân Hàn Sương chỉ nghĩ một chút, phải trả lời mộ gió nhẹ vấn đề.
“Có thể là bởi vì ta có ba cái thế giới đi!”
“Cái gì? Ba cái thế giới! Trách không được.”

Mộ gió nhẹ nghe được, Vân Hàn Sương nói chính mình có ba cái thế giới sau.
Đầu tiên là không thể tưởng tượng, sau đó cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ, cuối cùng vẻ mặt thì ra là thế biểu tình.
“Mấy năm nay trời xanh có cái gì đại sự phát sinh sao?”

Vân Hàn Sương thấy mộ gió nhẹ, không có hỏi lại nàng thực lực sự, vì thế hướng đối phương dò hỏi ngoại giới sự.
“Không có, bất quá ta nghe được, một kiện cùng ngươi có quan hệ sự.”

Mộ gió nhẹ lắc lắc đầu, theo sau hắn hai mắt nhíu lại, nhìn từ trên xuống dưới Vân Hàn Sương nói.
“Ngươi làm ta đương người hầu, là bởi vì cái kia cái gì Ám Thần tổ chức đi!”
“Không sai biệt lắm đi!”

Vân Hàn Sương không có phủ nhận, mà là thực thẳng thắn thành khẩn mà thừa nhận.
“Mấy năm nay ta ra tay, giết bọn họ thượng vạn danh sát thủ, bức bách bọn họ không hề đối với ngươi tiến hành ám sát hành động.”
“A! Ta còn tưởng đem bọn họ, trở thành ta động lực đâu!”

Nghe được mộ gió nhẹ làm Ám Thần, từ bỏ đối chính mình ám sát, Vân Hàn Sương đương trường ngây ngẩn cả người.
“Ngạch, xin lỗi, ta không biết ngươi có ý nghĩ như vậy.”
“Nếu không, ta đi sau đơn, làm cho bọn họ tiếp tục?”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trắng mộ gió nhẹ liếc mắt một cái.
“Trải qua ngươi này một nháo, không cần tưởng cũng biết, bọn họ không có khả năng còn sẽ tiếp, ám sát ta đơn tử.”
“Ngươi mấy năm nay hẳn là có lộng tới, hắc Ma Thần điện định vị lệnh bài đi!”

Vân Hàn Sương duỗi tay đến, mộ gió nhẹ trước mặt, ý bảo hắn lấy ra lệnh bài.
Mộ gió nhẹ lấy ra một quả lệnh bài, đưa cho Vân Hàn Sương nói.
“Hắc Ma Thần điện định vị, ta không có lộng tới, đây là ly nó gần nhất một thành trì định vị lệnh bài.”

“Phụ cận cũng đúng, chúng ta đi thôi!”
Vân Hàn Sương trên tay ngưng tụ ra không gian chi lực, sau đó đem lệnh bài bóp nát, một cái hắc động tức khắc xuất hiện ở hai người trước mặt.

Tại chỗ lưu lại một đạo đánh dấu sau, Vân Hàn Sương dẫn đầu bước vào hắc động, mộ gió nhẹ theo sát sau đó.
Hắc hắc thành, hắc Ma Thần điện chưởng quản thành trì.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ xuyên qua hắc động, đi vào ly hắc hắc thành, trăm dặm ngoại một chỗ trên đất trống.

“Hảo nồng đậm hắc ám khí tức, tiểu nha đầu phải cẩn thận, hơi có vô ý này đó hắc ám lực lượng, rất có thể sẽ làm ngươi nảy sinh tâm ma.”
Mộ gió nhẹ nhìn đến, hắc hắc thành trên không hắc ám lực lượng sau, lập tức quay đầu nhắc nhở Vân Hàn Sương.

“Cái này ngươi yên tâm hảo, ta hắc ám lực lượng, so nó càng thêm thuần túy.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người tản mát ra, một cổ cực hạn hắc ám khí tức, khí chất của nàng cũng đã xảy ra rất lớn biến hóa.

Hiện tại Vân Hàn Sương, một đầu tóc bạc, một đôi mắt tím, môi như máu đỏ tươi, trên người hơi thở đen tối không rõ.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, trên người quần áo biến thành, màu đen bó sát người áo da.
“Ta dựa, tiểu nha đầu, ngươi này cũng quá nghịch thiên đi!”

Mộ gió nhẹ nhìn đến, Vân Hàn Sương sau khi biến hóa, trực tiếp bạo câu thô khẩu.
“Hắc ám nguyên thủy phù văn.”
Vân Hàn Sương thập phần khinh bỉ, nhìn mộ gió nhẹ liếc mắt một cái, liền dẫn đầu triều hắc hắc thành đi đến.

Ở chung xuống dưới, Vân Hàn Sương phát hiện, mộ gió nhẹ tuy rằng thực lực cường đại, nhưng trong lòng tính phương diện, lại có vẻ có chút đơn thuần.
Này khả năng cùng thân phận của hắn có quan hệ, rốt cuộc hàng năm đãi ở cổ di nơi.
“U, mỹ nữ, vào thành a!”

Vân Hàn Sương mới vừa đi đến cửa thành trước, liền có một cái tai to mặt lớn đại thúc, triều nàng thổi tiếng huýt sáo.
“Đúng vậy! Đại thúc, ngươi cũng vào thành sao? Một hồi có rảnh sao?”

Vân Hàn Sương giơ tay, một cây roi da xuất hiện ở trên tay nàng, sau đó nàng thập phần nhiệt tình mà, đối cái kia đại thúc nhướng mày.
Trên mặt còn lộ ra, một bộ thập phần đáng khinh tươi cười, Vân Hàn Sương ánh mắt, làm cái kia đại thúc cảm thấy bối tích phát lạnh.

Hiểu người, lúc này đều một bộ, vui sướng khi người gặp họa mà nhìn, cái kia đại thúc muốn như thế nào đáp lại.
Cái kia đại thúc lúc này, trên mặt thập phần không được tự nhiên, hắn có chút hối hận, trêu chọc Vân Hàn Sương cái này biến thái.

Cuối cùng cái kia đại thúc, chỉ có thể xấu hổ mà xua tay nói.
“Ta còn muốn cho ngươi đại nương mua đồ vật, cho nên không có thời gian, chờ về sau có rảnh rồi nói sau!”
“Như vậy a! Kia đáng tiếc.”
Vân Hàn Sương nhẹ vỗ về roi da, vẻ mặt tiếc hận nói.

Ở một bên mộ gió nhẹ, nhìn toàn bộ quá trình, hắn như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương thế nhưng có loại này yêu thích.
Xem ra chính mình đến ly cái này biến thái xa một chút, bằng không ngày nào đó bị nàng theo dõi nói, vậy chạy trời không khỏi nắng.

Vân Hàn Sương không biết, chính mình lấy tới tống cổ người thủ đoạn, thế nhưng sẽ làm mộ gió nhẹ hiểu lầm.
Nếu Vân Hàn Sương biết, mộ gió nhẹ hiểu lầm, nàng nhất định sẽ hù chết đối phương.
Ở Tu Tiên giới lăn lộn nhiều năm như vậy, Vân Hàn Sương tổng kết ra.

Nếu gặp được biến thái sắc lang, như vậy chính mình liền phải biểu hiện ra, so đối phương càng thêm biến thái.
Như vậy có thể dọa đi bảy thành tả hữu người, những cái đó dọa không đi, liền phải bày ra ra bản thân cường thế, cùng lắm thì đồng quy vu tận.

Vào thành, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ đi vào, một tòa khí phái tửu lầu, sau đó điểm một bàn lớn ăn.
“Đánh hạ tới ngươi có tính toán gì không?”
Mộ gió nhẹ kẹp lên một miếng thịt phóng tới trong miệng, sau đó mơ hồ không rõ hỏi.
“Không biết, ăn cơm trước đi!”

Vân Hàn Sương cũng kẹp lên một miếng thịt, phóng tới trong chén, sau đó từ từ ăn lên.
Nói thật, Vân Hàn Sương hiện tại, thật sự không biết kế tiếp, muốn làm gì hảo.
Vân Hàn Sương sở dĩ muốn tới hắc Ma Thần điện, kỳ thật có rất lớn nguyên nhân, cũng không biết kế tiếp muốn làm cái gì.

Ám Thần ám sát, bị mộ gió nhẹ lộng không có.
Tu vi mới vừa đột phá, liền tính bế quan cũng sẽ không có cái gì thu hoạch.
Cho nên Vân Hàn Sương mới tưởng, tới tìm thần bí đại thúc.
Nhưng tới rồi hắc hắc thành, Vân Hàn Sương liền nghĩ đến, tìm được thần bí đại thúc sau đâu?

Chính mình lại muốn làm cái gì?
Hiện giờ không có mục tiêu Vân Hàn Sương, làm nàng cảm thấy có chút buồn rầu, theo sau nàng đem ánh mắt phóng tới mộ gió nhẹ trên người.
Đang ở đại khối ăn thịt mộ gió nhẹ, đột nhiên cảm thấy bối tích phát lạnh, sau đó hắn cảnh giác mà ngẩng đầu.

“Ngươi đừng dùng loại này ánh mắt xem ta, tuy rằng ta hiện tại là ngươi người hầu, nhưng ta sẽ không thỏa mãn ngươi cái gì biến thái yêu cầu.”
