Chương 54: hoàn thành nhiệm vụ

Vân Hàn Sương nhìn quang môn, chỉ là ở trong lòng do dự một chút, hắn liền nhấc chân bước vào quang trong môn.
Xuyên qua quang phía sau cửa, Vân Hàn Sương đi vào một gian trong mật thất.

Này gian mật thất không lớn hơn nữa cái gì đều không có, đang lúc Vân Hàn Sương tưởng lui ra ngoài thời điểm, phía sau quang môn nháy mắt biến mất.

Vân Hàn Sương nhìn biến mất quang môn hồi lâu, cuối cùng thở dài, bắt đầu cẩn thận đánh giá khởi này gian mật thất, nếm thử tìm xem xem có hay không cửa ra vào khác.

“Đã thật lâu không có nhân loại tiến vào quá nơi này, ngươi nếu tới, liền tiếp thu thí luyện đi! Thất bại cũng bất quá là ch.ết mà thôi, thành công nói, khen thưởng thực phong phú, ngươi không có cự tuyệt quyền lợi.”

Một đạo thanh âm đột nhiên ở mật thất vang lên, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể một nhẹ, sau đó hắn liền xuất hiện ở một tòa trên lôi đài.
“Hiện tại ngươi là lôi chủ, ngươi chỉ cần liền thắng mười tràng, liền có thể hướng ta đưa ra một điều kiện.”

Không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, hắn đối diện cũng đã xuất hiện một người Trúc Cơ kỳ viên mãn tu sĩ.
“Lưu Tinh Hỏa Vũ, Sí Hỏa Trảm.”

Kia tu sĩ vừa xuất hiện, liền lập tức phát động công kích, hắn nhìn đến hỏa vũ rơi xuống Vân Hàn Sương đỉnh đầu sau, liền lập tức đề đao chém ra một đạo nóng cháy quang nhận.
“Cương Thuẫn, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”

Đối mặt này đột nhiên công kích, Vân Hàn Sương trên mặt chút nào không hoảng hốt, thân thể trước mặt hiện lên một tầng cương khí vòng bảo hộ, hắn nâng lên hóa thành lợi trảo tay, triều tên kia tu sĩ trái tim chộp tới.
Phanh ~~~ phốc ~~~

Kia tu sĩ công kích, dừng ở Vân Hàn Sương vòng bảo hộ thượng, phát ra thanh trầm đục.
Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương lợi trảo, lại trực tiếp xuyên thấu kia tu sĩ thân thể, đem hắn trái tim đào ra tới.
“Trận đầu thắng, trận thứ hai bắt đầu.”

Vừa dứt lời, trên lôi đài thi thể biến mất không thấy, ngay sau đó một cái diện mạo diễm lệ tuổi trẻ nữ tử, xuất hiện ở lôi đài bên kia.
Nàng kia dùng thập phần dụ hoặc thanh âm, đối Vân Hàn Sương nhẹ giọng nói.
“Tiểu nữ tử, Thanh U, mong rằng đạo hữu một hồi thủ hạ lưu tình.”

“Chỉ sợ không có một hồi.”
Vân Hàn Sương thanh âm ở nàng phía sau vang lên, trong tay hắn còn bắt lấy một viên nhảy lên trái tim.
“Trận thứ hai thắng, đệ tam tràng bắt đầu.”
……
“Đệ thập tràng thắng, có thể hướng ta đề một cái yêu cầu.”

Vân Hàn Sương thắng hạ này mười tràng chiến đấu thập phần nhẹ nhàng, bởi vì đối thủ của hắn, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ viên mãn, lấy hắn trước mắt thực lực, ở cùng cảnh giới trung có thể tính vô địch tồn tại.
“Cái gì yêu cầu đều có thể chứ?”

Vân Hàn Sương đứng ở lôi đài trung tâm, ngẩng đầu hỏi.
“Này liền muốn xem ta có thể hay không làm được.”
“Kia đem ta đưa ra đi thôi!”
Nghe được thanh âm kia sau khi trả lời, Vân Hàn Sương không có nghĩ nhiều, liền nói ra bản thân yêu cầu.

“Ngươi thủ lôi thành công sau, liền có được tùy thời rời đi tư cách, cho nên yêu cầu này không tính, mặt khác đề một cái.”
Vân Hàn Sương nghe vậy trong lòng vui vẻ, theo sau hắn mở miệng nói.
“Vậy ngươi có thể hay không giúp ta bổ toàn một bộ công pháp?”

“Không thể, ta không có nhân loại công pháp, như vậy đi! Ta trực tiếp giúp ngươi đem Phong linh căn tư chất, tăng lên tới cùng Băng linh căn giống nhau độ cao, ngươi cảm thấy thế nào?”

Thanh âm kia tuy rằng là dò hỏi ngữ khí, nhưng căn bản không cho Vân Hàn Sương nói chuyện cơ hội, một đạo màu xanh lơ quang mang trực tiếp đem hắn bao phủ trụ.
Bị thanh sắc quang mang bao phủ Vân Hàn Sương, chỉ cảm thấy trong cơ thể tê tê dại dại, sau đó đệ nhị khí hải tu vi liền giảm xuống đến Trúc Cơ trung kỳ.

Bất quá không một hồi, một cổ tinh thuần Phong thuộc tính linh khí, lại đem lùi lại tu vi đề ra đi lên.
“Hảo, ngươi có thể lăn, nhân loại thật phiền toái, không giống đáng yêu các linh thú, cấp cái gì muốn cái gì, chưa từng có dư thừa yêu cầu.”

Vân Hàn Sương nghe được lời nói, có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu, sau đó tâm niệm vừa động một đạo quang môn xuất hiện, hắn nhấc chân đạp đi vào.
Mới vừa xuyên qua quang môn, Vân Hàn Sương liền nhìn đến một đạo mấy chục mét lớn lên lưỡi dao gió, thẳng tắp triều hắn phóng tới.

“Bạo Phong Băng Long.”
Vân Hàn Sương không kịp nghĩ nhiều, đôi tay hợp lại lại về phía trước đẩy, một con thật lớn băng long xuất hiện ở hắn mà trước.
Băng long xuất hiện nháy mắt, liền mở ra mồm to phun ra một đạo long cuốn, ý đồ chặn lại kia đạo lưỡi dao gió.
Phanh ~~~

Băng long mới ngăn cản không đến một tức thời gian, đã bị lưỡi dao gió cắt thành hai nửa, sau đó “Phanh” một tiếng hóa thành băng tiết rớt đến trên mặt đất.
“Thanh Vân Tước, hơn nữa vẫn là Tam giai!”

Tuy rằng băng long ngăn cản thời gian thực đoản, nhưng đúng là này một chắn, Vân Hàn Sương mới có thể lắc mình đến an toàn mảnh đất, hắn cũng biết chính mình tình cảnh.

Vân Hàn Sương thập phần xui xẻo mà bị truyền tống đến, này đối Tam giai Thanh Vân Tước sào huyệt, loại này lãnh địa ý thức đặc biệt cường linh thú, ở hắn xuất hiện nháy mắt, liền trực tiếp phát động công kích.
Oa oa

Hai chỉ Thanh Vân Tước, thấy Vân Hàn Sương thế nhưng không có việc gì, vì thế phẫn nộ bay lên giữa không trung, hai cánh không ngừng múa may, từng đạo mấy thước lớn lên lưỡi dao gió triều hắn bay tới.
“Băng Tường Thuật, Hàn Băng Thổ Tức.”

Đối mặt nhiều như vậy lưỡi dao gió, Vân Hàn Sương đôi tay vừa nhấc, một mặt một trượng hậu tường băng, nháy mắt che ở trước mặt hắn, hắn còn dùng Hàn Băng Thổ Tức đem tường băng gia cố.
Phanh phanh phanh phanh phanh

Những cái đó lưỡi dao gió rơi xuống trên tường băng, chỉ để lại nhợt nhạt dấu vết, cái này làm cho hai chỉ Thanh Vân Tước thập phần tức giận.
Vì thế Thanh Vân Tước từ bỏ tiểu nhân lưỡi dao gió, trực tiếp chém ra cái loại này dài mấy chục mét lưỡi dao gió.
Ca ~~~

Ở này đó gió to nhận công kích hạ, Vân Hàn Sương trước mặt tường băng, bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách.
“Hắc Ám Chi Liên, trói.”
Vân Hàn Sương thấy đã sắp vỡ vụn tường băng, rốt cuộc quyết định sống trảo này hai chỉ Thanh Vân Tước.

Chỉ thấy một cái màu đen xiềng xích từ Vân Hàn Sương giữa mày bay ra, sau đó nhanh chóng biến trường hóa thành một cái thật lớn lồng giam, đem hai chỉ Thanh Vân Tước vây khốn trụ.

Bị nhốt trụ hai chỉ Thanh Vân Tước, trong mắt lộ ra hoảng loạn biểu tình, hai cánh không ngừng phát ra lưỡi dao gió, nhưng chúng nó vô luận phát ra cái gì công kích, đều không thể phá vỡ xiềng xích.
Vân Hàn Sương từ tường băng sau đi ra, song chỉ khép lại, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Thu”

Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, lồng giam nhanh chóng thu nhỏ lại, đem hai chỉ Thanh Vân Tước trói buộc đến vô pháp nhúc nhích.
Vân Hàn Sương đi đến vô pháp nhúc nhích hai chỉ Thanh Vân Tước trước mặt, lấy ra hai quả đan dược bóp nát, sau đó dùng linh lực đưa vào chúng nó trong cơ thể.

“Đừng sợ, ta chỉ biết đem các ngươi bán đi, sẽ không thương tổn của các ngươi, ngủ đi!”
Oa oa oa oa
Nghe được Vân Hàn Sương nói sau, hai chỉ Thanh Vân Tước đều lộ ra thập phần sợ hãi biểu tình, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

Vân Hàn Sương không để ý tới chúng nó run rẩy thân thể, lấy ra một quả linh thú giới, sau đó mạnh mẽ đem chúng nó thu đi vào.
Ở sào huyệt khôi phục đến trạng thái toàn thịnh trạng sau, Vân Hàn Sương bắt đầu ở hẻm núi sưu tầm nhiệm vụ mục tiêu.
“Diệt Hồn Lôi Châm.”

Một chỗ hang động, bảy đạo màu xám châm hình hư ảnh, từ Vân Hàn Sương hai mắt bắn ra, trước mặt hắn bảy chỉ Nhị giai Thị Huyết Dơi, đột nhiên cả người run rẩy ngã xuống đất không dậy nổi.
“Cái thứ hai nhiệm vụ hoàn thành.”

Vân Hàn Sương đem bảy chỉ Thị Huyết Dơi thu vào linh thú giới trung, sau đó đi ra hang động, triều hẻm núi nhập khẩu bay đi.
Ba năm sau, hoàn thành năm cái nhiệm vụ Vân Hàn Sương, lại lần nữa trở lại Hàn Tước Quan.

Đem nhiệm vụ đều giao tiếp sau, Vân Hàn Sương đi vào một gian thập phần không chớp mắt cửa hàng, hắn lấy ra một quả lệnh bài giao cho chưởng quầy.
“Ta yêu cầu luyện chế hai kiện linh khí, đệ nhất kiện tài liệu ta chuẩn bị tốt, cái thứ hai ta yêu cầu các ngươi cung cấp.”
