Chương 70: chấm dứt tuyết lâm ân oán

“Sư tôn, ngài muốn ta đi tham gia lần này tranh đoạt chiến?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân, truyền âm dò hỏi.
“Không phải, vi sư chỉ là muốn cho ngươi đi Phong Linh Châu rèn luyện một phen, bởi vì nơi đó thực thích hợp ngươi củng cố tu vi.”

Thiên Thanh đạo nhân không có nói rõ, nhưng Vân Hàn Sương lại nghe đã hiểu.
“Sư tôn có nắm chắc sao?”
“Luyện Thiên Các các chủ tự mình động thủ, chậm nhất cũng liền một năm rưỡi tả hữu, mau nói nửa năm sau ngươi liền có thể xuống tay chuẩn bị đột phá.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.
“Sự tình liền công đạo đến này, 2 năm sau hôm nay, một lần nữa ở đây tập hợp.”
Ở Vân Hàn Sương cùng Thiên Thanh đạo nhân nói chuyện với nhau khoảnh khắc, kia đạo hồn hậu thanh âm, lưu lại như vậy một câu sau, liền không có động tĩnh.

Đại điện thượng cường giả, đều sôi nổi mang theo hậu bối thuấn di rời đi, không bao lâu, liền dư lại Thiên Thanh đạo nhân cùng Thiên Hỏa đạo nhân đám người.
Lúc này Vân Hàn Băng mang theo Vân Hạo Vũ, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.

“Hàn Sương sư muội, ta có chút lời nói tưởng cùng ngươi tán gẫu một chút, không biết có thuận tiện hay không.”
“Xin lỗi sư tỷ, sư muội hôm nay xác thật không có phương tiện, có nói cái gì chúng ta ngày khác lại liêu.”

Vân Hàn Sương lôi kéo Thiên Thanh đạo nhân ống tay áo, ý bảo đối phương nhanh lên mang nàng rời đi.
“Vị đạo hữu này, chúng ta giống như ở đâu gặp qua, không biết đạo hữu là người ở nơi nào?”

“Tại hạ cũng cảm thấy đạo hữu quen mắt, giống như ở một chỗ tuyết lâm gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu có hay không ấn tượng.”
Hàn Hạo cùng Hoàng Long đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, chắp tay, nói chuyện ngữ khí tràn ngập chất vấn.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó nháy mắt biến thân, tà mị lại lạnh băng khí thế từ nàng trong cơ thể phóng xuất ra tới, nàng nghiêng đầu vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn hai người.

“Các ngươi là ở chất vấn ta sao? Năm đó cướp đi ngươi truyền tống quyển trục người chính là ta, như thế nào? Muốn báo thù phải không? Kia tới a!”
Nghe được Vân Hàn Sương kia tràn ngập khiêu khích nói, hai người đều quay đầu nhìn về phía dẫn bọn hắn tới trưởng bối.

Bọn họ trưởng bối cho nhau nhìn thoáng qua, chắp tay đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Thiên Thanh tiền bối, việc này ngài thấy thế nào?”
“Hàn Sương, ngài tưởng xử lý như thế nào?”
“Hàn Hạo Hoàng Long, các ngươi muốn thế nào nói a! Sinh tử quyết đấu ta cũng đồng ý.”

“Vậy sinh tử quyết đấu.”
Hàn Hạo cùng Hoàng Long đều lựa chọn sinh tử quyết đấu.
Vân Hàn Sương đối này cũng không có gì ý kiến, hai cái Kim Đan trung kỳ mà thôi, nàng cũng không sợ hãi.

Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại lôi đài, Hàn Hạo cùng Hoàng Long cũng bị bọn họ trưởng bối đưa tới trên lôi đài.
“Ngươi không ngăn cản sao? Nếu nàng thật là ngươi ca, hai cái gia thần cùng chủ nhân sinh tử quyết đấu, này truyền ra đi nhưng không dễ nghe!”

Dưới lôi đài Vân Hạo Vũ nhìn về phía Vân Hàn Băng, dùng nói giỡn miệng lưỡi hỏi.
“Nàng có thể giải quyết, Tử Viêm đều không phải nàng đối thủ, huống chi này hai cái phế vật, còn có ngươi là Vân gia Ngũ Thánh Tử, ngươi ra mặt không phải so với ta hảo?”

Vân Hàn Băng cũng không lo lắng Vân Hàn Sương sẽ thua, nàng dùng trêu chọc ngữ khí hỏi lại Vân Hạo Vũ.
“Ta nhưng không làm, truyền ra đi ảnh hưởng ta thanh danh.”
Vân Hạo Vũ một bộ ta thực chú trọng thanh danh bộ dáng, đậu đến Vân Hàn Băng cho hắn một cái tát.

“Là một chọi một, còn giống Vạn Lí Tuyết Lâm giống nhau, hai người các ngươi cùng nhau.”
Trên lôi đài, Vân Hàn Sương bình tĩnh mà nhìn Hàn Hạo cùng Hoàng Long, làm cho bọn họ lựa chọn.
“Ta trước thượng.”
Hàn Hạo tiến lên một bước, đoạt ở Hoàng Long trước mở miệng.

Hoàng Long tuy rằng không cam lòng bị giành trước, nhưng hắn vẫn là đi xuống lôi đài.
“Xú kỹ nữ, đi tìm ch.ết đi! Thần Hỏa Quyết, Sí Viêm.”
Răng rắc ~~~
Hàn Hạo đều còn không có thi triển ra pháp thuật, liền trực tiếp hóa thành một tôn màu lam khắc băng.
“Vô nghĩa thật nhiều.”

Vân Hàn Sương ở Hàn Hạo mở miệng nháy mắt, liền dùng Hàn Băng Thổ Tức trực tiếp đem đối phương xử lý.
Một chân đem Hàn Hạo đá toái, Vân Hàn Sương đối Hoàng Long ngoéo một cái tay.
Hoàng Long thấy vậy, nuốt nuốt khẩu khí, hít sâu một hơi mới đi lên lôi đài.

Dưới lôi đài Vân Hạo Vũ, thấy Vân Hàn Sương nhanh chóng như vậy mà xử lý Hàn Hạo, hắn ngây ngẩn cả người.
“Hàn Băng, này cũng quá nhanh đi? Còn có nàng một cái Trúc Cơ hậu kỳ, thế nhưng có thể phun ra giết ch.ết Kim Đan trung kỳ tu sĩ hàn khí, này năng lực có phải hay không quá nghịch thiên?”

Vân Hàn Băng nhìn đến này kết quả, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá nàng thực mau liền bình thường trở lại.
“Nàng không thể ấn lẽ thường tới xem, nàng còn tu luyện đại giới ma pháp, ma lực giá trị ở Kim Đan sơ kỳ đỉnh tả hữu, mặt khác nàng hiện tại tu vi là trùng tu.”

Dưới lôi đài hai anh em ở nghị luận, trên lôi đài Hoàng Long đã muốn chạy tới Vân Hàn Sương đối diện.
“Ta khá tò mò, ta đoạt Hàn Hạo truyền tống quyển trục, hắn hận ta, ta có thể lý giải, nhưng ta giống như cũng không có quá mức đắc tội ngươi đi? Ngươi vì cái gì cũng sẽ như thế hận ta?”

“Nói ngươi cũng không hiểu, đi tìm ch.ết đi!”
Hoàng Long nói xong thân thể về phía sau thối lui, trong tay nhẫn không ngừng chớp động, từng con linh thú bị hắn thả ra.
“Thượng, xé nát nàng.”
Hoàng Long đối sở hữu linh thú phát ra mệnh lệnh.
“Vừa lúc thử một lần năng lực này, Trầm Thụy Chi Nhãn.”

Vân Hàn Sương sau lưng đột nhiên hiện ra, một đôi thật lớn màu tím đôi mắt, ở cặp mắt kia xuất hiện nháy mắt, những cái đó linh thú bắt đầu mơ màng sắp ngủ, không một hồi liền hôn mê qua đi.

Hoàng Long lúc này cũng cảm thấy mí mắt phi thường trầm trọng, nếu không phải trong lòng hận ý ở chống đỡ, hắn khẳng định cũng giống nhau ngất xỉu.
“Ngủ đi! Ngủ liền không đau.”
Vân Hàn Sương tay hóa lợi trảo, trực tiếp đem Hoàng Long tâm móc ra tới.

Nhìn trên mặt đất thi thể, Vân Hàn Sương nghĩ tới, Hoàng Long vì cái gì như vậy hận chính mình nguyên nhân.

Hoàng Long là có một con rồng làm bạn sinh linh thú, nhưng hiện tại cái kia long không thấy, đối phương tới rồi Thiên Uyên đại lục sau, nhất định gặp được chuyện gì, dẫn tới hắn mất đi chính mình cộng sinh linh thú.

Khả năng dẫn tới làm Hoàng Long mất đi cộng sinh linh thú người hoặc sự, là hắn vô pháp trả thù trở về.
Hoàng Long nhất định ở vô số nhật tử ảo tưởng quá, nếu chính mình có thể cướp được kia trương truyền tống quyển trục, như vậy hắn liền sẽ không mất đi chính mình cộng sinh linh thú.

Cho nên Hoàng Long đem hết thảy đều đổ lỗi đến Vân Hàn Sương trên đầu, hận nàng đoạt đi rồi kia trương truyền tống quyển trục.
Loại này oán hận theo thời gian càng lâu, càng khó lấy khống chế, thẳng đến lần này hai người gặp nhau.

Hoàng Long hận ý hoàn toàn bùng nổ, lựa chọn cùng Vân Hàn Sương sinh tử quyết đấu.
Vân Hàn Sương vứt bỏ trong tay trái tim, đem trên tay huyết ô xử lý tốt sau, nàng nhảy xuống lôi đài đi đến Thiên Thanh đạo nhân bên người.
“Sư tôn đi thôi!”

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, liền chuẩn bị mang theo Vân Hàn Sương rời đi.
“Hàn Sương sư muội yên tâm, đây là bọn họ đưa ra sinh tử quyết đấu, cho nên chúng ta Vân gia là sẽ không truy trách, ta cùng tiểu muội có nói mấy câu tưởng cùng sư muội nói, còn thỉnh sư muội hãnh diện.”

Không ngờ Vân Hạo Vũ đi lên trước, đối Thiên Thanh đạo nhân khom người hành lễ, sau đó quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương cuối cùng hít sâu một hơi, đáp ứng rồi Vân Hạo Vũ.
“Hảo đi! Sư tôn phiền toái ngài chờ một lát.”

“Không sao, các ngươi người trẻ tuổi nhiều tiếp xúc là chuyện tốt.”
Thiên Thanh đạo nhân xua xua tay, làm Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ rời đi.
Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ còn có Vân Hàn Băng, đi đến một góc.
Thiết hạ cái cách âm kết giới sau, Vân Hàn Sương nhìn hai người,

“Nói đi! Có nói cái gì muốn cùng ta giảng.”
