Chương 338: đột phá bất hủ cảnh

Vân Hàn Sương duỗi tay tiếp nhận quang đoàn, theo sau thần thức đảo qua, dù cho gặp qua vô số bảo vật nàng, cũng bị bên trong đồ vật cấp khϊế͙p͙ sợ tới rồi.
Cao hứng mà đem quang đoàn thu hảo, Vân Hàn Sương lấy ra lệnh bài.
Huyền Âm lão ma hư ảnh, từ lệnh bài bên trong ra tới, sau đó hắn nhìn về phía thiếu niên.

“Bắt đầu đi!”
Huyền Âm lão ma nói xong, duỗi tay điểm ở thiếu niên giữa mày.
Chỉ thấy thiếu niên bị một đạo bạch quang bao phủ, không bao lâu, trên người hắn bạch quang tan đi.
“Thật sự thành công!”
Thiếu niên có chút không thể tin tưởng, bởi vì hắn thật sự thoát khỏi, cùng cổ mộ chi gian liên hệ.

“Hàn Sương đây là hắn thần hồn, có nó, ngươi liền có thể tùy ý khống chế hắn sinh tử, lúc cần thiết, càng là có thể trực tiếp thao tác hắn.”
Giúp thiếu niên thoát khỏi cùng cổ mộ liên hệ sau, Huyền Âm lão ma thủ chỉ, nhẹ điểm đến Vân Hàn Sương giữa mày.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy, thức hải nhiều cái phù văn, nàng có thể thông qua này phù văn, đi khống chế thiếu niên.
“Đa tạ tiền bối.”
Vân Hàn Sương triều Huyền Âm lão ma, cung kính mà hành lễ.
“Không cần đa lễ, sự đã xong, ta đi trước.”

Huyền Âm lão ma giơ tay hư đỡ, ý bảo Vân Hàn Sương lên, sau đó hắn liền biến mất ở tại chỗ.
“Hiện tại ngươi khôi phục tự do, cho chính mình khởi cái tên đi!”
Vân Hàn Sương thu hảo lệnh bài, sau đó quay đầu nhìn về phía, còn ở cười ngây ngô thiếu niên.

Thiếu niên nghe vậy, từ hưng phấn cảm xúc trung phục hồi tinh thần lại, sau đó bắt đầu trầm tư phải cho chính mình, khởi một cái cái dạng gì tên.
“Mộ gió nhẹ tên này thế nào? Chờ cùng ngươi ước định sau khi kết thúc, ta liền phải giống phong giống nhau, tự do tự tại sinh hoạt.”

Mộ gió nhẹ nói xong, đôi tay mở ra nhắm mắt lại, cảm thụ được gió thổi qua hơi thở.
“Mộ ( mộ ) vì họ, không quên bổn, gió nhẹ vì danh, tâm chi sở hướng, tên này, xác thật thực thích hợp ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe được, mộ gió nhẹ cho chính mình khởi tên sau, gật gật đầu, tỏ vẻ tên này cùng đối phương thực đáp.
“Đi thôi!”
Vân Hàn Sương thân thể bay lên, sau đó triều sương khói tường bay đi.
Mộ gió nhẹ thấy vậy, cũng bay lên tới đi theo, Vân Hàn Sương phía sau.

Xuyên qua sương khói khu vực, Vân Hàn Sương rõ ràng có thể cảm giác được, trời xanh tầng cùng trời cao tầng có rất lớn khác nhau.
Trời cao tầng cho người ta một loại, tương đối ôn hòa cảm giác.
Mà trời xanh tầng, cấp Vân Hàn Sương một loại, thực uy nghiêm cảm giác.

“Chúng ta kế tiếp muốn đi đâu?”
Mộ gió nhẹ đi vào Vân Hàn Sương bên người dò hỏi.
“Hắc Ma Thần điện.”
Vân Hàn Sương lấy ra một trương bản đồ, chỉ vào một chỗ địa phương nói.

Thần bí đại thúc cấp lệnh bài, mặt trên liền khắc có hắc Ma Thần điện tiêu chí, cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đi nơi đó nhìn một cái.
Hiện tại có mộ gió nhẹ ở, hắc Ma Thần điện liền tính là, đầm rồng hang hổ Vân Hàn Sương cũng dám đi.

“Muốn ta mang ngươi sao? Hoặc là chúng ta chậm rãi bay đi?”
Biết muốn đi đâu sau, mộ gió nhẹ lại lần nữa hỏi.
“Cái này không vội, ngươi cấp bảo vật, có một thứ vừa lúc, là ta thân thể thế giới yêu cầu, cho nên ta phải bế quan một đoạn thời gian.”

“Chờ ta tu vi đột phá đến, bất hủ cảnh lúc sau, chúng ta lại xuất phát.”
Vân Hàn Sương thu hồi bản đồ, sau đó lắc lắc đầu, tỏ vẻ không cần sốt ruột.
Ở mộ gió nhẹ cấp bảo vật, thế nhưng có thái âm chi khí, đây là Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới.

Có này thái âm chi khí, hơn nữa từ di tích được đến năng lượng đoàn, Vân Hàn Sương thân thể thế giới liền có thể, ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn hoàn thiện.
Như vậy Vân Hàn Sương, liền có thể lại lần nữa ngộ đạo, do đó lĩnh ngộ ra càng nhiều không gian chân lý.

Vân Hàn Sương cũng có thể, mượn này đột phá đến bất hủ cảnh.
Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, trước bế quan tu luyện một đoạn thời gian, chờ tu vi đột phá sau, lại đi hắc Ma Thần điện.
Vân Hàn Sương mang theo mộ gió nhẹ, tìm cái ẩn nấp sơn động, sau đó tính toán ở chỗ này bế quan.

Lúc này Vân Hàn Sương nhìn, mộ gió nhẹ cười nói.
“Ngươi không cần thủ ta, rốt cuộc trai đơn gái chiếc ở trong sơn động, nếu bị người nhìn đến, sẽ hiểu lầm, cho nên ngươi đi chung quanh dạo một dạo đi!”
“Thiết, ngươi này tiểu nha đầu, ta nhưng chướng mắt.”

Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương nói, bĩu môi.
Trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó thích một tiếng, xoay người rời đi.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khẽ cười một tiếng, bắt đầu rồi bế quan tu luyện.

Đem thái âm chi khí ném đến, thân thể trong thế giới, sau đó những cái đó năng lượng đoàn, cũng bị Vân Hàn Sương ném đi vào.
Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương đem Nhu nhi, chuyển dời đến thần hồn thế giới.

Có năng lượng đoàn thêm vào, Vân Hàn Sương chỉ dùng mười năm, khiến cho thân thể thế giới hoàn toàn hoàn thiện.
Ở thân thể thế giới hoàn thiện khoảnh khắc, Vân Hàn Sương như nguyện mà, tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Trăm năm thời gian đi qua, Vân Hàn Sương mới từ ngộ đạo trạng thái trung, tỉnh táo lại.
“Năm thành không gian chân lý, có rất nhiều bất diệt cảnh cường giả, đều không bằng ta lĩnh ngộ đến nhiều, hắc hắc hắc.”
Vân Hàn Sương nhìn, trên tay ngưng tụ ra tới sợi tơ, trong mắt toàn là hưng phấn.

Thổi nhẹ một hơi, trong tay sợi tơ, khinh phiêu phiêu mà bay đi ra ngoài.
Chỉ thấy sợi tơ nơi đi qua, không gian đều xuất hiện, rậm rạp vết rách.
Này đó vết rách đều thập phần chỉnh tề, giống như là bị cái gì sắc bén đồ vật, cắt ra tới giống nhau.

Vân Hàn Sương ngón tay nhẹ điểm, kia sợi tơ biến mất không thấy, những cái đó không gian vết rách cũng biến mất không thấy.
“Không gian chi lực cùng năng lượng hóa ti kết hợp, quả thực chính là một loại đại sát khí.”

“Hiện tại nên đột phá tu vi, bất quá trước đó, trước làm ba cái thế giới bắt đầu dung hợp.”
Vân Hàn Sương thí xong, chính mình không gian chi lực sau, đôi tay bắt đầu bay nhanh kết ấn.
Theo dấu tay không ngừng biến hóa, Vân Hàn Sương ba cái thế giới, bắt đầu sinh ra liên hệ.

Sau đó chúng nó lẫn nhau chi gian, liên tiếp tới rồi cùng nhau, lúc sau bắt đầu chậm chạp dung hợp.
Nhìn ba cái bắt đầu dung hợp thế giới, Vân Hàn Sương cởi bỏ dấu tay, sau đó lấy ra vũ thần tinh bắt đầu luyện hóa.
Thời gian đi qua 500 năm.

Hôm nay Vân Hàn Sương nơi trong sơn động, có một cổ cường đại hơi thở phát ra, sau đó trực tiếp đem, sơn động nơi ngọn núi oanh thành bột mịn.
Theo sau này đó bột mịn, lại hóa thành vô số cánh hoa, bị kia cổ hơi thở tách ra.
Sau đó này đó cánh hoa giống trời mưa, triều mặt đất rơi đi.

Lúc này, có một cái đầy đầu đầu bạc thiếu nữ, từ cánh hoa trong mưa chậm rãi đi ra.
Thiếu nữ quanh thân tản ra, một cổ đủ để hủy thiên diệt địa hơi thở.
“Này cổ hơi thở cường độ, so rất nhiều bất diệt cảnh đều cường.”

“Ai có thể nghĩ đến, đây là một cái mới vừa đột phá đến bất hủ cảnh người, sở phóng xuất ra tới hơi thở đâu?”
Mộ gió nhẹ cảm ứng được, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới hơi thở sau, cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ.

Phải biết rằng, Vân Hàn Sương vừa mới đột phá đến bất hủ cảnh.
Bất hủ cảnh sơ kỳ, liền có được như vậy cường hơi thở, Vân Hàn Sương thực lực, khẳng định cũng không đơn giản.

Tới rồi thánh nhân cảnh lúc sau, muốn có được vượt cấp chiến lực, là một kiện cơ hồ không có khả năng sự.
Bởi vì tới rồi thánh nhân cảnh sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều có thật lớn chênh lệch.
Nhưng cái này định luật, lại không cách nào phóng tới Vân Hàn Sương trên người.

Ở Vân Hàn Sương tiến vào cổ di nơi sau, mộ gió nhẹ liền ở quan sát nàng, kết quả lúc ấy chỉ có thánh nhân cảnh sáu trọng nàng.
Liền trực tiếp có được, xưng bá thánh nhân cảnh cửu trọng thực lực, chỉ so bất hủ cảnh sơ kỳ, nhược một chút mà thôi.
