Chương 144: thực lực bạo trướng

Thiên Đạo thẩm phán điện hoàn toàn từ kiếp vân thượng ra tới sau, phát ra một đạo kim quang bắn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương biết vô pháp tránh đi, cho nên nàng cũng không có phản kháng, mà là nháy mắt tiến vào Ác Ma Thời Gian, đem sở hữu phòng ngự thủ đoạn đều thi triển ra tới.

Kim quang vừa ra đến trên người, Vân Hàn Sương đã bị một cổ cường đại hấp lực, cấp hít vào trong cung điện.
Vân Hàn Sương bị hút vào cung điện sau, nàng còn không có đứng vững, hai tay hai chân đã bị đột nhiên xuất hiện xiềng xích khảo trụ.

Lạnh lẽo xúc cảm mới vừa vừa xuất hiện, Vân Hàn Sương liền hóa thành một đoàn mây đen, tránh thoát xiềng xích trói buộc.
“Hừ, mật thất lôi hình.”
Một đạo hừ lạnh ở cung điện trên không vang lên, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy, chung quanh không gian một trận vặn vẹo.

Sau đó nàng liền tới tới rồi, một chỗ không gian chỉ có 50 nhiều bình trong mật thất.
Này gian mật thất sáu mặt trên vách tường, đều khắc đầy rậm rạp lôi thuộc tính phù văn.
Vân Hàn Sương thân ảnh, vừa xuất hiện ở trong mật thất, trên tường phù văn, liền đều sáng lên.

Từng đạo cường đại lôi điện công kích, triều mật thất trung gian Vân Hàn Sương vọt tới.
Vân Hàn Sương vừa xuất hiện ở mật thất, nàng liền phát hiện chính mình, bị giam cầm ở mật thất trung ương.

Càng làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy sởn tóc gáy chính là, nàng sở hữu cùng linh lực có quan hệ năng lực, toàn bộ bị giam cầm.
Hiện giờ Vân Hàn Sương, nếu không phải có được nguyên tố ma lực, nàng cùng phàm nhân vô dị.
A ~~~

Bị lôi điện xử tội Vân Hàn Sương, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.
Trong mật thất lôi điện, cùng lôi kiếp lôi điện, có rất lớn bất đồng chỗ.
Lôi kiếp lôi điện, tiến vào độ kiếp giả trong cơ thể sau, nó sẽ ở nháy mắt bộc phát ra tới phá hư độ kiếp giả thân thể.

Trong mật thất lôi điện, tiến vào độ kiếp giả thân thể sau, nó sẽ chậm rãi một chút ăn mòn, giống như là lăng trì giống nhau.
Hơn nữa ở cái này trong quá trình, độ kiếp giả dị thường mà thanh tỉnh, mỗi một đạo lôi điện ăn mòn, hắn đều có thể cảm giác được.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy đau, vô tận đau, nàng tưởng đem chính mình mê đi qua đi, chính là nàng thử vài lần, đều không làm nên chuyện gì.
Thân thể bị lôi điện một tấc tấc phá hư Vân Hàn Sương, lúc này chỉ có thể dựa phía trước, bị nàng bất mãn chữa khỏi năng lực che chở.

Tuy rằng nguyên tố ma lực chữa khỏi năng lực, vô pháp cùng Ba Xà Chi Tâm so sánh với.
Nhưng lúc này Vân Hàn Sương liền dựa vào năng lực này, tới không ngừng khôi phục, trong cơ thể bị phá hư linh mạch hòa khí hải.

Nếu không có năng lực này ở, Vân Hàn Sương liền tính vượt qua trận này lôi kiếp, nàng căn cơ cũng cơ bản sẽ phế bỏ.
Vân Hàn Sương hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì những cái đó vượt qua Thiên Đạo thẩm phán điện sinh linh, kết cục đều thảm như vậy nguyên nhân.

Căn cơ bị phế, vô pháp lại tu luyện, liền tính sống sót cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.
Vân Hàn Sương huyền phù ở mật thất trung ương, nhắm hai mắt, không ngừng cảm thụ được thân thể thượng đau đớn.

Nàng dần dần mà thích ứng loại này, không ngừng bị phá hư, lại không ngừng bị chữa khỏi cảm giác.
Bởi vì chỉ còn lại có sáu đạo lôi kiếp thời gian, cho nên Vân Hàn Sương ở trong mật thất, chỉ đợi mười lăm phút, đã bị phóng ra.

Một lần nữa trở lại bên ngoài Vân Hàn Sương, lập tức thi triển Ba Xà Chi Tâm, trị liệu đã bị hao tổn nghiêm trọng thân thể.
“Ngô chủ, ngài lúc sau phải trải qua lôi hình, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên ta kiến nghị ngài, tốt nhất đem luyện thể cũng gia nhập tu luyện kế hoạch.”

Chờ Vân Hàn Sương đem trên người thương đều chữa khỏi sau, Bôn Lôi mở miệng nhắc nhở nói.
“Ta biết, chờ danh ngạch cướp đoạt chiến hậu, ta liền bắt đầu tu luyện.”

Vân Hàn Sương cũng biết, lần sau lại đưa tới lôi kiếp, nàng lôi hình sẽ càng thêm khủng bố, cho nên nàng cũng đến trước tiên làm chuẩn bị mới được.
Lần này nếu không phải thời gian đoản, trong cơ thể nguyên tố ma lực cũng đủ dùng, Vân Hàn Sương rất có thể sẽ bị điện ch.ết.

Vân Hàn Sương cùng Bôn Lôi lại trò chuyện sau khi, nàng mới bắt đầu cảm thụ đột phá tu vi, sở mang đến biến hóa.
Vân Hàn Sương thử một chút thần thức, phát hiện thế nhưng có thể bao trùm phạm vi năm vạn mét, này ước chừng so bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhiều tam vạn 6000 mễ.

Lực lượng cơ thể đạt tới hai mươi vạn cân.
Cái khác năng lực, cũng xuất hiện bạo trướng hiện tượng.
Vân Hàn Sương đối với này biến hóa, cảm thấy có chút nghi hoặc, tuy rằng nàng trước kia các loại năng lực, đều vượt qua cùng cảnh giới rất nhiều.

Nhưng lần này vượt qua quá nhiều, cái này làm cho Vân Hàn Sương thập phần khó hiểu, vì thế nàng đối Bôn Lôi dò hỏi.
“Bôn Lôi, đột phá Nguyên Anh sau, vì cái gì các loại năng lực, đều sẽ trướng nhiều như vậy?”

“Đột phá Nguyên Anh sau, tương đương với nhiều ra một cái phân thân, cái này phân thân sẽ cho ngài tăng phúc đại khái tam thành tả hữu thực lực.”
“Mà ngài có hai cái Nguyên Anh, chúng nó chồng lên tăng phúc, cho nên ngài mới có thể cảm thấy, đột phá Nguyên Anh sau thực lực bạo trướng nguyên nhân.”

Nghe được Bôn Lôi nói sau, Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra bừng tỉnh biểu tình.
Vân Hàn Sương cảm thụ xong, đột phá Nguyên Anh kỳ sau khi biến hóa, nàng lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, một lần nữa trở lại thiên lục, sau đó tìm cái địa phương bế quan củng cố tu vi.

Thiên Uyên đại lục mảnh đất trung tâm, có vô số nối thẳng phía chân trời ngọn núi, này đó ngọn núi mỗi một tòa đều khắc có tên.
Ở này đó ngọn núi dưới chân, trải rộng Thiên Uyên đại lục các chủng tộc cung điện.

Một tòa khắc có Thất thần hai chữ ngọn núi, đột nhiên phát ra lóa mắt quang mang, ngay sau đó một đạo uy nghiêm thanh âm, từ đỉnh núi truyền ra.
“Tham gia danh ngạch cướp đoạt sinh linh, một tháng sau đến đỉnh núi tập hợp.”
Vừa dứt lời, các chủng tộc cung điện nội, đều sáng lên đưa tin linh khí quang mang.

Tin tức này, nhanh chóng truyền khắp Thiên Uyên đại lục các góc.
Mới vừa đem tu vi củng cố tốt Vân Hàn Sương, cảm giác được nạp giới thông tin ngọc bội có dị động.

Vì thế Vân Hàn Sương lấy ra ngọc bội, kích hoạt bên trong trận pháp, Thiên Thanh đạo nhân hư ảnh, lập tức xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Hàn Sương, danh ngạch cướp đoạt chiến muốn mở ra, ngươi hiện giờ ở đâu? Vi sư đi tiếp ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, đối với Thiên Thanh đạo nhân hư ảnh, hành lễ sau, mới triều ngọc bội đánh ra một đạo pháp quyết.
Đại khái qua nửa canh giờ tả hữu, Thiên Thanh đạo nhân thân ảnh, liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Sư tôn, phiền toái ngài.”

Nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân sau, Vân Hàn Sương tiến lên khom người hành lễ.
“Đứng lên đi! Không nghĩ tới ngươi thế nhưng đột phá đến Nguyên Anh kỳ, so với ta dự đánh giá trước tiên mười năm tả hữu.”
“Xem ra chúng ta Nhân tộc, lần này có hi vọng vọt vào tiền tam.”

Thiên Thanh đạo nhân duỗi tay hư đỡ, dùng linh lực đem Vân Hàn Sương nâng dậy tới.
“Sư tôn, ngài cũng quá để mắt đồ nhi đi!”
Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói sau, tức khắc tưởng giác áp lực tăng gấp bội.
“Vi sư tin ngươi có thực lực này.”

Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương, thập phần chắc chắn nói.
“Sư tôn, ngài đây là tự cấp đồ nhi áp lực a!”
“Áp lực chính là động lực, cố lên.”

Vân Hàn Sương nhìn thái độ khác thường Thiên Thanh đạo nhân, nếu không phải thầy trò Thiên Đạo cảm ứng còn ở, nàng đều hoài nghi Thiên Thanh đạo nhân bị đoạt xá.

Nếu không phải Phong Linh đảo sự kiện, Thiên Thanh đạo nhân đều không tính toán, làm chính mình tham gia cái này danh ngạch cướp đoạt chiến.
Sau lại làm chính mình tham gia, hắn cũng không yêu cầu chính mình cái gì, còn làm chính mình đi ngang qua sân khấu là được.

Nhưng hôm nay lại muốn cho chính mình, có thể ở danh ngạch cướp đoạt chiến trung, vì nhân tộc tranh đoạt đến tiến vào Thất thần thế giới danh ngạch.
Trong lúc này nhất định đã xảy ra chuyện gì, làm Thiên Thanh đạo nhân thay đổi ý tưởng.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn Thiên Thanh đạo nhân, nghiêm túc mà dò hỏi.
“Sư tôn, có phải hay không phát sinh chuyện gì? Ta muốn nghe lời nói thật.”
