Chương 340: trả lại lệnh bài

Vân Hàn Sương có chút vô ngữ, nàng liền như vậy đáng sợ sao?
“Ngươi tưởng cái gì đâu? Tính, ngươi hẳn là cũng không biết.”
Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, mộ gió nhẹ hàng năm đãi ở cổ mộ, khẳng định không biết ngoại giới sự.

Cho nên Vân Hàn Sương liền đánh mất, dò hỏi mộ gió nhẹ ý kiến.
“Không biết cái gì? Ta tuy rằng vẫn luôn đãi ở cổ mộ, nhưng đối này ba ngày đại lục, cũng là có một ít hiểu biết.”
“Nga? Vậy ngươi có biết hay không, hiện tại nơi nào thích hợp ta rèn luyện.”

Nghe được mộ gió nhẹ nói sau, Vân Hàn Sương tới hưng phấn, ngẩng đầu nghiêm túc mà nhìn về phía hắn.
Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương nghiêm túc bộ dáng, hắn lập tức buông chiếc đũa, dùng khăn xoa xoa miệng.
Sau đó ngồi thẳng thân mình, bày ra một bộ cao nhân bộ dáng.

“Ngươi lại không nói, ta lấy roi trừu ngươi.”
Vân Hàn Sương thật sự là, xem không được mộ gió nhẹ này phó, làm ra vẻ bộ dáng.
Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương, lấy ra cái kia roi da sau, lập tức mở miệng nói.

“Lấy ngươi hiện tại thực lực, ở ba ngày đại lục đã xem như, thượng tầng cường giả, cho nên hiện tại sinh hoạt khu vực, đã không thích hợp ngươi.”
“Nếu ngươi muốn rèn luyện, như vậy không biết khu vực là tốt nhất địa phương.”

Ba ngày đại lục quá lớn, cho tới bây giờ, còn có chín thành khu vực, không có bị thăm dò quá.
Cho nên này không có bị thăm dò quá khu vực, bị người coi là không biết khu vực.
“Ngạch, không biết khu vực không phải, được xưng là có đi mà không có về nơi sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta chịu chết?”

Vân Hàn Sương nghe được không biết khu vực, đầu tiên là nhíu mày, sau đó có chút hồ nghi mà nhìn mộ gió nhẹ.
“Thiết, biết vì cái gì, nơi đó kêu có đi mà không có về sao?”
Mộ gió nhẹ bĩu môi, có chút khinh thường nói.

Nhìn thấy Vân Hàn Sương lắc đầu, mộ gió nhẹ có chút tự đắc, sau đó bắt đầu giải thích nói.
“Bởi vì ở nơi đó, có càng tốt tu luyện hoàn cảnh, càng nhiều tài nguyên.”
“Kiến thức quá nơi đó sau, ai còn nguyện ý trở lại, cái này cằn cỗi địa phương.”

Nói đến này, mộ gió nhẹ uống lên nước miếng, nhuận nhuận yết hầu tiếp tục nói.
“Bởi vì tiến vào không biết khu vực người, hoặc là không có vướng bận, hoặc là bị bất đắc dĩ, cho nên cũng liền không ai, đem tin tức truyền quay lại tới.”

“Này cũng liền tạo thành, không biết khu vực có đi mà không có về biểu hiện giả dối.”
Mộ gió nhẹ nói xong, hạ giọng tiến đến, Vân Hàn Sương bên tai.

“Kỳ thật còn có một nguyên nhân, đó chính là tiến vào không biết khu vực sau, muốn lại trở về, liền cần thiết có đủ thực lực mới được.”
“Không biết khu vực tiến dễ dàng, muốn ra tới nói, liền phải dùng thực lực xé mở, một đạo tên là thiên triết cái chắn.”

Vân Hàn Sương đem mộ gió nhẹ đẩy ra, sau đó chỉ chỉ, đỉnh đầu màn hào quang, ý bảo hắn không cần dựa thân cận quá.
Mộ gió nhẹ có chút xấu hổ, hắn mãnh uống mấy ngụm nước, tới che giấu này phân xấu hổ.
“Ngươi là như thế nào biết nhiều như vậy?”

Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, mộ gió nhẹ xấu hổ không, nàng trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi hoặc.
“Trời sinh, từ sinh ra linh trí bắt đầu, ta liền này đó ký ức.”
Mộ gió nhẹ nghe được, Vân Hàn Sương vấn đề, hắn chỉ chỉ đầu nói.
“Ngươi cũng muốn đi đi!”
“Đúng vậy.”

Bị Vân Hàn Sương nhìn thấu tâm tư, mộ gió nhẹ cũng không có phủ nhận, mà là hào phóng thừa nhận.
Không biết vì cái gì?
Từ thoát ly cổ mộ sau, mộ gió nhẹ trong lòng, liền có loại muốn đi không biết khu vực ý niệm.
Hơn nữa cái này ý tưởng, đặc biệt mãnh liệt.

Cho nên ở Vân Hàn Sương, mở miệng dò hỏi có hay không, thích hợp nàng rèn luyện giờ địa phương.
Mộ gió nhẹ không hề nghĩ ngợi, liền đề cử không biết khu vực.
“Hảo đi! Vậy quyết định đi không biết khu vực.”

Dù sao nghĩ không ra cái gì mục tiêu, cho nên Vân Hàn Sương quyết định, liền đi kia không biết khu vực.
“Bất quá muốn đi trước một chuyến hắc Ma Thần điện, đem này cái lệnh bài còn cấp, cái kia đại thúc lại nói.”
Vân Hàn Sương đem thần bí đại thúc, cho nàng lệnh bài lấy ra tới.

“Đây là hắc ma thánh lệnh!”
Lúc này đột nhiên có người, phát ra một tiếng kinh hô, sau đó đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.
“Vị này mỹ nữ, ta nguyện ý ra giá mười vạn vũ thần tinh, mua ngươi trong tay lệnh bài.”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện một cái nho nhã trung niên đại thúc, đứng ở nàng cái bàn trước.
Lúc này chính hai mắt tỏa ánh sáng mà, nhìn nàng trong tay lệnh bài.
“Không bán, lăn.”
Vân Hàn Sương thu hồi lệnh bài, nhìn trung niên đại thúc lạnh lùng nói.

Kỳ thật Vân Hàn Sương biết, này lệnh bài giá trị, cho nên nàng mới muốn đem nó còn trở về.
Lúc trước thần bí đại thúc, cấp vũ thần tinh cùng thần ma chỉ, cũng đủ còn Vân Hàn Sương ân tình.

Cho nên ở biết này lệnh bài giá trị sau, Vân Hàn Sương liền nhất quyết định, đem nó còn cấp thần bí đại thúc.
“Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.”
Nho nhã đại thúc thấy Vân Hàn Sương, như vậy không biết tốt xấu, vì thế giơ tay triều đối phương chộp tới.
Oanh ~~~

Nho nhã đại thúc tay, còn không có vươn nửa tấc, hắn liên quan cả tòa tửu lầu, tức khắc hóa thành bột mịn.
“Rác rưởi cũng dám làm càn.”
Mộ gió nhẹ giơ tay vung lên, những cái đó bột mịn cùng khách hàng, đều bị hắn quét bay đến trên đường cái.
“Là ai ở trong thành động thủ?”

Đột nhiên một tiếng hét to, từ Thành chủ phủ truyền đến.
“Lăn.”
Mộ gió nhẹ triều Thành chủ phủ phương hướng, khẽ quát một tiếng.
Oanh ~~~
Thành chủ phủ tức khắc hóa thành phế tích, thanh âm kia không tái xuất hiện.
“Thế nào, ta này người hầu cũng không tệ lắm đi!”

Mộ gió nhẹ quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, một bộ muốn khen ngợi biểu tình.
“Phi thường hảo, đây là khen thưởng.”
Vân Hàn Sương kẹp lên một khối, dính đầy tro bụi thịt, phóng tới mộ gió nhẹ trong chén.
“Hảo vô lương a! Bất quá, thỉnh vị này bằng hữu ăn vừa lúc thích hợp.”

Mộ gió nhẹ bưng lên chén, có chút u oán mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, theo sau hắn cầm chén triều hư không một ném.
Phanh ~~~
Chén cùng thịt bị một cổ lực lượng, chấn thành bột mịn, theo sau một đạo thân ảnh, từ trong hư không đi ra.
“Đại thúc đã lâu không thấy a!”

Vân Hàn Sương đối với người kia, lộ ra lễ phép tính tươi cười, sau đó đem lệnh bài ném cho đối phương.
“Cái này ta không dùng được, cho nên còn cho ngươi.”
“Không nghĩ tới, ngươi thật sự đi vào ba ngày đại lục, còn trưởng thành cho tới bây giờ như vậy nông nỗi.”

Tiêu sơn nhìn đến, Vân Hàn Sương bất hủ cảnh tu vi sau, cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ.
Lúc này mới qua đi không đến 5000 năm, Vân Hàn Sương liền từ Tiên Đế cảnh, trưởng thành cho tới bây giờ bất hủ cảnh.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin, sẽ có như vậy yêu nghiệt người.

Đáng sợ nhất chính là, Vân Hàn Sương là ở một cái, thập phần cằn cỗi trong thế giới ra tới.
Tiêu sơn đột nhiên sinh ra, mượn sức Vân Hàn Sương, tiến vào hắc Ma Thần điện ý tưởng.
Vân Hàn Sương bên người thiếu niên, thực lực rất mạnh, thực nghe nàng lời nói bộ dáng.

Nói không chừng Vân Hàn Sương, gia nhập hắc Ma Thần sau điện, kia thiếu niên cũng sẽ cùng nhau gia nhập.
Bởi vậy, tiêu sơn lộ ra hiền lành mà tươi cười, nhìn Vân Hàn Sương nói.
“Ngươi có hay không hứng thú, gia nhập hắc Ma Thần điện?”

“Ta không có gia nhập, nhiệm vụ thế lực tính toán, lệnh bài đã còn cho ngài, chúng ta liền đi trước.”
Nghe được tiêu sơn mời, Vân Hàn Sương lập tức xua tay cự tuyệt.
Sau đó Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn thoáng qua mộ gió nhẹ, đối phương lập tức hiểu ý, mang theo nàng biến mất tại chỗ.

“Đáng tiếc! Xem ra là ta hắc Ma Thần điện vô phúc.”
Không có thể mời đến, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, tiêu sơn cảm thấy thập phần đáng tiếc.
