Chương 243

Vân Hàn Sương có chút nghi hoặc mà, nhìn thoáng qua trên tay ấn ký, theo sau nàng triều vạn thư lâu đi đến.
Đi đến vạn thư lâu cửa, Vân Hàn Sương phát hiện có một tầng kết giới, đương nàng muốn dùng “Giải” năng lực này khi, trên tay nàng ấn ký phát ra một đạo bạch quang.

Sau đó kia tầng kết giới, liền xuất hiện một cái động.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nhấc chân đi vào.
Xuyên qua đại môn, ánh vào mi mắt chính là, từng hàng kệ sách, Vân Hàn Sương thần thức đảo qua, phát hiện căn phòng này nội, ước chừng có hơn một ngàn cái kệ sách.

Hơn nữa mỗi cái kệ sách đều chứa đầy thư tịch.
Vân Hàn Sương nhấc chân đi đến, đặt địa lý thư tịch khu vực, sau đó bắt đầu lật xem lên.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng đọc, nàng đối thượng tinh giới hiểu biết liền càng sâu, cuối cùng thượng tinh giới hoàn chỉnh bộ dáng, ở nàng thức hải trung hình thành.
Thượng tinh giới tựa như một cái thật lớn mâm tròn, Tiên giới chiếm thập phần chi sáu, cái khác tứ giới các chiếm một phần mười.

Mà Vân Hàn Sương hiện tại nơi địa phương, chính là này năm giới giao hội nơi, hoang vực.
Vân Hàn Sương từ thư tịch thượng, còn hiểu biết hoang vực đặc tính, cũng biết quỷ u vì cái gì, sẽ biến thành như vậy.

Xem xong địa lý thư tịch, Vân Hàn Sương liền hoa ba năm thời gian, theo sau nàng lại đi lật xem tu luyện phương diện thư tịch.
Lại hoa ba năm thời gian, đem tu luyện phương diện thư tịch xem xong, Vân Hàn Sương đã biết thượng tinh giới cảnh giới phân chia.

Tu vi: Chuyển Linh cảnh, Địa Tiên cảnh, thiên tiên cảnh, chân tiên cảnh, Tiên Đế cảnh, hóa đạo cảnh. ( mặt khác tứ giới cảnh giới, cũng là như thế này phân chia )
Chuyển Linh cảnh chính là đem linh lực, chuyển hóa thành tiên lực quá trình, nó có mười cái tiểu cảnh giới.

Trừ bỏ hóa đạo cảnh không có tiểu cảnh giới ngoại, cái khác bốn cái cảnh giới, đều có ba cái tiểu cảnh giới, phân biệt vì sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.
Lực lượng cơ thể: Dùng long tới hình dung, một con rồng chi lực tương đương một trăm triệu cân, mười long chi lực liền nhưng so sánh Địa Tiên cảnh tu sĩ.

Thần hồn: Hóa hư, ngưng động, sinh giới, sinh linh, siêu thoát.
Thuộc tính hiểu được: Ý cảnh, thiên địa chi lực, pháp tắc chi lực, nói, trừ bỏ nói, cái khác đều có mười cái tiểu cảnh giới.

Vân Hàn Sương đã biết, này đó tu luyện thượng cảnh giới sau, nàng trong khoảng thời gian ngắn, không biết như thế nào định nghĩa thực lực của chính mình.
Bởi vì Vân Hàn Sương hiện tại chỉ là Hợp Thể kỳ, nhưng nàng trong cơ thể lực lượng, lại so với năm loại năng lượng đều cao.

Hiện tại Vân Hàn Sương liền có thể, hấp thu năm loại năng lượng tu luyện, cho nên chuyển linh cái này cảnh giới đối nàng tới nói, có thể trực tiếp xem nhẹ.

Bởi vì Vân Hàn Sương, đem 《 Nguyên Thủy Quyết 》 tu luyện đến thứ chín tầng, cho nên nàng lực lượng cơ thể, trước mắt đã có được trăm long chi lực.
Mà Vân Hàn Sương thần hồn cảnh giới, cũng đã đạt tới ngưng động.

Lúc trước Vân Hàn Sương nhìn thấy, thức hải xuất hiện một cái hắc động thời điểm, nàng còn tưởng rằng là tu luyện tinh lực sinh ra.
Sau lại Vân Hàn Sương thấy, không có gì ảnh hưởng, liền không hề quản nó.
Hiện tại xem xong thư tịch, mới biết được đây là thần hồn một loại cảnh giới.

Mà thuộc tính hiểu được, Vân Hàn Sương bởi vì mất đi Phong thuộc tính, cho nên nàng hiện tại chỉ dùng hiểu được Băng thuộc tính.
Cho nên Vân Hàn Sương, đã đem Băng thuộc tính thiên địa chi lực, lĩnh ngộ tới rồi bảy thành.

Người khác ở Hợp Thể kỳ, đều không nhất định có thể đem ý cảnh lĩnh ngộ đến mười thành.
Hiện giờ Hợp Thể trung kỳ Vân Hàn Sương, không chỉ có đem ý cảnh lĩnh ngộ đến mười thành, còn đem thiên địa chi lực lĩnh ngộ đến bảy thành.

Này đủ để chứng minh, Vân Hàn Sương có được khủng bố thiên phú.
Ở các loại lực lượng thêm vào hạ, Vân Hàn Sương tính ra một chút, nàng hiện giờ thực lực, đại khái ở thiên tiên cảnh hậu kỳ.
Này chỉ là Vân Hàn Sương tính ra, cũng không thể đương thực tế chiến lực.

Bởi vì ở thượng tinh giới, liền tính là cùng cảnh giới, chiến lực cũng sẽ có thật lớn khác biệt.
Bởi vậy, chiến lực loại đồ vật này, tuy rằng cùng tu vi có rất lớn quan hệ, nhưng cũng cùng với nó rất nhiều phương diện có quan hệ.
Vân Hàn Sương này ba năm, còn nhìn đại lượng công pháp.

Nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 trừ bỏ, năng lượng vận hành khẩu quyết không thay đổi ngoại, cái khác đều có không nhỏ biến hóa.
Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có lập tức tu luyện, bởi vì này vạn thư lâu còn có hai tầng thư tịch, nàng còn không có xem.

Vân Hàn Sương tưởng đem, ba tầng thư tịch đều xem xong sau lại tu luyện.
Thời gian trôi mau, trăm năm thời gian thoảng qua, hôm nay một bóng người từ đáy hồ, phóng lên cao.
Vân Hàn Sương tiêu phí trăm năm thời gian, rốt cuộc đem vạn thư lâu ba tầng lâu thư tịch xem xong.

Mới vừa đem cuối cùng một quyển sách xem xong, Vân Hàn Sương đã bị ném ra tới.
Bị ném ra vạn thư lâu Vân Hàn Sương, cũng không có phát hiện, vạn thư lâu tấm biển thượng, có “Huyền Âm” hai cái chữ nhỏ.

Vân Hàn Sương chậm rãi từ trên cao rớt xuống, nàng tùy ý tìm khối đại thạch đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới.
Bởi vì nơi này là hoang vực trung tâm, căn bản không có sinh linh có thể tới này tới, cho nên Vân Hàn Sương cũng không sợ bị quấy rầy.

Vân Hàn Sương ý thức tiến vào thức hải, sau đó bắt đầu quan khán 《 thái âm vô cực tâm kinh 》.
Hiện tại 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, có ba tầng tâm pháp khẩu quyết.
Chúng nó phân biệt đối ứng tu vi, thần hồn, thân thể.

Vân Hàn Sương bắt đầu dựa theo, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 tâm pháp khẩu quyết, vận hành trong cơ thể lực lượng.
Này trăm năm thời gian, Vân Hàn Sương tuy rằng không có đi tu luyện, nhưng nàng tu luyện, vẫn là đột phá tới rồi Địa Tiên sơ kỳ.

Theo Vân Hàn Sương vận hành, trong cơ thể lực lượng, nàng thân thể sinh ra ra một cổ hấp lực.
Chịu Vân Hàn Sương ảnh hưởng, chung quanh bắt đầu quát lên cuồng phong.
Dần dần mà, Vân Hàn Sương thân thể chung quanh, xuất hiện một đạo gió lốc, vô số năng lượng chui vào nàng trong cơ thể.

Nhưng làm Vân Hàn Sương cảm thấy vô ngữ chính là, theo nàng hấp thu năng lượng càng nhiều, nàng trong cơ thể năng lượng, liền trở nên càng thêm cao cấp.
Năng lượng biến cao cấp sau, Vân Hàn Sương phát hiện nàng tu vi tăng lên, trở nên thập phần thong thả.

Thong thả đến làm Vân Hàn Sương, thiếu chút nữa phát điên nông nỗi.
Từ Địa Tiên cảnh đến Tiên Đế cảnh, muốn đem trong cơ thể 360 cái huyệt khiếu, toàn bộ rót đầy năng lượng.
Bởi vậy mỗi rót đầy 30 cái huyệt khiếu, liền nhưng đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Vân Hàn Sương từ vạn thư lâu ra tới, tu luyện đến bây giờ, đã qua đi mười năm thời gian.
Nhưng tu luyện mười năm thời gian, Vân Hàn Sương mới rót đầy ba cái huyệt khiếu, như vậy thong thả tốc độ tu luyện, là nàng chưa bao giờ trải qua quá.

Liền tính thiên phú lại kém người, mười năm thời gian ít nhất, cũng có thể rót đầy bảy tám cái huyệt khiếu, này vẫn là tu luyện hoàn cảnh giống nhau dưới tình huống.
Mà Vân Hàn Sương đãi ở, năng lượng nhất nồng đậm hoang vực, tu luyện lại như chút thong thả.

“Ai! Ta quả thực tu luyện tu choáng váng, tuy rằng ta thực có thể hấp thu năng lượng, nhưng mỗi ngày tiến vào trong cơ thể năng lượng cũng liền nhiều như vậy.”
“Cho nên tu luyện lên khẳng định chậm a! Nhưng nếu ta dùng thiên tài địa bảo, kia không phải có thể hấp thu càng nhiều sao!”

“Mà hoang vực nhiều nhất chính là thiên tài địa bảo, nơi này quả thực chính là ta bảo khố, ta thân ở bảo khố, lại nói chính mình nghèo, quả thực là cái đại ngốc bức.”
Vân Hàn Sương đột nhiên chụp một chút, chính mình trán, nàng đều mau bị chính mình xuẩn khóc.

Thần thức phóng xạ đi ra ngoài, Vân Hàn Sương bắt đầu tìm kiếm khởi thiên tài địa bảo tới.
Bởi vì không chịu năng lượng gió lốc ảnh hưởng, cho nên này hoang vực quả thực chính là Vân Hàn Sương hậu hoa viên.

Hoang vực mảnh đất trung tâm ngàn vạn dặm nội, các loại siêu cao tuổi thảo dược, đều bị Vân Hàn Sương thu vào trong túi.
Vân Hàn Sương mỗi ngắt lấy đến nhất định lượng thảo dược sau, nàng liền sẽ trước bế quan một đoạn thời gian.

Chờ hấp thu xong thảo dược năng lượng sau, nàng mới lại lần nữa đi ra ngoài tìm kiếm thảo dược.
