Chương 37: thanh tuyết Điện

Vân Hàn Sương một giấc này ngủ ba ngày ba đêm, chờ hắn tỉnh lại khi, đã là lúc chạng vạng.
Đi vào động phủ cửa, Vân Hàn Sương lấy ra một cái thật lớn thùng gỗ, đem treo ở trên eo hồ lô cởi xuống tới, sau đó hướng thùng gỗ đảo Nguyệt Quang Ngưng Lộ.

Nhìn treo với trời cao trăng rằm, Vân Hàn Sương bỏ đi quần áo, bước vào thùng gỗ trung bắt đầu ngưng tụ thức hải ánh trăng.

Vân Hàn Sương nguyên bản cho rằng, liền tính chính mình có thể mua được cũng đủ Nguyệt Quang Ngưng Lộ, nhưng muốn đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 tu luyện đến quán thông, như thế nào cũng đến hoa cái vài thập niên mới có thể làm được, cho nên hắn mới ở thuê động phủ khi, lựa chọn trường thuê.

Nhưng làm Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính hắn mới vừa tu luyện này thiên bí thuật, liền ngộ đạo, hơn nữa ở ngộ đạo trong quá trình lĩnh ngộ tới rồi, này thiên bí thuật chân lý, làm hắn trực tiếp thiếu đi vài thập niên lộ.

Vì mau chóng hoàn thiện thức hải ánh trăng, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi bế quan tu luyện, hắn buổi tối dùng Nguyệt Quang Ngưng Lộ tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》, ban ngày thay đổi giới tính tăng lên tu vi.

Một năm sau, Vân Hàn Sương hoàn toàn hoàn thiện thức hải ánh trăng, lúc này hắn thức hải trung treo một vòng sáng ngời trăng tròn, hiện tại hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền nhưng tùy tâm sở dục mà thay đổi giới tính.

Vân Hàn Sương tu vi, cũng bước vào Trúc Cơ trung kỳ, khí hải trung thứ năm đóa hoa cánh, đã có một nửa bày biện ra thật thể trạng thái.
Thần thức bao trùm phạm vi phiên gấp đôi, đạt tới 240 mễ.

《 Linh Phù Thuật 》 Vân Hàn Sương hiện tại một cây linh lực sợi tơ, ở một tức chi gian nhưng câu họa ra mười cái phù văn, hắn còn học tập thượng trăm loại Nhị giai phù văn.

《 Liệt Thiên Trảo 》 hắn hiện tại sử dụng lên càng thêm thuận buồm xuôi gió, Vân Hàn Sương tự tin, hiện tại tùy ý một trảo, là có thể phá vỡ kia chỉ kim sắc con rết giáp xác.
Học tập những cái đó pháp thuật càng là hạ bút thành văn.
“Là thời điểm rời đi.”

Vân Hàn Sương nhìn chung quanh một vòng cái này ở đã hơn một năm động phủ, thấy không có gì để sót sau, liền truyền tống đến thuê động phủ chiêu đãi đại sảnh.
“Xin lỗi, ta tưởng trước tiên thoái tô.”

Vân Hàn Sương đem động phủ lệnh bài đưa cho một cái người hầu, cũng giải thích ý đồ đến.
Kia người hầu tiếp nhận lệnh bài, đối lệnh bài kháp đạo pháp quyết, sau đó dùng không quá xác định ngữ khí dò hỏi.

“Khách nhân, ngài thuê 50 năm, hiện tại hai năm đều không đến, ngài xác định muốn thoái tô? Nếu hiện tại lui nói, ngươi là yêu cầu phó tiền vi phạm hợp đồng, ta tính một chút, chúng ta nhiều nhất có thể lui ngài 50 vạn khối hạ phẩm linh thạch.”

Vân Hàn Sương nghe vậy cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp làm người hầu vì hắn xử lý thoái tô.
Bắt được linh thạch sau, Vân Hàn Sương đi ra Nguyệt Quang Đàm phạm vi, sau đó triều Hỏa Luyện Thành bay đi.

Vân Hàn Sương đi vào Hỏa Luyện Thành sau, liền hoa mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, truyền tống đến cùng Hỏa Luyện Thành cách xa nhau cực kỳ xa xôi Băng Sương Thành.
Lạc Phượng Châu có năm khối khu vực, băng, hỏa, thảo, phong, sa.

Băng Sương Thành liền tọa lạc với băng khu, tương ứng thế lực là, Lạc Phượng Châu mười thế lực lớn đứng hàng đệ nhị Thanh Tuyết Điện.

Vân Hàn Sương sở dĩ tới băng khu, trừ bỏ nơi này thích hợp hắn tu luyện ngoại, một nguyên nhân khác, chính là hắn tưởng tiến vào Thanh Tuyết Điện, tiến hành một phen hệ thống học tập.

Bởi vì Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình một đại đoản bản, đó chính là kiến thức quá ít, vô luận đối Tu Tiên giới sự vật, vẫn là tu luyện thượng vấn đề, hắn đều ở vào ngây thơ trạng thái.

Có rất nhiều vấn đề, chỉ cần có người đề điểm một chút, hoặc là lật xem một ít thư tịch, liền có thể dễ dàng minh bạch đồ vật, đối với độc lập sờ soạng đi tới Vân Hàn Sương tới nói, kiếp có vẻ khó khăn thật mạnh.

Ý thức được chính mình đoản bản nơi Vân Hàn Sương, mới tính toán bái nhập Thanh Tuyết Điện, tiến hành một phen hệ thống học tập.
“Thanh Tuyết Điện thu đồ đệ có hai loại, một loại là thu đồ đệ đại hội, một loại chính là dẫn tiến.”

Vân Hàn Sương ở Hỏa Luyện Thành khi, liền đến Thiên Toán Các tìm hiểu Thanh Tuyết Điện thu đồ đệ phương thức.
“Như thế nào mới có thể khiến cho Thanh Tuyết Điện tu sĩ chú ý đâu?”

Bởi vì ly Thanh Tuyết Điện lần sau thu đồ đệ đại hội còn có mười mấy năm, cho nên Vân Hàn Sương muốn chạy dẫn tiến con đường này.
Vân Hàn Sương ở thuê trong phòng đi qua đi lại, tự hỏi như thế nào khiến cho Thanh Tuyết Điện tu sĩ chú ý.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định biến thành nữ nhi thân, ở phụ cận đánh hạ thanh danh tới hấp dẫn Thanh Tuyết Điện chú ý.

Hôm nay, một người ăn mặc màu xanh lơ tiên váy thanh lãnh nữ tử, xuất hiện ở một đỉnh núi trước, nàng dưới chân là một con vừa mới ch.ết Nhị giai linh thú Băng Sương Cự Hùng.

Thanh lãnh nữ tử xem đều không xem dưới chân linh thú, mà là quay đầu nhìn về phía hai cái thập phần chật vật tuổi trẻ tu sĩ, dùng Khinh Nhu ngữ khí hỏi.
“Các ngươi không có việc gì đi? Yêu cầu chữa thương đan dược sao?”

“Đa tạ tiên tử ân cứu mạng, đôi ta chỉ là tiêu hao quá độ, cũng không có bị thương.”

Kia hai cái tuổi trẻ tu sĩ, thấy Vân Hàn Sương chẳng những cứu bọn họ, còn đối bọn họ như thế quan tâm, tức khắc trên mặt hiện lên thẹn thùng biểu tình, bọn họ thập phần ngượng ngùng mà xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì.

Vân Hàn Sương thấy hai người như vậy, cũng không hề nói thêm cái gì, hắn huyền phù ngồi xếp bằng ở giữa không trung, ý bảo hai người mau chóng khôi phục linh lực.
Chờ hai người đều khôi phục xong linh lực sau, Vân Hàn Sương nhìn hai người.

“Cái này mảnh đất đã là Nhị giai linh thú địa bàn, cũng không thích hợp các ngươi Luyện Khí kỳ tu sĩ rèn luyện, cho nên mang theo này chỉ linh thú trở về đi!”

“Tiên tử ngươi ân cứu mạng, hai chúng ta đều không có gì báo đáp, hiện tại lại như thế nào không biết xấu hổ lấy đi ngươi đánh ch.ết linh thú đâu?”
Vân Hàn Sương đứng ở giữa không trung nhìn trên mặt đất hai người, khẽ cười một tiếng, lưu lại một câu sau, biến mất tại chỗ.

“Các ngươi thật không nghĩ nếu muốn, liền vứt bỏ đi!”
Kia hai cái tuổi trẻ tu sĩ thấy Vân Hàn Sương biến mất, đều ngây ngẩn cả người, cuối cùng bọn họ còn đem Băng Sương Cự Hùng mang đi.
Gần nhất Băng Sương Thành truyền lưu thứ nhất tin tức.

Ở ly Băng Sương Thành 50 hơn dặm ngoại thiên nhuỵ băng nguyên, có một người hai mươi tuổi tả hữu thanh lãnh nữ tử, thường xuyên ở băng nguyên trung tầng mảnh đất xuất hiện.
Vị này người mỹ thiện tâm nữ tử, chỉ cần gặp được bị linh thú đuổi giết tu sĩ, nàng đều sẽ ra tay giúp trợ.

Căn cứ bị nàng cứu người ta nói, tên này nữ tử sở thi triển Băng thuộc tính pháp thuật, so phổ biến Băng thuộc tính pháp thuật, còn muốn rét lạnh thượng mười mấy lần.
Vân Hàn Sương ngồi ở một gian linh trong quán trà, một bên uống trà một bên nghe chính mình bát quái.

“Hẳn là không sai biệt lắm đi!”
Vân Hàn Sương đứng lên kết xong trướng sau, nhấc chân triều ngoài thành đi đến.
Hôm nay, biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương, đang cùng một con Nhị giai đỉnh báo tuyết chiến đấu.
“Băng Tường Thuật, tứ phía phong tỏa.”

Vân Hàn Sương tay véo pháp quyết, tứ phía 10 mét cao tường băng nháy mắt đem báo tuyết cấp vây khốn.
Rống ~~~
Báo tuyết gầm nhẹ một tiếng, dưới chân dùng sức vừa giẫm, trực tiếp từ tứ phía tường băng nhảy ra.
“Sức bật không tồi sao! Bất quá chờ đến chính là ngươi, Băng Long Thuật, nuốt.”

Phập phềnh ở giữa không trung Vân Hàn Sương, thấy từ tường băng nhảy ra báo tuyết, ngón tay nhẹ cong, một cái trăm mét băng long đột nhiên hiện lên, một ngụm đem còn ở vào giữa không trung báo tuyết nuốt vào trong bụng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức duỗi tay đối với băng long uốn éo, sau đó hét lớn một tiếng.

“Băng Long Thuật, toàn.”
Răng rắc ~~~
Trăm mét băng long thân thể, ở Vân Hàn Sương duỗi tay uốn éo thời điểm, liền giống như ninh bánh quai chèo, bắt đầu xoay tròn lên, cuối cùng vỡ thành vô số băng tiết.

Kia chỉ bị băng long nuốt vào trong bụng báo tuyết, cũng cùng băng long giống nhau hóa thành băng tiết, chỉ để lại một viên thú đan.
