Chương 188: chiến đấu bắt đầu

Hắc Ma tộc người, đã gác Hắc Long hồ mười mấy năm, nếu Bất Tường Chi Tâm thật ở trong hồ, bọn họ hẳn là đã phát hiện mới đúng.
Nhưng Bôn Lôi tại đây nhìn, thời gian lâu như vậy diễn, lại không có thấy Hắc Ma tộc bên này có cái gì dị thường.

“Bôn Lôi, ngươi ở chỗ này quan sát lâu như vậy, có biết hay không là ai trước hết phát hiện Bất Tường Chi Tâm?”
Vân Hàn Sương cảm thấy không thích hợp sau, nàng quay đầu nhìn về phía Bôn Lôi hỏi.
“Ngô chủ, ngài là hoài nghi, trước hết phát hiện Bất Tường Chi Tâm người có vấn đề?”

Thấy Vân Hàn Sương gật đầu, Bôn Lôi bắt đầu hồi ức mấy năm nay, hai bên nhân viên có cái gì không thích hợp địa phương.
Theo sau Bôn Lôi giống nhớ tới cái gì giống nhau, nó dùng linh lực huyễn hóa ra, mấy chỉ địa ngục sinh linh bộ dáng.

“Ngô chủ, có một chút ta cảm thấy thập phần kỳ quái, chính là kia sáu người, phi thường che chở này mấy chỉ địa ngục sinh linh.”
“Bọn họ chiến đấu như vậy nhiều lần, nhưng này mấy chỉ địa ngục sinh linh, lại đều không có tham gia quá, mỗi lần đều ở nơi xa đợi.”

“Hơn nữa mỗi lần kia sáu người, đều sẽ bày ra các loại phòng ngự thủ đoạn, mới yên tâm đi chiến đấu.”
Nghe được Bôn Lôi như vậy vừa nói, Vân Hàn Sương trầm tư một lát, cuối cùng nàng trực tiếp biến thành Hồng Diệp bộ dáng.

Bôn Lôi thấy vậy, đã biết Vân Hàn Sương kế hoạch, theo sau nó biến thành Tử Oánh Thảo bộ dáng, triều Hắc Long hồ bay đi.
Thấy Bôn Lôi lẫn vào Hắc Ma tộc sau, Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, triều Hồng Diệp sáu người phía sau bay đi.
Rống ~~~ oanh ~~~

Không bao lâu Hồng Diệp sáu người, dẫn dắt trăm vạn địa ngục sinh linh, vọt vào Hắc Ma tộc bố trí trận pháp bẫy rập mảnh đất.
Trong hư không tức khắc vang lên, các loại tiếng nổ mạnh cùng rống lên một tiếng.

Bởi vì lần này địa ngục sinh linh, thật sự quá nhiều, cho nên ở hy sinh bảy thành sau, chúng nó trực tiếp hướng huỷ hoại Hắc Ma tộc trận pháp bẫy rập.
“Hừ, lần này xem các ngươi còn như thế nào ngăn cản chúng ta.”

Địa ngục sinh linh đem hắc ma lữ trận pháp hướng hủy sau, Hồng Diệp sáu người xuất hiện ở Hắc Long hồ trên không.
Các nàng lúc này đều giải khai trong cơ thể phong ấn, phóng xuất ra càng cao trình tự lực lượng.

Mà Hắc Ma tộc bên này, bay ra 48 cá nhân, năm cái thiên kiêu từng người dẫn dắt, năm cái Hóa Thần hậu kỳ đồng bạn, đối thượng Hồng Diệp sáu người trung năm cái.
Dư lại người nọ, Tắc Do mười hai cái Hóa Thần hậu kỳ Hắc Ma tộc thiên kiêu, đi đối phó.

Hắc Ma tộc dư lại người, tắc phụ trách xử lý những cái đó địa ngục sinh linh.
Bởi vì lẫn nhau chiến đấu như vậy nhiều năm, cho nên đều biết đối phương chi tiết cùng tên.
Bởi vậy bọn họ hai bên, đều tự động tìm tới từng người đối thủ.

Tử Kiêu đối thượng Thanh U, Tử Huyên đối thượng Hồng Diệp, Tử Thủy đối thượng Phương Thiên, Tử Khôi đối thượng Kim Long, Tử Lam đối thượng Phong Hoa.
Dư lại Lôi Khiếu, Tắc Do mười hai Hắc Ma tộc thiên kiêu phụ trách.
Tử Kiêu năng lực, là nguyền rủa phương diện, Thanh U năng lực, cũng là thiên âm u.

“Đấu nhiều năm như vậy, hôm nay là nên làm chấm dứt.”
Tử Kiêu tế ra một viên đầu lâu, hắn năm cái đồng bạn, nháy mắt ấn bất đồng phương vị đứng thẳng, sáu người hình thành một tòa trận pháp.

Thanh U không nói chuyện, hắn song chưởng một quán, trên người bốc cháy lên màu đen ngọn lửa, một cổ mạnh mẽ hơi thở, từ trong thân thể hắn bùng nổ.
“Đúng vậy! Là nên chấm dứt, các ngươi chậm trễ chúng ta thời gian dài như vậy, cũng là thời điểm đi tìm ch.ết.”

Thanh U nói xong, sáu bính màu đen trường thương, từ trong thân thể hắn bắn ra, bay thẳng đến Tử Kiêu sáu người bay đi.
“Chú linh hiện.”
Đối mặt Thanh U công kích, Tử Kiêu song chỉ khép lại, sau đó khẽ quát một tiếng.

Sáu chỉ chú linh xuất hiện ở, sáu bính trường thương trước mặt, theo sau chúng nó cùng nhau biến mất không thấy.
“Thanh U, chúng ta đều biết lẫn nhau chi tiết, cho nên liền không cần dò xét đi! Chú chi ý cảnh, ngôn linh.”

Tử Kiêu trong tay đầu lâu, hóa thành một đạo ấn ký rơi xuống hắn giữa mày, hắn thân thể nháy mắt hóa thành da bọc xương bộ dáng.
Tam đoàn bất đồng nhan sắc ngọn lửa, xuất hiện ở Tử Kiêu đỉnh đầu cùng hai vai chỗ, hắn cả người tức khắc trở nên âm trầm trầm.

Tử Kiêu sáu đồng bạn, thân thể giống bị rút cạn giống nhau, đều trở nên cùng hắn giống nhau, da bọc xương trạng thái.
Bất quá Tử Kiêu lại tràn ngập sức sống, bọn họ tắc tử dồn khí trầm.

“Thông qua hiến tế đồng bạn, lấy này đạt được lực lượng cường đại, đây là ngươi toàn lực ứng phó!”
Thanh U thấy Tử Kiêu trên người cũng bộc phát ra, một cổ không thua kém với trong thân thể hắn lực lượng, hắn tức khắc cả kinh.

Cái này Tử Kiêu năng lực, là khó đối phó nhất, tuy rằng đều là âm u hệ, nhưng hắn chủ công chính là thần hồn cùng sinh mệnh.
Mà Tử Kiêu nguyền rủa, còn lại là toàn phương vị.

Phía trước Tử Kiêu trong cơ thể năng lượng cấp bậc, không có chính mình cao, chính mình còn có thể miễn dịch hắn nguyền rủa.
Hiện tại Tử Kiêu trong cơ thể cũng có được, cùng chính mình giống nhau cấp bậc năng lượng, như vậy muốn phòng ngự hắn nguyền rủa, vậy có điểm khó khăn.

Làm không tốt, chính mình hôm nay khả năng liền phải công đạo tại đây.
Hiện tại Thanh U chỉ có thể cầu nguyện, Tử Kiêu thông qua hiến tế được đến lực lượng, không thể giống hắn giống nhau, có thể duy trì thời gian rất lâu.

Tử Kiêu cảm thụ được, thông qua hiến tế đồng bạn mà được đến cường đại lực lượng, hắn nhìn về phía Thanh U. Duỗi tay chỉ vào đối phương tay phải, môi nhẹ nhàng vừa động.
“Bạo.”

Tử Kiêu nói ra cái này tự sau, hắn hai vai cùng đỉnh đầu tam đoàn ngọn lửa, rõ ràng trở tối một chút.
Tuy rằng không phải thực rõ ràng, nhưng Thanh U vẫn là đã nhìn ra, hắn cũng biết Tử Kiêu lực lượng nơi phát ra.

Chỉ cần nghĩ cách, đem Tử Kiêu lực lượng chi nguyên tiêu hao rớt, như vậy đối phương nguyền rủa năng lực, cũng liền không đáng để lo.
Phanh ~~~
Ở Thanh U suy tư khoảnh khắc, hắn tay phải, đột nhiên bị một cổ vô hình lực lượng nghiền áp, cuối cùng “Phanh” mà một tiếng nổ tung.
“Sương đen chi diễm, ngưng.”

Thanh U nhìn nổ tung tay phải, hét lớn một tiếng, một đoàn màu đen ngọn lửa, trong phút chốc liền đem hắn tay phải khôi phục như lúc ban đầu.
Bắt tay khôi phục sau, Thanh U hóa thành một đoàn màu đen ngọn lửa.
Tử Kiêu ở niệm ra bạo tự sau, hắn lại chỉ vào Thanh U đầu, niệm cái diệt tự.

Đã hóa thành ngọn lửa Thanh U, phân ra một đoàn ngọn lửa tới ngăn cản, Tử Kiêu lần này công kích.
Bởi vì Tử Kiêu ngôn linh, trước mắt chỉ tu luyện bạo cùng diệt này hai chữ, cho nên hắn công kích thủ đoạn tương đối chỉ một.

Thanh U bởi vì sợ Tử Kiêu nguyền rủa, cho nên hắn không dám cùng đối phương có tiếp xúc.
Hắn lại ôm tiêu hao Tử Kiêu lực lượng ý tưởng, bởi vậy vẫn luôn đều ở phòng thủ.
Cho nên này Tử Kiêu cùng Thanh U chiến đấu, là ở đây nhất bình thản.

Những người này trung, đánh đến kịch liệt nhất phải kể tới, Tử Khôi cùng Kim Long, bởi vì hai người đều là tiến công hình.

Hắc Ma tộc thiên kiêu, trừ bỏ mười hai cái Hóa Thần hậu kỳ ngoại, cái khác năm tổ người, đều thông qua hiến tế phương pháp, làm năm cái thiên kiêu tạm thời đạt được lực lượng cường đại.

Cho nên Tử Khôi lúc này, cũng đồng dạng có được cùng Hồng Diệp bọn họ, giống nhau cấp bậc lực lượng.
“Kiếm ý, Sát Lục chi kiếm.”
Tử Khôi đôi tay giao nhau, sau đó về phía trước đẩy, một thanh màu đỏ sậm cự kiếm, triều Kim Long nhanh chóng vọt tới.

Cự kiếm thượng giết chóc chi khí, thanh kiếm quanh thân vây không gian, đều xé rách ra rậm rạp cái khe.
Đối mặt loại này có thể ảnh hưởng tâm thần nhất kiếm, Kim Long ánh mắt chợt lóe, hắn tay phải sáng lên kim sắc quang mang.

Kim Long giơ tay triều trước mặt hư không oanh đi, trước mặt hắn không gian, tức khắc sụp xuống hình thành một cái tiểu hắc động, đem Tử Khôi Sát Lục chi kiếm hút đi vào.
Đem trước mặt không gian oanh sụp sau, Kim Long liền một cái lắc mình, đi vào Tử Khôi phía sau, nhấc chân triều đối phương đầu quét tới.
