Chương 290: huyền vũ thật điện

“Hừ, nhân loại ngươi dám giết ta Long tộc công chúa.”
Lúc này một đạo thân xuyên, màu trắng quần áo trung niên, từ hư không bước ra.
Bí cảnh bài xích chi lực, nhanh chóng triều hắn áp đi, ý đồ đem hắn đuổi ra bí cảnh.
“Cút ngay.”

Trung niên một tiếng quát chói tai, những cái đó bài xích chi lực, tức khắc tan thành mây khói.
“Nó đối ta động thủ, cho nên sát liền giết, muốn báo thù cứ việc nói thẳng, đừng chỉnh như vậy nhiều lời từ.”
Vân Hàn Sương trên người khí thế, đột nhiên bạo tăng.
“Càn rỡ.”

Trung niên đôi tay nắm chưởng, lắc mình đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, bay thẳng đến nàng bụng oanh đi.
“Không hổ là Long tộc, đều thích cận chiến đấu.”
Vân Hàn Sương nắm tay đón nhận đối phương nắm tay.
Răng rắc ~~~

Hư không vỡ vụn thanh âm vang lên, Vân Hàn Sương cùng trung niên nắm tay va chạm chỗ, cường đại khí kình, đem không gian hàng rào đều chấn vỡ.
Phanh ~~~
Trung năm không nghĩ tới, Vân Hàn Sương thân thể cũng như thế cường đại, hắn dưới chân dùng sức vừa giẫm, cùng đối phương tách ra.

Sau đó trung niên tiếp tục, triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Vân Hàn Sương cũng không cam lòng yếu thế mà đón nhận đi, hai người tốc độ nhanh đến cực điểm.
Vây xem chúng thú, chỉ thấy được một bạch một lam, lưỡng đạo quang mang không ngừng phát sinh va chạm.
Phát ra thật lớn tiếng vang.

Lưỡng đạo quang mang mỗi lần đụng vào, kia chỗ không gian hàng rào, đều sẽ đại diện tích rách nát.
“Không tốt, bí cảnh căn bản thừa nhận không được, bọn họ chiến đấu sinh ra lực phá hoại.”

Vây xem chúng thú, thấy Vân Hàn Sương cùng trung niên, chiến đấu phá hư không gian hàng rào, căn bản không có bị tu bổ, mà là bắt đầu đại diện tích sụp xuống.
Cùng cái khác thú kinh hoảng bất đồng, Bạch Trú trong mắt ngược lại lộ ra, một mạt chờ mong chi sắc.

Nghĩ đến bí cảnh biến cố, chính là Vân Hàn Sương.
Như vậy truyền thừa nơi, cũng liền sắp xuất hiện.
Rống ~~~
Cùng Vân Hàn Sương chiến đấu trung niên, đột nhiên biến trở về long thân.

Lúc này nó lược hiện chật vật, trên người vảy bóc ra rất nhiều, trong miệng một viên long nha, đang bị Vân Hàn Sương cầm ở trong tay.
“Nhân loại, là bổn tọa xem thường ngươi! Bất quá dừng ở đây đi! Cho mời lão tổ hiện thân.”
“Ta dựa, lại diêu người.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy, một viên thật lớn long đầu, xuyên qua tầng tầng hư không xuất hiện ở nàng trước mặt.
Kia long đầu vừa xuất hiện, liền há mồm triều Vân Hàn Sương, phun ra một đạo cường đại long tức.
“Thần ma chỉ.”

Vân Hàn Sương hai mắt phóng không, giơ tay một chút, một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, cùng long tức đụng vào cùng nhau.
Bất quá bởi vì cổ lực lượng này, quá mức mỏng manh, cho nên chỉ ngăn trở long tức một cái chớp mắt, đã bị tách ra.

Tuy rằng chỉ là nháy mắt, nhưng vì Vân Hàn Sương tranh thủ tới rồi, né tránh thời gian.
“Hừ, muốn né tránh?”
Vân Hàn Sương mới vừa lắc mình rời đi, long tức công kích phạm vi.
Ai ngờ, kia long tức đột nhiên xuất hiện ở nàng đỉnh đầu.
“Cho ta đình, hoa.”

Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng, kia long tức tức khắc ngừng lại, sau đó bắt đầu hóa thành cánh hoa.
Bất quá long tức hóa thành cánh hoa tốc độ rất chậm, đình tự lúc này cũng mất đi hiệu quả, cho nên long tức tiếp tục triều Vân Hàn Sương công tới.
“Hàn Băng Thổ Tức.”

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó triều long tức phun ra một ngụm hàn khí.
“Dựa, này quá mẹ nó khi dễ người, mười một cảnh đế vị a! Tùy tiện nhất chiêu, đều như vậy khó hóa giải.”
Vân Hàn Sương lúc này, ở trong lòng không ngừng kêu khổ.

Long tộc lão tổ chỉ là, tùy tiện một ngụm long tức, liền làm cho chính mình như vậy chật vật.
Nếu không có thế giới chi lực ở, chính mình hiện tại đã hóa thành tro.

“Không được, phải nghĩ biện pháp rời đi mới được, bằng không này Long tộc lão tổ, một hồi hơi chút nghiêm túc, kia chính mình khẳng định xong đời.”
Vân Hàn Sương một bên phun hàn khí, một bên suy nghĩ biện pháp đào tẩu.

Nàng thế giới còn chưa đủ hoàn thiện, nếu lại nhiều thừa nhận vài lần, loại công kích này nói, có khả năng sẽ bị nổ nát.
Vân Hàn Sương tuyệt đối, không cho phép loại chuyện này phát sinh.
Oanh ~~~
Long tức cùng hàn khí va chạm sau, cả tòa bí cảnh không gian, đột nhiên đã xảy ra đại nổ mạnh.

Long tộc lão tổ vốn dĩ, liền không phải chân thân buông xuống, cho nên bí cảnh này một nổ mạnh, trực tiếp đem nó long đầu nổ tan.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cao hứng mà chuẩn bị rời đi.
Nhưng lúc này, một cổ vô hình lực lượng, đem Vân Hàn Sương kéo vào vô tận trong bóng đêm.
Hô ~~~

Một trận gió thổi qua, Vân Hàn Sương thân ảnh, xuất hiện ở một tòa đại điện ngoại.
“Huyền Vũ thật điện!”
Vân Hàn Sương nhìn đại điện tấm biển, trên mặt lộ ra thập phần khϊế͙p͙ sợ thần sắc.

Huyền Vũ thật điện giới thiệu, Vân Hàn Sương từ một quyển sách cổ thượng nhìn đến quá.
Ở viễn cổ thời kỳ, thiên địa sinh hạ tứ linh, chúng nó phân biệt là, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.
Này Huyền Vũ thật điện chính là, Huyền Vũ tẩm điện.

Nghe nói Huyền Vũ thật trong điện, có Huyền Vũ truyền thừa.
Bởi vì Huyền Vũ phụ trách chưởng quản, bốn mùa trung mùa đông, cho nên truyền thuyết có thể được đến nó truyền thừa.
Là có thể chưởng quản thế gian này rét lạnh.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, trong thiên địa liền sẽ nháy mắt tiến vào mùa đông.
Vân Hàn Sương không biết, này đó truyền thuyết thật giả, nàng cũng không biết, chính mình vì cái gì sẽ bị mang đến nơi này.
Bất quá chính mình nếu tới, không đi vào đi một chuyến, kia chẳng phải là đến không!

Vân Hàn Sương nhấc chân, đi vào Huyền Vũ trong điện.
Này đồng thời, Bạch Trú bước vào Bạch Hổ thật điện, trung niên bạch long vào Thanh Long thật điện, lam phượng cũng vào Chu Tước thật điện.
Còn lại thú, cũng bước vào thực thích hợp chính mình đại điện.

“Nhân loại? Không nghĩ tới lần này tiến vào, sẽ là một nhân tộc!”
Vân Hàn Sương mới vừa bước vào Huyền Vũ thật điện, một con thật lớn rùa đen, liền xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Huyền Vũ?”

Vân Hàn Sương tò mò mà, đánh giá trước mắt rùa đen, nàng cảm thụ không đến đối phương bất luận cái gì hơi thở.
Loại tình huống này có hai loại khả năng, hoặc là đối phương quá cường, hoặc là đối phương chỉ là cái hình chiếu.

Vân Hàn Sương không biết, là nào một loại tình huống, bất quá đối phương không có lộ ra sát ý, cho nên nàng cũng không có thực khẩn trương.
“Là, cũng không phải, ngươi không cần để ý ta là ai, hiện tại ngươi cùng ta tới.”

Đại rùa đen nói xong, xoay người triều đại điện chỗ sâu trong đi đến.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nhíu nhíu mày, vẫn là theo đi lên.
Cuối cùng đại rùa đen mang Vân Hàn Sương, đi vào một mặt tường trước, này trên tường họa cái kỳ quái phù văn.

“Hiện tại ngươi ở chỗ này, nhìn này bức họa tìm hiểu, có thể ngộ nhiều ít là nhiều ít.”
“Nhớ kỹ ngươi chỉ có một trăm năm thời gian, một trăm năm sau, ta sẽ đưa ngươi đi một chỗ.”
“Tới rồi nơi đó, có thể hay không tồn tại trở về, vậy xem chính ngươi tạo hóa.”

Vân Hàn Sương vẻ mặt ngốc mà, nghe xong đại rùa đen nói.
Nàng thật sự không biết, đối phương đang nói cái gì?
Bất quá đại rùa đen, giống như cũng không có muốn giải thích ý tứ, nó nói xong lời nói liền biến mất, chỉ để lại Vân Hàn Sương mộng bức mà đứng ở kia.

“Tính, tới đâu hay tới đó, vẫn là tu luyện đi!”
Vân Hàn Sương lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống dưới nhìn trên tường phù văn, dần dần mà nàng tâm thần bị phù văn chặt chẽ hấp dẫn trụ.
Cái khác địa phương trong đại điện, cũng xuất hiện không sai biệt lắm tình huống.

Vân Hàn Sương nhìn phù văn, lĩnh ngộ ra tới đồ vật, toàn bộ bị 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 hấp thu rớt.
Nàng thái âm chi lực, dần dần xuất hiện nói hơi thở.
Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, phía trước hấp thu thánh linh quả, cho nên linh tính vật chất được đến thật lớn tăng lên.
