Chương 135: bộ xương khô người

Những cái đó ngọn lửa dính vào cốt long sau, liền nhanh chóng tràn ra, chỉ là trong phút chốc, liền đem cốt long bao bọc lấy.
Rống ~~~
Cốt long triều trên người ngọn lửa, phun ra một ngụm hàn khí, kết quả lại không có tác dụng gì.

Cuối cùng cốt long nhảy vào trong nước, mới đem ngọn lửa tiêu diệt, bất quá nó lại mất đi tái chiến năng lực.
“Thật là phế vật.”
Một cái hình thể càng thêm đại cốt long, xuất hiện ở trong nước cốt long trên không, nó vung đuôi, trong nước cốt long nháy mắt bị trừu toái, cuối cùng chìm vào trong nước.

Giết ch.ết một cái đồng loại sau, này cốt long há mồm phun ra một đạo, Băng thuộc tính long tức, đem mười lăm cái Giao nhân ngọn lửa, toàn bộ thổi tắt.
“Nó giao cho ta, các ngươi đi trích linh quả.”

Cái kia kim giác Giao nhân, đối bên người đồng bạn công đạo một câu sau, liền đem trên người thần bào cởi hướng về phía trước ném đi.
Kia thần bào nháy mắt hóa thành, một con từ ngọn lửa tạo thành Chu Tước thần điểu.
“Thần Hỏa Thiên Hàng.”

Chu Tước thần điểu, hai cánh một phiến, vô số cực nóng ngọn lửa, đột nhiên từ bầu trời như sao băng triều cốt long ném tới.
“Hoàng tuyền chi thủy bầu trời tới.”
Cái kia cốt long những cái đó triều nó tạp tới ngọn lửa, nó một cái đuôi dài vung, phía dưới Hoàng Tuyền thủy, phóng lên cao.

Không chỉ có đem những cái đó ngọn lửa dập tắt, nó còn thế đi không giảm, triều Chu Tước thần điểu đánh tới.
Kim giác Giao nhân thấy vậy, hắn đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Hỏa Chi Ý Cảnh, Phần Thiên Chử Hải.”

Chỉ thấy kia Chu Tước thần điểu, đột nhiên nổ tung, hóa thành một cái màu đỏ vòng sáng, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.
Những cái đó Hóa Thần kỳ dưới sinh linh, nháy mắt hóa thành tro bụi.
Nguyên bản nhằm phía Chu Tước Hoàng Tuyền thủy, trực tiếp bị bốc hơi.

Kia bị nhằm vào cốt long, trên người hiện ra một tầng màu lam nhạt quang mang, nỗ lực ngăn cản cực nóng cực nóng.
Ở nơi xa quan chiến Vân Hàn Sương, lúc này phi thường kích động, có thể ở như thế gần khoảng cách, quan khán ý cảnh chi gian đối chạm vào.

Này đối nàng tương lai lĩnh ngộ ý cảnh, có thập phần tốt vỡ lòng tác dụng.
Giống nhau tu sĩ đều sẽ ở Hóa Thần kỳ, bắt đầu lĩnh ngộ thuộc về chính mình ý cảnh.

Ý cảnh lĩnh ngộ, cùng tự thân linh căn còn có tính cách có quan hệ, giống Vân Hàn Sương cũng chỉ có thể lĩnh ngộ băng cùng phong, này hai loại thuộc tính ý cảnh.

Mà mỗi một loại thuộc tính ý cảnh, đều có rất nhiều loại hình thái, này đó hình thái thường thường cùng lĩnh ngộ người tính cách có quan hệ.
Tỷ như lĩnh ngộ giả là cái phong linh căn, hắn tính cách thực nội liễm, như vậy hắn lĩnh ngộ ra tới ý cảnh, rất có thể là ẩn nấp phương diện.

“Các ngươi cũng quá không đem chúng ta để vào mắt đi!”
Kia mười bốn cái Giao nhân, nghe được kim giác Giao nhân nói sau, liền triều linh thụ phương hướng phóng đi.
Nhưng bọn họ còn không có lao ra đi rất xa, một đám Hợp Thể kỳ du hồn cùng vong linh sinh vật, liền ngăn lại bọn họ.

“Hư Ngôn, chúng ta chặn lại bọn họ, kế tiếp liền giao cho ngươi.”
Đúng là bởi vì những lời này, hoàn toàn đem những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật chọc giận, chúng nó sôi nổi ra tay.
Tính toán tiêu diệt, này đàn không biết trời cao đất dày người từ ngoài đến.

Hiểu biết cái này tiểu thế giới tình huống Giao nhân nhóm, sớm đã có ứng đối chi sách.
Chỉ thấy trừ bỏ cái kia kêu Hư Ngôn Giao nhân, mặt khác mười bốn cái Giao nhân đồng thời kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Thất tinh Hỏa thần trận, song tử tinh, hàng.”

Vừa dứt lời, mười bốn cái Giao nhân lập tức hóa thành hai viên thái dương, mang theo đốt tẫn thiên địa khí thế, bắt đầu quay chung quanh linh thụ nhanh chóng xoay tròn.
Cái kia Hư Ngôn không biết khi nào, đã biến mất không thấy.

Những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật, phân thành hai sóng bắt đầu công kích, kia hai cái cao tốc xoay tròn thái dương.
“Này đó Giao nhân, sở sử dụng ý cảnh đều là cùng loại, hơn nữa hơi thở cũng không sai biệt lắm giống nhau.”

“Xem ra bọn họ đột nhiên bộc phát ra tới lực lượng, đến từ cùng cái sinh linh.”
“Cũng không biết, loại này lực lượng có thể duy trì đã bao lâu, hy vọng có thể căng lâu một chút, làm cho ta xem lâu một chút.”

Vân Hàn Sương nhìn đến kia hai viên thái dương, sở phóng xuất ra tới hơi thở, liền thập phần nhạy bén mà cảm giác ra, chúng nó là cùng sinh linh ý cảnh.
Tuy rằng du hồn cùng vong linh sinh vật Hợp Thể kỳ cường giả tương đối nhiều.

Nhưng Vân Hàn Sương có thể rõ ràng cảm giác đến ra, chúng nó đối ý cảnh vận dụng cũng không cường.
Nhìn đến này, Vân Hàn Sương có loại suy đoán, này đó du hồn cùng vong linh sinh vật ý cảnh, là người khác giao cho chúng nó.

Ý tưởng này vừa ra tới, Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy hợp lý lên.
Bởi vì sao nhiều hợp thể du hồn cùng vong linh sinh vật, đến bây giờ cũng chưa có thể đánh vỡ, kia hai viên thái dương phòng ngự.
Không chỉ có không có đánh vỡ phòng ngự, có chút xui xẻo du hồn cùng vong linh sinh vật, còn bị thiêu ch.ết.

Trừ bỏ ý cảnh không vận dụng hảo ngoại, du hồn cùng vong linh sinh vật còn bị khắc chế.
Những cái đó Giao nhân thần bào, trừ bỏ dùng để chống đỡ hàn khí ngoại, lớn nhất công hiệu chính là, khắc chế này đó du hồn cùng vong linh sinh vật.

Chúng nó phun ra ngọn lửa, chính là chuyên môn nhằm vào này đó Âm thuộc tính sinh linh.
Du hồn cùng vong linh sinh vật, tuy rằng ý cảnh không vận dụng hảo, nhưng chúng nó số lượng nhiều a.
Ở hy sinh vô số du hồn cùng vong linh sinh vật sau, hai viên thái dương rốt cuộc bị bức đình.

Bất quá tuy rằng bức ngừng hai viên thái dương, nhưng chúng nó như cũ đánh không phá phòng ngự.
“Này tiểu thế giới thổ địa cùng không gian thật củng cố! Như vậy cường đại công kích, đến bây giờ cũng chưa thấy có tổn hại.”

“Nếu tại ngoại giới, nhiều như vậy Hợp Thể kỳ cường giả cùng nhau động thủ, một cái châu khả năng đều bị hủy diệt rồi!”
Vân Hàn Sương nhìn bị bức đình sau, còn không ngừng đã chịu công kích hai viên thái dương, trong lòng không khỏi cảm thán này phương tiểu thế giới không gian củng cố.
Phanh ~~~

Linh thụ bên kia đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem ở đây sở hữu sinh linh lực chú ý, đều hấp dẫn qua đi.
Chỉ thấy cái kia Hư Ngôn, lúc này chỉ còn một viên đầu, bị một khối hai mắt thiêu đốt màu xanh lục ngọn lửa bộ xương khô người, đề ở trong tay.

Thanh âm kia, chính là bộ xương khô người, bóp nát Hư Ngôn thân thể phát ra.
Ở kia bộ xương khô người xuất hiện nháy mắt, những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật, tất cả đều quỳ rạp xuống đất, hướng nó hành lễ.

“Hừ, đồ vô dụng, thế nhưng làm một con lão thử đi quấy rầy ta ngủ, các ngươi không cần tồn tại.”
Bộ xương khô người ta nói xong, trên người hồng quang chợt lóe, ở đây sở hữu du hồn cùng vong linh sinh vật, toàn bộ biến mất không thấy.
Đột nhiên hiện trường lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh trung.

Oanh ~~~
Một viên thái dương đột nhiên bay lên, sau đó triều bộ xương khô tạp.
Kia bộ xương khô giơ tay một phách, kia viên thái dương đã bị chụp bay đến trăm dặm ngoại.
Một khác viên thái dương, cao tốc xoay tròn lên, sau đó hóa thành ngọn lửa luân bàn, triều bộ xương khô cắt tới.

Kia bộ xương khô chỉ là tùy tay một trảo, kia luân bàn liền ngừng lại, sau đó bị nó vung, ném ra hơn ngàn dặm.
Bộ xương khô đánh bay hai viên thái dương sau, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương phương hướng, trong ánh mắt ngọn lửa đột nhiên, hừng hực bốc cháy lên.

Tựa hồ ở biểu đạt nó hưng phấn.
Vân Hàn Sương bị này liếc mắt một cái, xem đến da đầu tê dại, làm nàng cả người cứng đờ, vô pháp nhúc nhích.
Còn hảo kia hai viên thái dương, đem bộ xương khô lực chú ý hút khai.

Lúc này một viên thái dương trực tiếp hóa thành một cái cự long, đem bộ xương khô nuốt vào trong bụng.
Một khác viên tắc hóa thành một thanh lợi kiếm, triều linh thụ kia mặt vòng bảo hộ đâm tới
Phanh phanh phanh

Cự long ở nuốt vào bộ xương khô sau, liền trực tiếp thu nhỏ lại quỳ rạp trên mặt đất, nó bụng không ngừng truyền ra trầm đục.
Nó trên người hơi thở, cũng không ngừng nhanh chóng suy yếu đi xuống, trên người nhan sắc cũng bắt đầu biến đạm.
