Chương 343: cảm giác chính mình giống vai ác

“Lan thành chủ, không cần phải dò xét đi!”
Mộ gió nhẹ đứng ở Vân Hàn Sương phía sau, nhìn nơi nào đó hư không nói.
“Là ta sơ sẩy, còn thỉnh hai vị không nên trách tội, ta xem hai vị tính toán đi dạo phố.”
“Như vậy đi! Hôm nay hai vị tiêu phí thành chủ bao, coi như là bồi tội.”

Lan hương từ hư không đi ra, duỗi tay một chút, trên mặt đất thịt khối, toàn bộ biến mất không thấy.
Theo sau lan hương không kiêu ngạo không siểm nịnh mà, hướng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ xin lỗi.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ liếc nhau, không có nói cái gì nữa, rốt cuộc nhân gia đều xin lỗi.

Ngươi bắt lấy việc này không bỏ, đến cuối cùng chỉ biết nháo đến hai bên đều không thoải mái, cho nên còn không bằng như vậy tính.
Chắp tay cùng lan hương từ biệt sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đi ra Thành chủ phủ.

Lan hương nhìn, rời đi Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, khóe miệng nàng lộ ra vừa lòng tươi cười.
“Không nghĩ tới cái này sương phong, thực lực như vậy cường, hoàn toàn siêu việt bất hủ cảnh phạm trù.”
“Có này hai người, lần này thi đấu thắng định rồi.”

Lan hương đã có thể tưởng tượng đến, vạn thủy thành thành chủ kia tức muốn hộc máu bộ dáng.
“Tiểu oánh, ngươi đi theo bọn họ phía sau, chỉ cần là tiêu phí, ngươi liền đi lên trả tiền, tiền không đủ liền ghi sổ, làm cho bọn họ tới Thành chủ phủ lấy.”

Lan hương chỉ vào bên người một người tuổi trẻ nữ tử, công đạo nàng vài câu sau, khiến cho nàng đuổi kịp Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
Kỳ mộc thành lớn nhất tửu lầu trước, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía mộ gió nhẹ nói.
“Muốn hay không đi ăn một đốn.”
“Hảo a!”

Mộ gió nhẹ gật gật đầu.
Vân Hàn Sương cảm thấy mộ gió nhẹ, ở ăn điểm này thượng, cùng chính mình thực đáp.
Tuy rằng các nàng đã tới rồi, không cần ngoại giới năng lượng, tới cung cấp thân thể sở cần.

Nhưng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ đều cảm thấy, ăn mỹ thực là một loại hưởng thụ.
Mới vừa đi tiến tửu lầu, tiểu oánh liền chạy tiến lên, đối chưởng quầy nói.
“Cấp hai vị này an bài tốt nhất phòng, sau đó đem các ngươi tửu lầu chiêu bài, tất cả đều an bài thượng.”

“Bọn họ tiêu phí, từ Thành chủ phủ mua đơn.”
Kỳ thật Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, biết đi theo phía sau tiểu oánh, nhưng các nàng cũng không đi để ý tới đối phương.
Hiện tại tiểu oánh cùng chưởng quầy giao thiệp, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, liền đứng ở một bên nhìn.

Nếu đây là lan hương an bài, hai người cũng không có cự tuyệt đạo lý.
Chờ tiểu oánh cùng chưởng quầy giao thiệp xong sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, bị lãnh đến tửu lầu đỉnh tầng ghế lô.
Ở chỗ này, có thể thấy rõ kỳ mộc thành hơn phân nửa khu vực.

“Nếu ngày nào đó, ngươi vượt qua kia đạo khảm, ngươi nhất muốn làm cái gì?”
Mộ gió nhẹ uống lên ly rượu, có chút tò mò mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Đi chơi a! Đạo của ta, chính là tiêu dao chi đạo, ta muốn đi các địa phương nhìn một cái, nếm thử địa phương mỹ thực.”
Vân Hàn Sương một bên ăn, một bên tùy ý mà trả lời, mộ gió nhẹ vấn đề.
“Vậy còn ngươi?”

Mộ gió nhẹ không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ hỏi lại, cho nên hắn nhất thời lâm vào trầm tư.
“Ta không biết, bởi vì ta chưa bao giờ có nghĩ tới vấn đề này, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, thật đúng là không biết đến lúc đó, chính mình hẳn là đi làm cái gì.”

Thân là mộ linh mộ gió nhẹ, trước kia bị hạn chế ở cổ di nơi khi, hắn cũng ảo tưởng quá, chính mình đạt được tự do sau sinh hoạt.
Nhưng kia dù sao cũng là ảo tưởng, đương mộ gió nhẹ cùng Vân Hàn Sương, rời đi cổ di nơi sau, hắn trong lòng liền trống rỗng.

Mộ gió nhẹ lúc này phát hiện, trước kia ảo tưởng sinh hoạt, căn bản không phải hắn muốn.
Cho nên mộ gió nhẹ trong khoảng thời gian ngắn, lâm vào vô tận mê mang trung, căn bản không biết, chính mình kế tiếp muốn làm gì hảo?

Mộ gió nhẹ có nghĩ tới, nếu không phải muốn cùng quá Vân Hàn Sương, hắn khả năng sẽ lại lần nữa trở lại cổ di nơi.
Sau đó hoa rất nhiều thời gian đi tự hỏi, chính mình hẳn là đi làm cái gì.
Đến cuối cùng thậm chí đều nghĩ không ra, chính mình nên làm cái gì.

“Chậm rãi tưởng, cách này một bước còn có rất dài một đoạn đường phải đi, mặt khác, ngươi còn muốn đi theo ta một ngàn vạn năm đâu.”
Vân Hàn Sương thấy mộ gió nhẹ, trong mắt mê mang chi sắc, cho hắn gắp khối thịt, nhẹ giọng an ủi nói.

“Cũng đúng, còn có rất dài một đoạn đường phải đi đâu!”
Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương an ủi sau, trong lòng tưởng tượng, cũng biết hiện tại, không phải mê mang thời điểm.
Bởi vì ly vượt qua kia một bước, còn sớm đâu!

Nửa năm thời gian, ở Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ trong mắt, liền tương đương trong nháy mắt.
Hôm nay Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, ở lan hương dẫn dắt hạ, đi vào một tòa cao ngất trong mây ngọn núi đỉnh chóp.
Cùng nhau tới, còn có một cái thánh nhân cảnh cửu trọng tuổi trẻ nam tử.

Bất quá hắn vẫn luôn cùng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, bảo trì khoảng cách nhất định, sợ hai người đem hắn diệt giống nhau.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, chỉ cảm thấy buồn cười.
Không bao lâu, liền có một cái diện mạo hàm hậu nam tử, mang theo ba người từ trên trời giáng xuống.

“Lan hương, các ngươi kỳ mộc thành không ai sao? Thế nhưng tìm một cái, bất hủ cảnh trung kỳ người tới thi đấu.”
Hàm hậu nam tử nhìn thấy, Vân Hàn Sương phát ra tu vi hơi thở sau, lập tức mở miệng châm chọc lan hương

“Hùng khờ, ta tìm người nào quan ngươi đánh rắm? Dù sao ngươi lần này nhất định thua định rồi, ha ha ha.”
Lan hương nghe được hùng khờ châm chọc sau, lập tức phản kích trở về, sau đó phát ra vai ác tươi cười.

“Đúng rồi hùng khờ, đừng quên, chúng ta một cái khác tiền đặt cược, ta thua, về sau tuyệt không lại đi tìm ngươi.”
“Ngươi thua, phải gả cho ta, ha ha ha, hùng khờ, ngươi lần này trốn không thoát, ha ha ha.”
“Ngươi liền chờ ta đi cưới ngươi đi! Ha ha ha.”

Lan hương tưởng tượng đến nguyện vọng của chính mình, hôm nay liền có thể hoàn thành, nàng liền cuồng tiếu không ngừng.
“Mộ lão nhân, ta như thế nào cảm thấy, hiện tại chúng ta thực vai ác a!”

Vân Hàn Sương nhìn về phía, đang ở cuồng tiếu không ngừng lan hương, để sát vào mộ gió nhẹ nhỏ giọng nói.
“Ta cũng có loại cảm giác này.”
Mộ gió nhẹ thực tán đồng, Vân Hàn Sương cái nhìn.
Bởi vì lan hương lúc này, rất giống cái loại này cường đoạt đàng hoàng phu nam ác bá.

Cho nên phụ trợ ra, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rất giống cái loại này chó săn.
“Ngươi thắng rồi nói sau! Hiện tại nói cái gì đều hơi sớm, trước từ thánh nhân cảnh bắt đầu đi!.”
Hùng khờ không muốn cùng lan hương, quá nhiều cãi cọ cái gì, vì thế tính toán bắt đầu thi đấu.

Hắn ánh mắt ý bảo, bên người cái kia thánh nhân cảnh, làm hắn đi ra.
Cái kia vẫn luôn phòng bị, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ tuổi trẻ nam tử, cũng đi lên trước.
“Nếu ngươi như vậy gấp không chờ nổi mà, vội vàng gả cho ta, kia ta liền thành toàn ngươi, bắt đầu đi!”

Hai cái thánh nhân cảnh người trẻ tuổi, nghe được lan hương nói xong bắt đầu sau, trực tiếp tận trời mà đi, tính toán đi bầu trời đánh.
Vân Hàn Sương đối với hai cái thánh nhân cảnh đánh nhau, không có gì hứng thú, nàng tầm mắt nhìn về phía, vạn thủy thành cái kia bất hủ cảnh.

“Lan thành chủ, chỉ cần đánh bại hắn, ta nhiệm vụ liền hoàn thành, phải không?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía lan hương, đột nhiên mở miệng nói.
Mà lan hương cùng hùng khờ bên kia ba người, nguyên bản đang ở chú ý bầu trời đánh nhau, kết quả Vân Hàn Sương thanh âm.

Làm cho bọn họ đem tầm mắt, tất cả đều đặt ở Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương cũng không để ý, bọn họ đầu tới tầm mắt, mà là mở miệng hỏi lại một lần vừa mới vấn đề.
