Chương 121: diêu người phong ấn thi thể

Từ này cũng gián tiếp chứng minh, thi thể này đối Quỷ tộc tới nói trọng yếu phi thường.
“Từ từ, thi thể này đối Quỷ tộc hẳn là rất quan trọng, kia vì cái gì một cái thủ vệ đều không có?”

Thanh Hoa đạo nhân đột nhiên ý thức được điểm này, hắn có chút cảnh giác mà nhìn quét chung quanh một vòng.
Thiên Hỏa đạo nhân thấy Thanh Hoa đạo nhân như vậy, vỗ nhẹ vai hắn, ý bảo hắn không cần như vậy khẩn trương.

“Trừ bỏ giống Thiên Thanh loại này có tùy thân không gian người ngoại, ai còn có thể đem này thi thể mang đi?”
“Chính là đem thi thể phóng tới dàn tế thượng người, lại là ai đâu?”
Thiên Thanh đạo nhân nghe được Thanh Hoa đạo nhân hỏi như vậy, hắn đột nhiên nhớ tới một cái truyền thuyết.

“Các ngươi hẳn là biết 5000 năm trước cái kia truyền thuyết đi!”
Nghe được Thiên Thanh đạo nhân như vậy vừa nói, Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, cũng nhớ tới kia tắc truyền thuyết.

5000 năm trước, Vạn Hồn Châu toàn bộ khu vực, đột nhiên quát lên tanh hôi hắc phong, đồng thời còn hạ khởi sền sệt huyết vũ.
Khi đó không trung còn thường thường xuất hiện các loại dị tượng.
Tỷ như bách quỷ dạ hành, vạn dặm huyết thi, ác quỷ nấu người từ từ các loại âm u loại dị tượng.

May mắn Vạn Hồn Châu tu sĩ, đại đa số đều tu luyện âm u loại công pháp.
Loại này hiện tượng đối bọn họ tới nói, ngay từ đầu còn cảm thấy sợ hãi, nhưng thời gian một lâu, thấy đối bản thân không có gì thương tổn, bọn họ cũng liền thích ứng.

Vạn Hồn Châu tu sĩ không để bụng, nhưng Nhân tộc cái khác châu người, lại đối chút sự thập phần chú ý.
Ngay từ đầu bọn họ cho rằng loại này kỳ quái dị tượng, là Quỷ Vương Điện làm ra cái gì thương thiên hại lí việc, mới đưa đến trời giáng huyết lệ.

Nhưng trải qua hộ tộc trưởng thành cường giả, nhiều lần điều tr.a được đến kết quả, việc này cùng Quỷ Vương Điện không quan hệ.

Cuối cùng thẳng đến dị tượng biến mất, Nhân tộc cũng không tr.a ra bất luận cái gì hữu dụng tin tức, việc này cũng thành một đại chưa giải chi mê, vẫn luôn truyền lưu đến nay.
Thiên Thanh đạo nhân ba người hồi ức xong, đều cảm thấy thi thể này, cùng 5000 năm trước kia tràng dị tượng có quan hệ.

“Thiên Thanh, ngươi còn chưa nói, Hàn Sương có hay không hỏi ra, Quỷ tộc muốn thi thể này làm gì đâu?”
Thanh Hoa đạo nhân lại lần nữa dò hỏi Thiên Thanh đạo nhân, Vân Hàn Sương có hay không hỏi ra, Quỷ tộc muốn này thi thể tới làm gì.

“Còn có thể làm gì? Quỷ tộc tam đại thần thông, ngươi lại không phải không biết.”
Thiên Thanh đạo nhân duỗi tay, gõ một chút Thanh Hoa đạo nhân đầu, sau đó dùng một loại ngươi thật bổn ánh mắt xem hắn.

Thanh Hoa đạo nhân duỗi tay ninh trụ Thiên Thanh đạo nhân lỗ tai, sau đó có chút không xác định nói.
“Thỉnh Hồn Thượng Thân! Ý của ngươi là nói, Quỷ tộc tính toán muốn sống lại nó?”

Thanh Hoa đạo nhân nghe được Thiên Thanh đạo nhân, nói đến Quỷ tộc tam đại thần thông, hắn liền lập tức nghĩ đến, Quỷ tộc “Thỉnh Hồn Thượng Thân” này một thần thông.
Quỷ tộc này một thần thông, là trải qua phức tạp nghi thức, triệu hoán ch.ết đi tổ tiên, một lần nữa trở về thế gian.

Trở về sau thần hồn, yêu cầu một khối tân vật chứa mới có thể bảo tồn xuống dưới.
Hơn nữa khối này vật chứa càng cường, bị triệu hoán trở về thần hồn, có thể lưu lại thời gian, cũng liền càng dài.

“Hảo, hai người các ngươi thêm lên đều mau hai ngàn tuổi, còn như vậy đánh nhau, nếu bị bọn tiểu bối nhìn đến, ta xem các ngươi mặt hướng nào gác.”

Lúc này Thiên Thanh đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, giống tiểu hài tử giống nhau đánh vào cùng nhau, hai người từng người nắm đối phương tóc không buông tay.
Thiên Hỏa đạo nhân thật sự nhìn không được, giơ tay vung lên, đem hai người tách ra.

Thiên Thanh đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân bị tách ra sau, hai người lập tức khôi phục thành uy nghiêm đoan trang hình tượng.
Thanh Hoa đạo nhân chỉ vào thi thể, nhìn về phía Thiên Hỏa đạo nhân.
“Hiện tại thi thể này muốn xử lý như thế nào?”
“Nếu không ta đem nó thu hồi đến đây đi!”

Thiên Thanh đạo nhân đứng ra nói.
Thiên Hỏa đạo nhân nghe vậy, lập tức phản đối nói.
“Không được, nếu ngươi thu đi này thi thể, như vậy ngươi sẽ trở thành Dị tộc nhân mục tiêu, này quá nguy hiểm, ta sẽ không cho phép ngươi làm như vậy.”

“Kia làm sao bây giờ? Không có khả năng đem nó ném tại đây mặc kệ đi?”
Thiên Hỏa đạo nhân không có trả lời Thiên Thanh đạo nhân nói, mà là lấy ra một quả ngọc bội bóp nát.
Ngọc bội vỡ vụn không một tức, một đạo hư ảnh xuất hiện ở ba người trước mặt.

Thiên Hỏa đạo nhân ba người, nhìn thấy hư ảnh hậu, đều thập phần cung kính mà đối hắn hành lễ.
“Thiên Hỏa, gặp qua sư tôn.”
“Thiên Thanh, gặp qua sư tôn.”
“Thanh Hoa, gặp qua sư bá.”
“Không cần đa lễ, tìm vi sư chuyện gì?”

Kia đạo hư ảnh giơ tay vung lên, đem ba người đều nâng lên tới.
“Sư tôn là cái dạng này,……, sư tôn ta tưởng thỉnh ngài ra tay, đem thi thể luyện chế thành con rối, làm nó trở thành chúng ta tộc nội tình chi nhất.”

Thiên Hỏa đạo nhân đem sự tình trải qua, đơn giản mà giảng thuật cấp hư ảnh nghe, cũng thỉnh cầu hắn hỗ trợ đem thi thể luyện chế thành con rối.
Hư ảnh nghe xong Thiên Hỏa giảng thuật sau, hắn mới triều dàn tế nhìn lại.
Kết quả hắn chỉ nhìn thoáng qua, có chút ngượng ngùng ho nhẹ một tiếng.

“Khụ, Thiên Hỏa a! Không phải vì sư không nghĩ giúp các ngươi, là vi sư thật sự bất lực.”
“Nếu ta bản tôn ở nói, còn có một tia khả năng, hiện tại lấy này hình chiếu lực lượng, khả năng mới tới gần nó, liền chính mình hỏng mất.”

“Ngài ý tứ là nói, thi thể này sinh thời tu vi cảnh giới, so ngài hiện tại đều phải cao!”
Thiên Thanh có chút khiếp sợ mà nhìn kia cổ thi thể.
“Nó sinh thời tu vi, ít nhất so với ta cao ba cái đại cảnh giới.”
Ba người nghe được hư ảnh nói, đều trầm mặc.

Nếu hư ảnh đều làm không được luyện hóa nó nói, như vậy bọn họ thật sự không biết, xử lý như thế nào thi thể này.
Nếu không biết còn hảo, hiện tại đã biết, bọn họ là nhất định phải quản.

Bằng không vạn nhất Quỷ tộc sử dụng thần thông, đem thi thể này sống lại nói, như vậy Nhân tộc sở muốn gặp phải, sẽ là tai họa ngập đầu.
Rốt cuộc này thi thể thực lực bãi ở kia, liền tính sống lại sau, nó chỉ có thể phát huy ra một phần vạn thực lực.
Kia cũng không phải hạ tinh giới sinh linh có thể chống cự.

“Ta tuy rằng lấy nó không có biện pháp, nhưng là giáng xuống phong ấn vẫn là có thể làm được.”
Nhìn ra ba người ý tưởng, hư ảnh đột nhiên mở miệng nói.
Nói xong hư ảnh đôi tay kết ấn, một cái thật lớn phong tự, dấu vết ở dàn tế thượng.

Khẩn tiếp đại địa bắt đầu đong đưa, từng khối thổ địa bay lên giữa không trung, cuối cùng ngưng tụ thành một tòa thật lớn ngọn núi.
Đỉnh núi này chậm rãi rớt xuống, đem dàn tế đè ở phía dưới.
Nguyên bản vạn hồn hồ, lúc này bị một tòa thật lớn ngọn núi thay thế.

“Phong Thiên Tỏa Địa.”
Hư ảnh đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó hóa thành một đạo bạch quang, hoàn toàn đi vào ngọn núi.
Thiên Hỏa đạo nhân ba người trước mặt, đột nhiên hiện ra tam đoàn bạch quang, hư ảnh thanh âm ở bọn họ bên tai vang lên.

“Đem này quang đoàn thu vào trong cơ thể, về sau phong ấn có cái gì dị động, các ngươi đều có thể cảm giác đến.”
“Đến lúc đó nếu có người muốn phá giải phong ấn, các ngươi cũng có thể trước tiên làm ra phản ứng.”

Ba người nghe vậy, đều đem trước mặt quang đoàn, luyện hóa tiến trong cơ thể.
Đem quang đoàn luyện hóa thu vào trong cơ thể sau, ba người đều có thể rõ ràng cảm giác đến, chính mình cùng đỉnh núi này có một tia liên hệ.

Thiên Thanh đạo nhân bên này sự đều giải quyết, Vân Hàn Sương còn ở vào tự mình trong phong ấn.
Vân Hàn Sương tuy rằng ở vào phong ấn trạng thái trung, nhưng nàng tư duy, còn đang không ngừng vận chuyển.

Lúc này Vân Hàn Sương, đang ở tự hỏi có thể hay không sáng tạo ra, không cho người khác truy tung đến chính mình thần hồn pháp thuật.
