Chương 237

Bất quá bởi vì Thanh Thái thực lực, ở chiến trường bên cạnh hiện ra nghiền áp chi thế, cho nên nàng thực mau đã bị theo dõi.
“Đốm lửa thiêu thảo nguyên.”
Liền ở Thanh Thái thao tác dây đằng, chuẩn bị treo cổ mấy cái Dị tộc nhân thời điểm, một đóa ngọn lửa rớt xuống đến nàng dây đằng thượng.

Chỉ là khoảnh khắc chi gian, Thanh Thái triệu hồi ra tới dây đằng, đã bị thiêu đến không còn một mảnh.
Thanh Thái ngẩng đầu nhìn về phía ra tay người, đây là một cái tuổi tác cùng nàng xấp xỉ thanh niên, bất quá trên người lại tản ra Hợp Thể kỳ hơi thở.
“Hợp Thể kỳ!”

Thanh Thái mày nhăn lại, đối thượng Hợp Thể kỳ, nàng căn bản không có sức phản kháng.
“Giết được rất hoan a! Bất quá dừng ở đây, kỳ thật ngươi đã kiếm lời, không phải sao?”
Cái kia thanh niên nói xong, trong tay hắn châm một đoàn ngọn lửa, sau đó triều Thanh Thái ném đi.

Thanh Thái muốn chạy trốn, nhưng nàng bị một cổ vô hình lực lượng, cấp chặt chẽ trói buộc, làm nàng liền một ngón tay, đều không thể động đậy.
Cho nên liền tính Thanh Thái, tưởng bóp nát trên eo ngọc bội, đều làm không được.

Thanh Huyền cùng Thiên Minh, vẫn luôn đều có lưu ý Thanh Thái tình huống, cho nên ở cái kia thanh niên ra tay nháy mắt, bọn họ liền biết không hảo.
Nhân tộc bên này nhân số, vốn dĩ liền so Dị tộc nhân thiếu, cho nên bọn họ đối thủ cũng không ngăn một cái.

Cùng nhiều như vậy cái đối thủ chiến đấu, Thanh Huyền cùng Thiên Minh, đã ốc còn không mang nổi mình ốc.
Cho nên liền tính nhìn đến Thanh Thái có nguy hiểm, Thanh Huyền cùng Thiên Minh, cũng chỉ có thể lo lắng suông, vô pháp bứt ra đi giải cứu.

Liền tính bọn họ hiện tại có thể bứt ra ra tới, cũng đã không còn kịp rồi.
A ~~~
Thanh Huyền cùng Thiên Minh không hề đi chú ý Thanh Thái, bọn họ không nghĩ nhìn đến, đối phương ch.ết ở bọn họ trước mặt.

“Thanh Thái ngươi yên tâm, cha thực mau liền sẽ tới tìm ngươi, tuyệt đối sẽ không làm ngươi cô đơn.”
Thanh Huyền cùng Thiên Minh, đột nhiên bộc phát ra cường đại thực lực, đem bọn họ đối thủ đánh đến liên tiếp bại lui.

Từ bọn họ trên mặt nước mắt, liền có thể nhìn ra, bọn họ lúc này có bao nhiêu bi phẫn.
Thanh Thái nhìn không ngừng phóng đại ngọn lửa, nàng biết lần này thật sự muốn cùng thế giới nói tái kiến.

Liền ở Thanh Thái tiếp thu, chính mình sắp tử vong chuyện này thời điểm, nàng trước mặt ngọn lửa biến thành cánh hoa, sau đó bay xuống tới rồi nàng trên đầu.
Áp chế ở trên người lực lượng, cũng biến mất không thấy, một đạo hình bóng quen thuộc, xuất hiện ở nàng trước mắt.

Thanh Thái nhìn kia đạo, tản ra nhàn nhạt quang huy quen thuộc thân ảnh, có chút không xác định mà hô.
“Tiểu sư thúc?”
“Thanh Thái ngoan, tiểu sư thúc trước giúp ngươi báo thù, có nói cái gì một hồi lại nói.”

Vân Hàn Sương quay đầu, đối Thanh Thái cười cười, giơ tay vung lên, ở trên người nàng hạ tầng phòng ngự kết giới.
Có tầng này kết giới ở, liền tính là đem linh lực thay đổi xong cường giả, cũng mơ tưởng thương đến Thanh Thái.

Bảo đảm Thanh Thái sau khi an toàn, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía cái kia thanh niên, trên người sát khí giống như thực tế.
Nếu không phải chính mình tới kịp thời, Thanh Thái đã bị trước mắt người giết.

Có thể làm Vân Hàn Sương tiếp nhận người, vốn dĩ liền không nhiều ít cá nhân, cho nên mỗi một cái nàng đều thập phần coi trọng.
Vừa mới Thanh Thái thiếu chút nữa ch.ết, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thực phẫn nộ.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương hoàn toàn phóng xuất ra, tự thân sát ý, này cổ cường đại sát ý, lập tức đưa tới sở hữu cường giả chú ý.

Thanh Huyền cùng Thiên Minh cũng cảm ứng được này cổ sát ý, khi bọn hắn nhìn đến này cổ sát ý, là Vân Hàn Sương phóng thích thời điểm, bọn họ trong lòng trầm xuống.
Cho rằng Thanh Thái đã tao ngộ bất trắc.
Bất quá bọn họ thực mau, liền thấy được bình yên vô sự Thanh Thái.

Ở biết Thanh Thái không có việc gì sau, Thanh Huyền cùng Thiên Minh nhìn về phía Vân Hàn Sương, trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng cao hứng.
Kinh ngạc Vân Hàn Sương thực lực, thế nhưng đạt tới như vậy khủng bố nông nỗi, đã hoàn toàn siêu việt hạ tinh giới nhận tri.

Cao hứng chính là, Vân Hàn Sương trở về, tuy rằng bọn họ vẫn luôn đều biết, đối phương không có sinh mệnh nguy hiểm.
Nhưng bọn hắn vẫn là thực lo lắng, bởi vì Vân Hàn Sương chính là, bị toàn bộ Thiên Uyên đại lục sở hữu chủng tộc truy nã.

Hiện tại Vân Hàn Sương mang theo, như vậy cường đại thực lực trở về, bọn họ làm sư huynh cảm thấy thập phần kiêu ngạo.
Những cái đó Dị tộc nhân cường giả, nhìn thấy Vân Hàn Sương kia một khắc, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc trước cái kia bọn họ trong mắt con kiến, hiện giờ thế nhưng trưởng thành tới rồi như vậy nông nỗi.
Hiện tại bọn họ đều đã, nhìn không thấu Vân Hàn Sương, ngay cả những cái đó nhất tộc lãnh tụ, đã chuyển hóa xong linh lực cường giả.
Cũng đồng dạng nhìn không thấu Vân Hàn Sương tu vi.

Bởi vì Vân Hàn Sương xuất hiện, toàn bộ chiến trường đột nhiên lâm vào, một loại quỷ dị yên tĩnh trung.
Đánh nhau cũng ngừng lại, tầm mắt mọi người, đều nhìn về phía cái này cả người tản ra, mãnh liệt sát ý Vân Hàn Sương.

Không để ý tới những người khác ánh mắt, Vân Hàn Sương tầm mắt trước sau, đều nhìn chằm chằm cái kia thanh niên.
Vân Hàn Sương xuất hiện thời điểm, liền phóng xuất ra một cái sợi tơ, đem cái kia thanh niên trói buộc.

Cho nên Vân Hàn Sương hiện tại, mang theo giống như thực tế sát ý, từng bước một tới gần thanh niên.
Làm thanh niên cũng cảm thụ một chút, tử vong ly chính mình càng ngày càng gần, rồi lại tránh cũng không thể tránh cảm giác.
“Hừ, Vân Hàn Sương ngươi mơ tưởng đối ta tộc nhân động thủ.”

Hỏa Linh tộc lãnh tụ, lúc này lắc mình đi vào thanh niên trước người, ý đồ ngăn cản Vân Hàn Sương.
Răng rắc ~~~
Vân Hàn Sương chỉ là duỗi tay một lóng tay, Hỏa Linh tộc lãnh tụ liền trực tiếp, bị đông lạnh thành khắc băng, sau đó ném tới trên mặt đất vỡ thành băng tra.

Nhìn đến Hỏa Linh tộc lãnh tụ, liền như vậy đã ch.ết, những cái đó Dị tộc nhân, đều vẻ mặt không thể tin tưởng ngây ngẩn cả người.
Sao có thể?
Một cái đã thay đổi xong linh lực cường giả, liền nàng nhất chiêu đều ngăn không được.
Nàng rốt cuộc mạnh như thế nào a?

Dị tộc nhân trung, có người đã rút lui có trật tự.
Người này như vậy cường, làm cho bọn họ như thế nào đánh?
Này không phải đi chịu ch.ết sao?
Bởi vì chủ đạo người là Quỷ tộc, cho nên Dị tộc nhân đều nhìn về phía bọn họ, làm cho bọn họ định đoạt.

Quỷ tộc thủ lĩnh hiện tại, cũng không biết làm thế nào mới tốt, bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, nguyên bản ván đã đóng thuyền sự.
Hiện tại lại xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, đầu tiên là quỷ u cùng thần thi biến mất, hiện tại nửa đường lại sát ra cái Vân Hàn Sương.

Hiện giờ cục diện, làm Quỷ tộc áp lực tăng gấp bội, một cái không tốt, bọn họ nhất tộc hôm nay khả năng liền phải công đạo tại đây.

Cùng Dị tộc nhân bất đồng, Nhân tộc bên này, bọn họ nhìn thấy Vân Hàn Sương, dễ dàng mà tiêu diệt một cái cùng Thiên Uyên chân quân cường giả sau, đều cảm thấy vô cùng mà hưng phấn.
Cái này bọn họ Nhân tộc được cứu rồi!

Vân Hàn Sương duỗi tay, bóp chặt kia thanh niên cổ, sau đó một chút dùng sức, thẳng đến đem đối phương bóp ch.ết, nàng mới đem đối phương đông lạnh thành khắc băng quăng ngã toái.
“Quỷ tộc đúng không! Lần này huỷ diệt Nhân tộc kế hoạch, là các ngươi định chính là sao?”

Vân Hàn Sương tuy rằng ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại có một loại làm người sợ hãi khí thế.
“Hừ, Vân Hàn Sương ngươi đừng đắc ý, nếu ngươi dám động chúng ta, quỷ u tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.”

Quỷ tộc thủ lĩnh tuy rằng sợ hãi, nhưng hắn vẫn là tráng gan, đối Vân Hàn Sương uy hϊế͙p͙ nói.
“Phải không? Đáng tiếc các ngươi đều nhìn không tới.”
Bang ~~~

Vân Hàn Sương duỗi tay búng tay một cái, sau đó ở mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Quỷ tộc người đều biến thành cánh hoa, sau đó rơi rụng đầy đất.
“Quái vật a! Đại gia chạy mau a!”
Dị tộc nhân trung, không biết là ai hô như vậy một câu.

Sau đó những cái đó Dị tộc nhân, tức khắc tỉnh ngộ lại đây, sôi nổi kinh hoảng mà xoay người liền chạy.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khẽ cười một tiếng, lại lần nữa búng tay một cái.

Giờ khắc này phảng phất thời gian yên lặng, trừ bỏ Nhân tộc còn có thể động ngoại, sở hữu Dị tộc nhân, đều không thể nhúc nhích.
