Chương 316: không nhiệt huyết vân hàn sương

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng phóng xuất ra chính mình thần hồn thế giới, cùng hoa thần đại sư chống lại.
Ca ~~~
Hai bên thế giới va chạm, làm hai người vị trí hư không, bắt đầu xuất hiện sụp xuống.

Hoa thần đại sư, thấy Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, thế nhưng có thể cùng chính mình chống lại, cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Bọn họ vạn đạo giới người, tương đối chú trọng tu luyện thần hồn, cho nên mới có thể sớm mà, có được chính mình thần hồn thế giới.

Bằng không trong tình huống bình thường, chỉ có tiến vào tiếp theo cái đại cảnh giới tu sĩ, mới có thể có được thế giới của chính mình.

Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại, không chỉ có có được thần hồn thế giới, nàng thế giới còn so, chính mình cái này hóa đạo cảnh sáu trọng, còn mạnh hơn một ít.
Cái này làm cho hoa thần đại sư, cảm thấy có chút khó có thể tiếp thu.

Bởi vì hoa thần đại sư biết, thần hồn tu luyện có bao nhiêu khó, mỗi lần trưởng thành sở yêu cầu năng lượng, chính là một cái con số thiên văn.
Thân là vạn đạo giới người mạnh nhất, hưởng thụ một cái giao diện tài nguyên nghiêng.

Hoa thần đại sư đến bây giờ, cũng mới làm thế giới của chính mình, sinh ra sinh mệnh thể mà thôi.
Nhưng Vân Hàn Sương vừa thấy, chính là cái loại này một mình phấn đấu tán tu.

Nàng thế nhưng có thể ở hóa đạo cảnh tam trọng, liền đem thần hồn thế giới tăng lên tới, so với chính mình còn cường nông nỗi.
Cái này làm cho hoa thần đại sư kinh ngạc đồng thời, còn cảm thấy thập phần ghen ghét, vì thế hắn đôi tay pháp ấn, lần nữa biến hóa.

Chỉ thấy hoa thần đại sư phía sau, hiện ra một tôn, chiều dài hơn một ngàn chỉ tay thần tượng.
Thần tượng mới vừa một hiện ra, hơn một ngàn chỉ tay liền thi triển các loại thủ đoạn, triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt phát lạnh, theo sau chắp tay trước ngực, nàng phía sau đồng dạng hiện ra một tôn thần tượng.
Này tôn thần tượng, cùng Vân Hàn Sương lớn lên giống nhau như đúc.
“Thần ma chỉ, sinh tử chi lực.”

Vân Hàn Sương trên người, đột nhiên bộc phát ra nồng đậm sinh tử chi lực, sau đó truyền vào phía sau hư ảnh trung.
Phía sau hư ảnh, duỗi tay một lóng tay, triều kia thiên thủ thần tượng điểm đi.

Vân Hàn Sương chỉ dựa vào một lóng tay, chặn lại thiên thủ thần tượng, hơn một ngàn chỉ tay công kích, lại còn có ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong.
Đang bế quan trong lúc, Vân Hàn Sương chân chính mà, lĩnh ngộ ra thần ma chỉ chân lý.
Thần cùng ma vốn là đối lập.

Cho nên thần ma chỉ chân lý chính là, ở công kích thời điểm, phát ra hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính.
Vân Hàn Sương hiện tại, dùng sinh tử hai loại tương phản lực lượng, thi triển ra này một lóng tay.
Cho nên nó uy lực, vượt qua dĩ vãng vô số lần.

Bởi vậy, chỉ là một lóng tay, là có thể áp chế hoa thần đại sư công kích.
“Lão nhân, ngươi giống như không thế nào có ích a!”
Chiếm cứ thượng phong Vân Hàn Sương, đối hoa thần đại sư trào phúng nói.

“Tiểu bối, đừng tưởng rằng chiếm thượng phong, liền cho rằng chính mình thắng, chờ ta giới những người khác tới, đến lúc đó ta xem ngươi như thế nào khóc.”
Hoa thần đại sư nghe được, Vân Hàn Sương trào phúng sau, nghiến răng nghiến lợi nói.

Ở tới phía trước, hoa thần đại sư đã, thông tri hóa nói giới những người khác, cho nên hắn chỉ cần bám trụ Vân Hàn Sương.
Chờ những người khác vừa đến, khi đó Vân Hàn Sương cho dù có lại đại bản lĩnh, cũng đừng nghĩ chạy ra bọn họ lòng bàn tay.

Rốt cuộc vạn đạo giới bên này, trừ bỏ hắn cái này hóa đạo cảnh sáu trọng ngoại, năm trọng có bảy cái, bốn trọng càng là có hơn hai mươi cái.
Tưởng tượng đến này, hoa thần đại sư tăng lớn phát ra, hắn phía sau thần tượng, lại duỗi thân ra hơn một ngàn chỉ tay.

Có những cái đó tay gia nhập, Vân Hàn Sương tức khắc rơi vào hạ phong.
Lúc này Vân Hàn Sương hai mắt nhíu lại, sau đó hướng về phía hoa thần đại sư, cười cười nói.

“Lão nhân ngươi nói đúng, vạn nhất ngươi giúp đỡ tới, ta liền chạy trời không khỏi nắng, cho nên ta đi trước, lần sau thấy.”
Vân Hàn Sương nói xong, không đợi hoa thần đại sư có điều phản ứng, dưới chân xuất hiện một cái hắc động, sau đó “Hưu” mà một chút, biến mất tại chỗ.

Ở Vân Hàn Sương biến mất nháy mắt, nàng thần tượng cũng biến mất không thấy, chỉ để lại vẻ mặt ngốc hoa thần đại sư.
Hoa thần đại sư chưa từng nghĩ đến, sẽ có Vân Hàn Sương loại này, không hề nhiệt huyết người trẻ tuổi.
Khác người trẻ tuổi, càng kích đánh đến càng tàn nhẫn.

Nhưng Vân Hàn Sương người này, chính mình mới nói một câu, liền trực tiếp chạy, nàng hoàn toàn không ấn lẽ thường ra bài.
Hiện tại làm đến hoa thần đại sư, giống yết hầu tạp một hơi, thượng cũng không thể đi lên, nuốt cũng nuốt không đi xuống.

Cái này làm cho hoa thần đại sư, khó chịu đến muốn chết.
Cuối cùng hoa thần đại sư, chỉ có thể thở dài một hơi, triều bộ lạc phương hướng bay đi.
Oanh ~~~

Hoa thần đại sư ở nửa đường thượng, đột nhiên nghe được bộ lạc phương hướng, truyền ra tiếng nổ mạnh, hắn trong lòng lộp bộp một chút, sau đó ám đạo không tốt.
“Đáng chết, liền tính ta hôm nay liều chết, cũng muốn kéo ngươi xuống địa ngục.”

Hoa thần đại sư nói xong, bay thẳng đến bộ lạc phương hướng thuấn di trở về.
Vân Hàn Sương nghe được, hoa thần đại sư nói những người khác, sẽ tới rồi chi viện đối phương khi, nàng liền nghĩ ra phần đỉnh rớt đối phương hang ổ ý tưởng.

Vì thế Vân Hàn Sương, dùng vô cực hắc động truyền tống đến, vạn đạo giới bộ lạc phụ cận.
Mà lúc này, vạn đạo giới người, đang chuẩn bị tiến đến chi viện hoa thần đại sư.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khóe miệng gợi lên một nụ cười.

Sau đó Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, trực tiếp thi triển ra cực hạn hàn khí, đem toàn bộ bộ lạc đều đông lạnh thành khắc băng.
Trừ bỏ hóa đạo cảnh bốn trọng trở lên người, không có trở thành khắc băng ngoại, những người khác đều hóa thành cứng đờ thi thể.

“Ngươi là ai? Vì cái gì tập kích chúng ta bộ lạc?”
Tồn tại xuống dưới người, nhìn đến đột nhiên xuất hiện Vân Hàn Sương, vội vàng chất vấn nói.
Vân Hàn Sương cũng không có trả lời bọn họ, mà là dùng lạnh băng ánh mắt, nhìn quét ở đây người.

Sau đó Vân Hàn Sương duỗi tay một chút, cái kia người nói chuyện, trực tiếp hóa thành cánh hoa.
Còn lại người thấy vậy, trong lòng thập phần khϊế͙p͙ sợ, bởi vì chết người, tu vi đạt tới hóa đạo cảnh năm trọng.

Vân Hàn Sương cái này hóa đạo cảnh tam trọng, thế nhưng chỉ cần một lóng tay, người nọ liền như vậy không có.
Nàng rốt cuộc là cái gì quái vật?
“Chúng ta bám trụ nàng, các ngươi đi mau.”

Dư lại sáu cái hóa đạo cảnh năm trọng, đột nhiên phản ứng lại đây, sôi nổi bộc phát ra toàn bộ thực lực, chuẩn bị bám trụ Vân Hàn Sương.
Làm cho những cái đó, hóa đạo cảnh bốn trọng đồng bạn rời đi.
“Muốn chạy? Chậm, thái âm nói khí.”

Vân Hàn Sương đôi tay một phách, một đạo màu lam phù văn, từ nàng trong cơ thể bay ra.
Chỉ là ngay lập tức chi gian, hiện trường trừ bỏ Vân Hàn Sương chính mình, cái khác sở hữu hết thảy, đều bị đóng băng trụ.
Phạm vi ngàn vạn dặm khu vực nội, bắt đầu hạ khởi bạo tuyết.
“Ân?”

Vân Hàn Sương nhìn về phía, kia sáu cái hóa đạo cảnh năm trọng, phát hiện bọn họ trong cơ thể, có một cổ lực lượng ở áp súc.
“Đây là muốn tự bạo sao?”
Vân Hàn Sương lắc mình rời đi tại chỗ, nàng rời đi không bao lâu, kia sáu cá nhân quả nhiên tự bạo.

Dù sao cũng là sáu cái, hóa đạo cảnh năm trọng người tự bạo, cho nên uy lực của nó có thể thấy được một chút.
Toàn bộ vạn đạo giới lãnh địa, tức khắc hóa thành hư vô.

Bất quá vạn đạo giới nguyên lai bảo khố, lại không có bị tạc hủy, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Liền toàn bộ khu vực đều hóa thành hư vô, cái này bảo khố lại có thể không hề tổn hại, như vậy chế tạo nó tài liệu, đến nhiều cứng rắn a?

Bảo khố đều dùng như vậy trân quý tài liệu, như vậy bên trong bảo vật, chẳng phải là càng thêm trân quý?
Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, kia bảo khố phía dưới xuất hiện một cái, thật lớn hắc động, đem nó hút đi vào.
