Chương 65: nghịch loạn kim phù

“Nơi này cũng không có tiên đoán trung kia đạo môn a?”
Vân Hàn Sương vòng quanh mộ bia đi rồi một vòng, cái gì cũng chưa phát hiện, sau đó lại bay lên mộ bia đỉnh chóp, kết quả cũng là cái gì cũng chưa phát hiện.

Đem thần thức phóng xạ đi ra ngoài, Vân Hàn Sương đem toàn bộ thảo nguyên đều dò xét cái biến, vẫn là không thu hoạch được gì.
“Tính! Vẫn là trước thử một chút, có thể hay không cảm ứng được đoạn chỉ tồn tại.”

Tìm một vòng cái gì đều tìm không thấy Vân Hàn Sương, ngồi xếp bằng ở mộ bia bên, bắt đầu thử cảm ứng, lưu tại ngoại giới cự thạch hạ đoạn chỉ.
Ở lòng bàn tay minh họa ra cảm ứng bùa chú, Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết mạt đến bùa chú thượng, sau đó chắp tay trước ngực.

“Lấy huyết vì dẫn, lấy hồn vì môi, gọi ngô tàn khu.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, ý thức hoàn toàn đặt ở cảm ứng đoạn chỉ thượng.
Liền ở Vân Hàn Sương ý thức đắm chìm ở, cảm ứng đoạn chỉ thời điểm, một đoàn kim sắc quang đoàn đột nhiên xuất hiện ở nàng phía sau.

Kia đoàn kim quang vừa xuất hiện, liền vòng quanh Vân Hàn Sương dạo qua một vòng, sau đó khó có thể tin mà hô to ra tiếng.
“Ngươi vì cái gì là nữ? Rõ ràng tiên đoán trung người là nam! Vì cái gì? Rốt cuộc nơi nào làm lỗi?”

Vân Hàn Sương bị này đột nhiên xuất hiện thanh âm bừng tỉnh, nàng mở to mắt nhìn trước mắt quang đoàn.
“Linh hồn? Đoạt xá? Định âm tắc sinh, định dương tắc tử, chẳng lẽ nói chính là cái này?”

“Nếu ta trả giá đại giới, không phải thay đổi giới tính nói, lấy ta thói quen, hiện tại hẳn là đã biến trở về nam nhi thân.”
“Như vậy này đoàn linh hồn liền sẽ trước tiên đối ta tiến hành đoạt xá.”

Vân Hàn Sương nhìn đến này đoàn linh hồn, liền nhớ tới kia tắc tiên đoán, trong lòng âm thầm may mắn, còn hảo hiện tại là nữ nhi thân, nàng nhìn kia đoàn linh hồn có chút sợ hãi mà nói.

“Ta kỳ thật là nam, chỉ là bị người hạ nguyền rủa mới biến thành nữ, cũng là người kia đem ta làm ra đây là.”
“Nó làm ta chuyển cáo ngươi, làm ngươi đã ch.ết đoạt xá trọng sinh ý niệm, lần này nó thắng.”

Kia đoàn kim quang nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đột nhiên bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, nó lớn tiếng rít gào.
“Hắc Diệu ngươi quả nhiên không ch.ết! A a a!! Ngươi dám tính kế ta!”

Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, những lời này đó là nàng nói bậy, chỉ là tưởng kéo dài một chút thời gian, hảo đem càng nhiều linh lực đưa vào Diệt Hồn Lôi Châm.
Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương thật sự có một cái đối thủ một mất một còn, lại còn có tin nàng lời nói.

Kia đoàn linh hồn rít gào xong, hóa thành một cái tiểu Kim Long, ánh mắt lạnh băng mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Ngươi linh hồn xác thật là nam, linh hồn cũng không có đoạt xá quá dấu vết, chứng minh khối này thân thể xác thật là của ngươi.”

“Hắc Diệu không chỉ có làm ngươi biến thành nữ, còn cho ngươi biến thành Huyền Âm Chi Thể, thật là hảo tính kế a!”
Cảm ứng được Vân Hàn Sương thể chất sau, tiểu Kim Long càng thêm tin tưởng đối phương nói.

Bởi vì linh hồn của chính mình tương đối đặc thù, cần thiết đoạt xá giống đực sinh linh mới được, nếu không có đoạt xá thất bại nguy hiểm, hơn nữa cái này nguy hiểm còn rất lớn.
Biết chính mình cái này nhược điểm, chỉ có đã từng bạn tri kỉ, hiện giờ tử địch Hắc Diệu.

Tiểu Kim Long chưa từng nghĩ tới Vân Hàn Sương là lừa nó, bởi vì nó tâm thái, còn ở vào đã từng huy hoàng thời điểm.
Vân Hàn Sương loại này nhỏ yếu nhân loại, nó một hơi là có thể thổi ch.ết một tảng lớn, cho nên tiểu Kim Long trong tiềm thức cho rằng, đối phương là không dám lừa gạt nó.

Tiểu Kim Long nhìn Vân Hàn Sương ánh mắt, đột nhiên từ lạnh băng thay đổi thành ý cười, sau đó nó lớn tiếng nở nụ cười.
“Ha ha ha, Hắc Diệu, lần này ngươi khả năng phải thất vọng, ngươi vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, ta nghiên cứu ra nghịch chuyển nguyền rủa chú ấn.”

“Tuy rằng muốn trả giá điểm đại giới, nhưng vì trọng sinh, điểm này đại giới không đáng kể chút nào, huống chi có cái này chú ấn ở, từ nay về sau ta đem không hề sợ hãi bất luận cái gì nguyền rủa, ha ha ha.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, đình chỉ chuẩn bị bắn ra đi Diệt Hồn Lôi Châm, này tiện nghi không chiếm nhưng không thể nào nói nổi.
Tiểu Kim Long nhìn về phía Vân Hàn Sương ho nhẹ một tiếng.
“Xem ở ngươi như thế thức thời phân thượng, ta đáp ứng ngươi, về sau sẽ cho ngươi tìm một cái tân thân thể.”

Vân Hàn Sương làm ra thập phần sợ hãi bộ dáng, nàng trong mắt lộ ra khẩn cầu thần sắc, thanh âm run rẩy mà đối với tiểu Kim Long cầu xin.
“Thần long đại nhân, có thể không cần đoạt xá ta sao? Ta đi ra ngoài cho ngài tìm một khối so với ta tốt thân thể, cầu xin ngài buông tha ta đi!”

“Đại nhân ta sợ, ngài nói đem ta biến thành nữ tử sau, liền sẽ không có việc gì, ngài vì cái gì muốn gạt ta, đại nhân ta tưởng về nhà, ngài có thể tới hay không tiếp ta?”
Vân Hàn Sương một bên nói một bên bắt đầu khóc lên, thân thể không ngừng run rẩy, khẩn cầu tiểu Kim Long buông tha nàng.

“Đủ rồi, nếu không phải tiên đoán nói, cái thứ nhất tiến vào sinh linh, là nhất phù hợp ta thân thể, ngươi cho rằng ta sẽ coi trọng ngươi này suy nhược nhân loại?”

Tiểu Kim Long đối với Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng, sợ tới mức đối phương lập tức ngừng tiếng khóc, đôi mắt lỗ trống mà nhìn nó.
Từ trong miệng phun ra một cái bọt khí, đem Vân Hàn Sương bao bọc lấy, tiểu Kim Long biến trở về quang cầu mang theo đối phương chìm vào dưới nền đất.

Không một hồi, Vân Hàn Sương đã bị tiểu Kim Long, đưa tới một chỗ thập phần thật lớn ngầm quảng trường, trên quảng trường chất đầy vô số trân quý bảo vật.
Này quảng trường trung gian có tòa thật lớn ao không tử.

Ao bên trái trên đất trống, một khối thật lớn Hoàng Kim Cự Long thi thể bàn ở nơi đó, tuy rằng là thi thể, nhưng sở phát ra hơi thở, vẫn là làm Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần khó chịu.

Tiểu Kim Long đem Vân Hàn Sương đưa tới trên quảng trường, cho nàng thiết nói kết giới sau, liền bắt đầu công việc lu bù lên.
Vân Hàn Sương như cũ một bộ sợ hãi mà ngồi ở kết giới, đau lòng mà nhìn tiểu Kim Long đem những cái đó trân quý bảo vật, toàn bộ đều ném đến trong ao.

Không biết tiểu Kim Long dùng biện pháp gì, những cái đó bị ném đến trong ao bảo vật, thực mau bị phân giải rớt, hóa thành kim sắc chất lỏng.
Tiểu Kim Long nhìn thi thể của mình liếc mắt một cái, duỗi trảo đem kia phiến nghịch lân bắt xuống dưới, sau đó đem cả con rồng thi ném đến trong ao.

Vân Hàn Sương nhìn toàn bộ không rớt quảng trường, đau lòng đến không lời nào có thể diễn tả được, bởi vì nàng đã đem trên quảng trường đồ vật, đều trở thành chính mình.

Tiểu Kim Long đem thi thể của mình ném vào ao sau, nó bắt đầu dùng linh hồn lực, ở ao trên không họa ra một quả kỳ quái phù văn.
Đương cái kia phù văn thành hình sau, tiểu Kim Long hét lớn một tiếng.
“Ngưng hồn vì phù, tán khu làm dẫn, nghịch loạn thiên địa, tụ.”

Tiểu Kim Long nói âm vừa ra, ao trên không phù văn, đột nhiên sinh ra ra một cổ hấp lực, trong ao chất lỏng bị hút vào phù văn.
Ba cái canh giờ sau, ao chất lỏng hoàn toàn bị hút khô, một quả kim sắc phù văn ở ao trên không, phát ra lóa mắt quang mang.

“Nghịch Loạn Kim Phù, có được hóa giải hết thảy nguyền rủa năng lực, tuy rằng đại giới có điểm đại, nhưng chỉ cần đem nó luyện hóa, như vậy cuộc đời này, đem không hề sợ hãi bất luận cái gì nguyền rủa.”

Tiểu Kim Long bay đến kim phù bên, duỗi trảo đem nó bắt lấy, sau đó bay đến Vân Hàn Sương trước mặt.
Tiếp nhận tiểu Kim Long đưa tới trước mặt kim phù, Vân Hàn Sương bức ra máu lau đi lên, sau đó dùng linh lực luyện hóa.
“Ngươi vì cái gì không thay đổi? Ngươi gạt ta?”

Tiểu Kim Long nhìn đem kim phù luyện hóa nhập thể Vân Hàn Sương, một chút biến hóa đều không có, nó mới ý thức được chính mình bị lừa.
