Chương 193: vô cấu châu

Nghe được điềm xấu kia không cam lòng tiếng gầm gừ, Vân Hàn Sương cảm thấy một trận không nói chuyện.
Nói hắn thiên chân đi!
Hắn có thể thiết hạ như vậy bẫy rập, liền Vân Hàn Sương đều bị hắn dẫn vào bẫy rập trung.
Nói hắn khôn khéo đi!

Hắn lại dễ dàng tin tưởng Vân Hàn Sương cấp tên, là nàng thật sự tên.
Bất quá có một chút, làm Vân Hàn Sương cảm thấy nghĩ mà sợ, đó chính là điềm xấu phát động nguyền rủa tốc độ.

Nghịch Loạn Kim Phù kim quang, còn không có phát huy tác dụng, kia đạo nguyền rủa liền đi vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Nếu điềm xấu phát động nguyền rủa, là làm Vân Hàn Sương lập tức ch.ết nói, như vậy nàng khả năng đã là một khối thi thể.

Trải qua lần này, Vân Hàn Sương quyết định về sau, tuyệt đối không đem Nghịch Loạn Kim Phù thả ra bên ngoài cơ thể.
Loại này bảo mệnh át chủ bài, vẫn là đặt ở trong cơ thể tương đối hảo.

Bất quá hiện tại, không thể làm điềm xấu nhìn ra cái gì, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có đem Nghịch Loạn Kim Phù thu hồi trong cơ thể.
Theo Vân Hàn Sương các loại lực lượng phát ra, điềm xấu hơi thở càng ngày càng yếu, hắn bản thể cũng dần dần tan rã.

“Nhân loại, ta nhớ kỹ ngươi, một ngày nào đó ta sẽ báo thù.”
Điềm xấu cuối cùng lưu lại như vậy một câu tàn nhẫn lời nói sau, hắn liền hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất không thấy, chỉ để lại một viên thuần tịnh vô cùng hạt châu.

Vân Hàn Sương duỗi tay đem hạt châu hút vào lòng bàn tay, sau đó lấy nó đến trước mặt, cẩn thận quan sát lên.
“Ngô chủ, đó là Vô Cấu châu.”

Bôn Lôi rốt cuộc đuổi tới Vân Hàn Sương bên người, chỉ liếc mắt một cái, nó liền nhận ra trong tay đối phương hạt châu, là trong truyền thuyết Vô Cấu châu.
Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, nàng có chút khó hiểu mà nhìn về phía đối phương.

Bôn Lôi không úp úp mở mở, trực tiếp cấp Vân Hàn Sương giảng thuật, cái gì là Vô Cấu châu.
Mỗi cái thế giới đều có dơ bẩn một mặt.
Nếu một cái thế giới dơ bẩn mặt, trải qua đủ loại trùng hợp sinh ra linh trí nói, nó liền sẽ ngưng tụ thành mỗ một loại đồ vật.

Mà vô luận nó ngưng tụ thành thứ gì, nó bổn hạch đều sẽ sinh ra một viên Vô Cấu châu.
Không ai biết tại sao lại như vậy?
Cũng không có người đi tr.a xét đây là vì cái gì?
Chỉ biết, phàm là thành tinh dơ bẩn, đều sẽ có một viên Vô Cấu châu.

“Kia này Vô Cấu châu có tác dụng gì sao?”
Vân Hàn Sương đã biết Vô Cấu châu lai lịch sau, nàng nhìn trong tay hạt châu, đối Bôn Lôi dò hỏi.
Bôn Lôi cũng không úp úp mở mở, nhìn Vân Hàn Sương trong tay hạt châu, bắt đầu giảng thuật nó tác dụng.

Vô Cấu châu, xem tên đoán nghĩa, nó tác dụng chính là Vô Cấu, phàm là ăn xong nó sinh linh, đều sẽ sinh ra Vô Cấu chi thể.
Trở thành Vô Cấu chi thể sau, chỗ tốt chính là, bất luận cái gì thứ không tốt, đều không thể lại gần người.

Cái này thứ không tốt, không chỉ có bao gồm tâm ma, ngay cả vận đen cũng bao gồm ở bên trong.
Chỗ hỏng chính là, cái này thể chất chính là cái động không đáy, nhiều ít tài nguyên đều không thể thỏa mãn.

Bởi vì phàm là hấp thu tiến trong cơ thể đồ vật, đều sẽ bị tinh luyện, chỉ để lại nhất tinh hoa bộ phận.
Một viên cực phẩm linh thạch, khả năng đều tinh luyện không ra một sợi linh lực.

Tuy rằng ở cùng cảnh giới sinh linh trung, Vô Cấu chi thể bởi vì trong cơ thể thuần túy lực lượng, chiến lực có thể làm được vô địch nông nỗi.
Thậm chí vượt mấy cái đại cảnh giới xưng bá đều có thể, nhưng đó là ở giai đoạn trước tu vi thấp, không cần quá nhiều tài nguyên dưới tình huống.

Chờ tu vi đạt tới trình độ nhất định sau, loại này thể chất sở yêu cầu tài nguyên, chính là một cái động không đáy.
Không có đủ tài nguyên, tu vi căn bản là vô pháp tăng lên, như vậy đến hậu kỳ, có được Vô Cấu chi thể sinh linh.

Đều sẽ bởi vì tu vi không đủ, dẫn tới thọ nguyên không dài, cuối cùng chỉ có thể dừng bước đại đạo phía trước.
Có người chuyên môn thí nghiệm quá, Vô Cấu chi thể ở Nguyên Anh kỳ khi, sở yêu cầu tài nguyên, có thể cung ra 30 cái Luyện Hư kỳ.

Có thể thấy được loại này thể chất, ở hậu kỳ sở yêu cầu tài nguyên, sẽ cỡ nào khủng bố.
Vân Hàn Sương nghe được, trở thành Vô Cấu chi thể chỗ tốt khi, nàng đang muốn nuốt vào trong tay Vô Cấu châu.
Kết quả nghe được chỗ hỏng sau, Vân Hàn Sương lại đem phóng tới bên miệng hạt châu dời đi.

Chính mình vốn dĩ yêu cầu tài nguyên, liền so cùng cảnh giới tu sĩ, muốn nhiều rất nhiều.
Nếu lại trở thành Vô Cấu chi thể, như vậy nàng đừng hy vọng có thể đột phá đến tiếp theo cái cảnh giới.

“Kia nó còn có ích lợi gì chỗ sao? Bằng không ta cảm thấy quá mệt, lần này ta thiếu chút nữa bị hố ch.ết.”
“Còn làm ta, đem thật vất vả uẩn dưỡng tốt Thiên Đạo lôi dịch kíp nổ, làm ta lại muốn một lần nữa uẩn dưỡng.”

Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương nói, khóe miệng trừu trừu nghĩ thầm.
Ngươi thiếu chút nữa ch.ết?
Đừng cho là ta không biết, ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau, ngày nào đó ta đã ch.ết, ngươi khả năng đều chỉ thương điểm da.

Vẫn luôn đi theo Vân Hàn Sương bên người Bôn Lôi, biết chính mình cái này chủ nhân có bao nhiêu tích mệnh.
Có thể nói, Vân Hàn Sương bị giết một ngàn biến, nàng đều có biện pháp mãn huyết sống lại.

Đến nỗi một lần nữa uẩn dưỡng Thiên Đạo lôi dịch, đã không sợ bị sét đánh Vân Hàn Sương, chỉ là nhiều trả giá một ít thời gian mà thôi.

“Cũng không phải vô dụng a! Ngài có thể cho Nhu Quang luyện hóa nó, như vậy Nhu Quang liền thật sự trở thành một sợi hết, hơn nữa về sau nó còn tự mang tinh luyện năng lực.”
Nhu Quang nghe được Bôn Lôi nói, từ Vân Hàn Sương phía sau dò ra, sau đó đem Vô Cấu châu cắn nuốt rớt.

Vân Hàn Sương thấy vậy, làm Bôn Lôi chở nàng, tìm một chỗ làm nàng khôi phục trong cơ thể linh lực.
Chờ Vân Hàn Sương đem linh lực khôi phục sau, Nhu Quang cũng đã đem Vô Cấu châu hoàn toàn luyện hóa.

Nhu Quang vốn dĩ bộ dáng, liền thập phần tiếp cận quang, hiện tại cắn nuốt Vô Cấu châu sau, nó cùng quang cơ bản không có khác nhau.
Nếu không phải có khế ước ở, Vân Hàn Sương căn bản cảm giác không đến Nhu Quang tồn tại.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, Nhu Quang cùng nàng hòa hợp nhất thể, sau đó nàng liền hoàn toàn biến mất ở Bôn Lôi trước mặt.
“Ẩn nấp năng lực, được đến thật lớn tăng lên, ngươi nguyên bản các loại năng lực, cũng được đến bất đồng trình độ tăng lên.”

Vân Hàn Sương giải trừ ẩn nấp trạng thái, sau đó đôi tay phủng, nhìn không thấy Nhu Quang nói.
Lúc này Bôn Lôi trong mắt, nhìn đến Vân Hàn Sương, chính là đôi tay nâng, sau đó giống cái ngốc tử giống nhau, ở nơi đó lầm bầm lầu bầu.

“Ngô chủ, ngài muốn hay không đi kia chỗ không gian tiết điểm nhìn một cái?”
Thấy Vân Hàn Sương buông đôi tay sau, Bôn Lôi mới mở miệng dò hỏi.
“Đi thôi!”
Vân Hàn Sương nhảy đến Bôn Lôi bối thượng, làm nó mang chính mình qua đi.

“Đúng rồi Bôn Lôi, chờ ngươi đem linh lực đều chuyển hóa thành yêu lực sau, về sau có phải hay không muốn đi hướng Yêu giới?”
Nửa đường thượng, Vân Hàn Sương cảm nhận được Bôn Lôi yêu lực, lại biến nồng đậm, nàng biết đối phương, sắp đem linh lực đều chuyển thành yêu lực.

Vì thế Vân Hàn Sương bắt đầu suy xét, Bôn Lôi tương lai đến thượng tinh giới vấn đề.
Nàng có Thăng Tiên Lệnh, đến lúc đó có thể trực tiếp đi Tiên giới.
Nhưng nơi đó không biết, thích không thích hợp Bôn Lôi.

Lại có chính là, ly chính mình phi thăng đi lên, còn cần rất dài một đoạn thời gian.
Lấy Bôn Lôi tình huống hiện tại, không ra ba mươi năm, nó liền sẽ hoàn toàn đem linh lực thay đổi thành yêu lực.
Đến lúc đó nó lại phải làm sao bây giờ?

Thiên Uyên đại lục giống như không có phi thăng đến Yêu giới biện pháp.
“Ngô chủ, ngài không cần vì ta lo lắng, chờ ta đem thay đổi thành công sau, ta có thể thông qua vong linh thế giới tiến vào Yêu giới.”
Bôn Lôi biết Vân Hàn Sương lo lắng cái gì, cho nên nó lập tức trả lời nói.

“A! Có thể bộ dáng này sao?”
Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, có chút không dám tin tưởng.
“Ngài đừng quên, ta là có thể thay đổi thành vong linh sinh vật, vong linh thế giới cùng sở hữu thế giới đều có liên tiếp.”

“Đến lúc đó ta thay đổi thành vong linh sinh vật, sau đó lại thông qua cùng Yêu giới thông đạo, đi hướng Yêu giới là được.”
