Chương 291

Một cái cùng Vân Hàn Sương, lớn lên giống nhau như đúc tiểu nhân, xuất hiện ở thần hồn trong thế giới.
Đây là Vân Hàn Sương chân thần pháp giống, biến thành giới linh.
Cái này giới linh cùng Quỷ Vực cái kia, nhưng không giống nhau.
Quỷ Vực giới linh, là Thiên Đạo hài tử.

Thần hồn thế giới giới linh, là thế giới này thần.
Tại đây thần hồn trong thế giới, chỉ cần có cũng đủ năng lượng, giới linh cơ hồ có thể nói, là không gì làm không được.
Bởi vì đây là Vân Hàn Sương thế giới, cho nên giới linh năng lượng, quyết định bởi với nàng tu vi.

Vân Hàn Sương tu vi càng cao, giới linh năng dùng năng lượng liền càng nhiều.
Lúc này giới linh tiểu nhân, tại thế giới trung tâm đào ra một khối băng, sau đó chậm rãi điêu khắc ra một đạo thân ảnh.
Này đạo thân ảnh, lớn lên cùng nam nhi thân Vân Hàn Sương giống nhau.

Chờ điêu khắc hoàn thành sau, giới linh tiểu nhân bắt đầu thu thập, thế giới này linh tính vật chất, sau đó đem chúng nó để vào pho tượng trung.
Thời gian cực nhanh, 80 năm thời gian liền như vậy đi qua.

Hôm nay Vân Hàn Sương thần hồn trong thế giới, trải qua giới linh tiểu nhân 80 năm uẩn dưỡng, kia tòa pho tượng đột nhiên mở tung.
Theo sau mở tung khối băng, đột nhiên phiêu hướng giữa không trung, sau đó nhanh chóng mà ngưng tụ ở bên nhau.
Một đạo có máu có thịt thân ảnh, hiện lên tại thế giới tiểu nhân trước mặt.

Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, đột nhiên bùng nổ.
Một cổ thuộc tính Tiên Đế cảnh uy áp, từ Vân Hàn Sương trong cơ thể phóng xuất ra tới.
“Đột phá!”
Thần hồn thế giới sinh linh thành công, cho nên Vân Hàn Sương tu vi, rốt cuộc đột phá đến Tiên Đế cảnh.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có, bởi vì tu vi đột phá mà cao hứng.
Bởi vì Vân Hàn Sương biết, đột phá mới vừa bắt đầu, chỉ có trải qua quá sinh tử kiếp, mới có thể tính chân chính đột phá thành công.

Vân Hàn Sương đang nghĩ ngợi tới, này sinh tử kiếp khi nào tới khi, nàng đột nhiên ngực đau xót, một cổ cảm giác vô lực nháy mắt lan khắp toàn thân.
Lúc này Vân Hàn Sương mới phát hiện, chính mình không biết khi nào, xuất hiện ở một chỗ trong tiểu viện.

Nàng trước mắt là một cái người bịt mặt, chính mình trái tim chỗ còn cắm một phen kiếm.
Hiện tại Vân Hàn Sương, chính là một cái triệt triệt để để phàm nhân, trái tim bị thọc nàng cũng chỉ có thể chờ chết.

Không biết vì cái gì, Vân Hàn Sương chậm rãi, tiếp nhận rồi chính mình mau chết sự thật.
Bất quá ở Vân Hàn Sương, hoàn toàn nhắm mắt lại phía trước, nàng cảm thấy bụng lạnh lùng, sau đó liền thanh tỉnh lại đây.
Theo sau Vân Hàn Sương ý thức, về tới bản thể.

Vân Hàn Sương nhắm mắt, ý thức thâm nhập bụng, phát hiện nơi đó thế nhưng xuất hiện một quả, cùng trên tường giống nhau như đúc phù văn.
Này cái phù văn hiện tại, đang từ từ mà cùng chính mình thân thể, dung hợp ở bên nhau.

“Không nghĩ tới, ngươi chỉ dùng 80 năm, liền lĩnh ngộ ra này phù văn lực lượng.”
“Bất quá nó giống như, so ra kém ngươi tu luyện ra tới thái âm chi lực.”
Lão ô quy đột nhiên xuất hiện ở, Vân Hàn Sương trước mặt, nó lược hiện xin lỗi mà nhìn đối phương.

“Phía trước không chú ý tới, ngươi trong cơ thể chính là thái âm chi lực, cho nên làm ngươi tại đây lãng phí 80 năm thời gian.”
“Bây giờ còn có 20 năm, lấy ngươi ngộ tính, hẳn là có thể lĩnh ngộ ra điểm da lông.”

Lão ô quy nói xong, không đợi Vân Hàn Sương nói chuyện, liền mang nàng đi vào một gian trong mật thất.
“Cái kia đệm hương bồ là dùng Thiên Đạo thụ làm, ngươi ngồi trên đi tu luyện đi! Đến lúc đó ta lại đến kêu ngươi.”

Lão ô quy căn bản không cho Vân Hàn Sương, dò hỏi bất luận vấn đề gì cơ hội, mỗi lần lo chính mình nói xong lời nói, đều nháy mắt biến mất không thấy.
Nó cũng mặc kệ Vân Hàn Sương lý giải hay không.

Vân Hàn Sương nhìn cách đó không xa đệm hương bồ, sau đó bán tín bán nghi mà ngồi đi lên.
Đương Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng đến đệm hương bồ nháy mắt, nàng lập tức tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Lúc này Vân Hàn Sương ở vào, một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái, nàng thức hải trung không ngừng truyền phát tin từ nhỏ đến lớn trải qua.
Thông qua xem này đó hình ảnh, Vân Hàn Sương giống bắt được cái gì, nhưng lại cảm thấy không bắt lấy.

Loại cảm giác này làm Vân Hàn Sương, có loại như có như không ảo giác.
“Đã đến giờ.”
Đại rùa đen thanh âm, đột nhiên ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên, làm nàng từ linh hoạt kỳ ảo trạng thái trung tỉnh lại.
“Ta không phải mới vừa ngồi xuống sao? Như thế nào liền qua đi 20 năm?”

“Vô số sinh linh chính là như thế, ở ngộ đạo trung tọa hóa, bởi vì ở cái loại này trạng thái hạ, căn bản không biết thời gian trôi đi.”
“Chờ ý thức được thời điểm, đã không còn kịp rồi!”
Đại rùa đen cảm thán một câu, sau đó nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Một hồi ta sẽ đưa ngươi đi một cái thế giới, nơi đó thời khắc phát sinh chiến tranh, ở nơi đó ai đều không thể tin.”
“Ngươi chỉ có ngưng tụ xuất huyết lệnh, mới có thể trở lại vô lượng giới, ở nơi đó đã chết, liền thật sự đã chết.”

“Chúc ngươi vận may đi! Hy vọng ngươi có thể giúp Huyền Vũ thật điện, thắng hạ trận thi đấu này.”
Ở đại rùa đen nói xong, tưởng đưa chính mình rời đi trước, Vân Hàn Sương gọi lại nó.
“Ngươi vừa mới nói cái gì? Cái gì thi đấu?”

Đại rùa đen nghe vậy, chỉ là hơi chút do dự một chút, liền đem sự tình nói cho Vân Hàn Sương.
“Như vậy cùng ngươi nói đi! Tứ đại thật điện mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ cử hành một hồi thi đấu.”

“Trong lúc này, chúng ta sẽ hoa một trăm năm bồi dưỡng một cái sinh linh, thay chúng ta tiến vào một cái không ngừng phân tranh thế giới.”
“Ai bồi dưỡng sinh linh, cái thứ nhất ngưng tụ xuất huyết lệnh, liền tính thắng lợi.”

“Trừ bỏ tứ đại thật điện tham gia ngoại, còn lại Thần Thú điện, cũng sẽ đẻ ra linh tham gia.”
Đại rùa đen nói đến này, tạm dừng một chút, sau đó tiếp tục nói.

“Chúng ta tổ chức cái này thi đấu, thuần túy là bởi vì nhàm chán, chúng ta sống được quá dài, trường đến chỉ có thể không ngừng tìm việc vui, tới tống cổ thời gian.”

“Các ngươi cũng đừng nghĩ phản kháng, bởi vì các ngươi ở chúng ta trong mắt, cùng con kiến không có bất luận cái gì khác nhau.”
Đại rùa đen nói xong, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, bất quá đối phương bình tĩnh bộ dáng, làm nó cảm thấy không thú vị

Nó cho rằng Vân Hàn Sương nghe xong những lời này, sẽ giống như trước những cái đó sinh linh giống nhau, sẽ lộ ra phẫn nộ, hoặc là khϊế͙p͙ sợ biểu tình.
Nhưng Vân Hàn Sương lại vẻ mặt bình tĩnh, ngay cả cảm xúc cũng thập phần bình tĩnh, một chút cũng không có bị đùa bỡn phẫn nộ.

“Không cần kỳ quái, bởi vì ta không phải lần đầu tiên, bị như vậy đối đãi.”
Nhìn ra đại rùa đen ý tưởng, Vân Hàn Sương cười khổ một tiếng, nói ra chính mình vì sao như thế bình tĩnh nguyên nhân.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, tu vi tăng lên tới tình trạng này, vẫn là bị trở thành món đồ chơi giống nhau trêu đùa.
Lúc này Vân Hàn Sương ở trong lòng, âm thầm thề, đây là cuối cùng một lần, cuối cùng một lần bị người như vậy trêu đùa.

Còn có một ngày nào đó, nàng muốn đem này phân sỉ nhục còn trở về.
“Đi thôi! Bằng không chúng nó muốn cướp đi đầu cơ.”
Đại rùa đen đánh gãy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nó há mồm một thổi.

Vân Hàn Sương phía sau, liền xuất hiện một cái xoáy nước, nàng thân thể không chịu khống chế mà bay vào xoáy nước.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương cảm giác chính mình, không ngừng đi xuống trụy, cuối cùng thân thể cùng mặt đất, tới cái thân mật tiếp xúc.

Từ trên mặt đất đứng lên, Vân Hàn Sương nhìn quanh chung quanh một vòng, phát hiện chính mình ném tới một ngọn núi nhai thượng.
Vân Hàn Sương rời đi sau, đại rùa đen trước mặt xuất hiện một đạo quầng sáng.

Quầng sáng có thượng trăm cái hình ảnh, bên trong thân ảnh, đều là bốn cái thật điện cùng cái khác Thần Thú điện, lần này tham gia thi đấu sinh linh.
“Không nghĩ tới lão ô quy ngươi, lần này được đến một nhân loại dự thi.”
Một đạo thanh âm, đột nhiên từ quầng sáng truyền ra.

“Ta cũng không nghĩ tới, lúc ấy ta cũng cảm thấy thực kinh ngạc!”
Lão ô quy mở miệng, đáp lại thanh âm kia.
