Chương 43: tuyển phong thuộc tính công pháp

“Phong thuộc tính công pháp vốn dĩ liền ít đi, lợi hại liền càng thiếu, đi, ta mang ngươi đến Tàng Thư Các tìm xem xem.”
Thiên Minh nói xong, liền mang theo Vân Hàn Sương triều Tàng Thư Các phương hướng bay đi.
Ở nửa đường thượng, Thiên Minh lấy ra hai quả ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương.

“Màu xanh lơ ngọc giản là một bộ tên là 《 Lục Nhận 》 trảo pháp, màu trắng chính là một bộ tên là 《 Cương Thuẫn 》 hộ thể công pháp, này hai bộ công pháp vừa lúc đền bù, ngươi võ học thượng công kích chỉ một cùng phòng ngự nhược khuyết điểm.”

Vân Hàn Sương cảm động mà tiếp nhận ngọc giản, sau đó đối Thiên Minh hành lễ cảm tạ.
“Đa tạ nhị sư huynh.”
“Không cần cùng sư huynh khách khí như vậy, này bất quá là chuyện nhỏ không tốn sức gì thôi.”
Thiên Minh xua xua tay, ý bảo Vân Hàn Sương không cần cùng hắn khách khí.

Hai người thực mau tới đến một tòa thật lớn thạch tháp trước.

“Đây là Thiên Huyền Cung Tàng Thư Các, nó tổng cộng có mười tám tầng, tiền tam tầng hướng các đệ tử mở ra, bốn đến sáu tầng hướng Trúc Cơ kỳ đệ tử mở ra, bảy đến chín Kim Đan, mười đến mười hai Nguyên Anh, mười ba đến mười lăm Hóa Thần.”

“Cuối cùng ba tầng chỉ có đặc biệt đại cống hiến, hoặc là giống ta cùng đại sư huynh chờ tông môn cao tầng mở ra, ngươi bởi vì là sư tôn đệ tử, trừ bỏ thứ mười tám tầng, còn lại tầng lầu đều đối với ngươi mở ra.”

Thiên Minh chỉ vào cự tháp hướng Vân Hàn Sương giới thiệu, theo sau hắn lại nói.
“Bất quá lần này ta cùng đại sư huynh cùng nhau đề cử, cho nên lần này ngươi có thể thượng đến mười tám tầng, chọn lựa một bộ công pháp.”

“Nhị sư huynh như vậy có thể hay không, làm ngươi cùng đại sư huynh khó xử?”
Vân Hàn Sương nghe được có thể đến mười tám tầng chọn lựa công pháp, trừ bỏ cao hứng ở ngoài, hắn còn có chút lo lắng, hai vị sư huynh làm như vậy, có thể hay không có cái gì ảnh hưởng.

“Ngươi cứ yên tâm hảo, ta cùng đại sư huynh thân phận bãi ở kia, mặt khác còn có sư tôn địa vị, cho ngươi lộng cái danh ngạch không ai sẽ nói gì đó.”
Thiên Minh nói xong mang theo Vân Hàn Sương đi vào Tàng Thư Các.

Bởi vì một đến ba lâu mở ra nguyên nhân, cho nên bên trong lúc này có đại lượng đệ tử ở, bọn họ nhìn đến Thiên Minh mang theo Vân Hàn Sương, trên mặt đều lộ ra tò mò biểu tình.

Vân Hàn Sương nhìn đến như vậy nhiều năm linh xấp xỉ tu sĩ, mới chân chính ý thức được chính mình đã bái nhập tông môn sự thật.
Chờ Thiên Minh mang theo Vân Hàn Sương rời đi sau, những cái đó các đệ tử bắt đầu thảo luận lên.

“Người kia là ai a? Đại trưởng lão vì cái gì tự mình dẫn hắn tới Tàng Thư Các?”
“Đúng vậy? Hắn cùng đại trưởng lão quan hệ, thoạt nhìn giống như cũng không bình thường.”
“Chưa thấy qua, chẳng lẽ là đại trưởng lão tân thu đệ tử?”
……

Tự hôm nay khởi Vân Hàn Sương thân phận vấn đề, trở thành Thiên Huyền Cung đệ tử hằng ngày thảo luận đề tài.
Bất quá đề tài này không có duy trì bao lâu, bởi vì còn có không đến nửa năm, liền đến mỗi 5 năm cử hành một lần tông môn đại bỉ.

Sở hữu Huyền Thiên Cung bình thường đệ tử, đều mão đủ kính mà tưởng ở đại bỉ trung có tốt đẹp biểu hiện.
Bởi vì đại bỉ trừ bỏ có phong phú khen thưởng ngoại, cũng là bọn họ tăng lên ở tông môn địa vị duy nhất con đường.

Này đó đều là lời phía sau, Vân Hàn Sương lúc này bị Thiên Minh đưa tới, Tàng Thư Các mười tám tầng.
“Tiểu sư đệ, nhìn đến kia ba cái màu xanh lơ quang cầu sao? Đó chính là Phong thuộc tính công pháp, ngươi chỉ cần phóng xuất ra linh căn thuộc tính hơi thở, chờ chúng nó tuyển là được.”

Vân Hàn Sương nghe vậy nhắm hai mắt, một trận sương khói qua đi, biến thành nữ nhi thân hắn, trên người hiện ra một tầng nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

Đương Vân Hàn Sương biến thành nữ nhi thân nháy mắt, thứ mười tám tầng băng Âm thuộc tính công pháp, tất cả đều trở nên thập phần kích động, đều phía sau tiếp trước mà muốn triều hắn vọt tới.

Vân Hàn Sương thần thức đem này hết thảy đều xem đến rõ ràng, hắn giơ tay đối với những cái đó công pháp, phóng xuất ra 《 Huyền Âm Quyết 》 hơi thở.

Những cái đó công pháp, ở cảm nhận được 《 Huyền Âm Quyết 》 hơi thở sau, lập tức an tĩnh lại, tất cả đều run bần bật mà trở lại nguyên bản vị trí thượng.

Thiên Minh đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, Vân Hàn Sương thiên phú hắn là biết đến, cho nên những cái đó băng Âm thuộc tính công pháp muốn lựa chọn đối phương, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Vân Hàn Sương tu luyện công pháp, thế nhưng có thể làm tầng lầu này công pháp cảm thấy sợ hãi.

Phải biết rằng tầng lầu này công pháp, tất cả đều vượt qua Ngũ giai, đều có chính mình ý thức, có thể làm chúng nó cảm thấy sợ hãi, Vân Hàn Sương tu luyện công pháp ít nhất so chúng nó cao thượng một cấp bậc.
“Này tiểu sư đệ, xem ra cũng là có đại cơ duyên người a!”

Thiên Minh nhìn đang ở phóng thích linh căn hơi thở Vân Hàn Sương, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía kia ba viên màu xanh lơ quang cầu.
Lúc này kia ba viên quang cầu vẫn không nhúc nhích, đối Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới hơi thở nhìn như không thấy, vì thế Thiên Minh mở miệng nói.

“Tiểu sư đệ, ngươi tu luyện công pháp rất cao cấp, ngươi có thể dùng nó bức bách chúng nó lựa chọn ngươi, hoặc là từ bỏ bọn họ, chúng ta đến phía dưới đi tuyển cái khác.”
Vân Hàn Sương nghe vậy thu hồi linh căn hơi thở, quay đầu nhìn về phía Thiên Minh mở miệng nói.

“Nhị sư huynh, ta từ bỏ, chúng nó không tuyển ta, là bởi vì ta cùng chúng nó vô duyên, đi thôi!”
Vân Hàn Sương nói xong nhấc chân triều cửa thang lầu đi đến.

Đối với Vân Hàn Sương lựa chọn, Thiên Minh chưa nói cái gì, dù sao lại không phải chủ tu công pháp, chính là thiếu chút nữa cũng không cái gọi là, cùng lắm thì về sau lại đổi.
Ở hai người đi đến cửa thang lầu khi, một đạo non nớt thanh âm truyền vào bọn họ trong tai.
“Chờ một chút.”

Vân Hàn Sương cùng Thiên Minh cùng xoay người, nhìn về phía thanh âm kia phương hướng, chỉ thấy một quả màu xanh lơ ngọc giản lảo đảo lắc lư mà triều bọn họ bay tới.
“Ta cũng là Phong thuộc tính công pháp, bất quá ta mới vừa ra đời linh trí, ngươi liền tu luyện ta đi!”

“Nhị sư huynh, tầng lầu này có này bộ công pháp sao?”
Vân Hàn Sương nhìn huyền phù ở trước mặt ngọc giản, quay đầu khó hiểu nhìn về phía Thiên Minh.
Thiên Minh nhìn thoáng qua ngọc giản, sẽ biết nó lai lịch.

“Nó là một bộ tàn khuyết công pháp, chỉ có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, không nghĩ tới nó thế nhưng ra đời linh trí.”
Vân Hàn Sương nhìn ngọc giản.
“Ngươi vừa mới không ra, chờ chúng ta phải đi mới ra tới, ngươi nhất định có điều kiện gì đi!”

“Nếu có thể, ta hy vọng ngươi giúp ta tìm được thiếu hụt bộ phận, ngươi chỉ cần tận lực liền hảo, không cần cưỡng cầu.”
Vân Hàn Sương nghe vậy bức ra một giọt huyết, tích ở ngọc giản thượng, sau đó đối với ngọc giản khom người nhất bái.
“Ta đáp ứng ngươi, thỉnh ban pháp.”

Một viên nho nhỏ màu xanh lơ quang cầu, từ ngọc giản phiêu lui tới trong mây Hàn Sương giữa mày.
Thiên Minh dùng linh lực nâng lên, bởi vì phân ra quang cầu, dẫn tới vô pháp duy trì huyền phù ngọc giản, cũng đem nó thả lại tại chỗ.
“Nhị sư huynh, ta tưởng tại đây Tàng Thư Các đãi một đoạn thời gian.”

Tiếp thu xong công pháp nội dung Vân Hàn Sương, cùng nhị sư huynh cùng triều Tàng Thư Các tầng thứ nhất đi đến, ở đệ thập tầng thời điểm hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu đối nhị sư huynh nói ra ý nghĩ của chính mình.

“Cũng hảo, dù sao ngươi cái thứ hai khí hải, cũng muốn chờ hoàn toàn ổn định sau mới có thể tu luyện, ở chỗ này vừa lúc có thể bù lại ngươi kiến thức không đủ vấn đề.”

Thiên Minh thấy Vân Hàn Sương muốn lưu lại, hắn tỏ vẻ thực duy trì, sau đó chính hắn triều thang lầu đi đến, bất quá không một hồi hắn lại đi rồi đi lên.

“Đúng rồi tiểu sư đệ, thiếu chút nữa đã quên cùng ngươi nói, nửa năm sau tông môn sẽ cử hành đệ tử chi gian thi đấu, thi đấu qua đi, tông môn sẽ tuyển một đám ưu tú Trúc Cơ kỳ đệ tử đi rèn luyện.”

“Ta cùng đại sư huynh đều muốn cho ngươi tham gia lần này rèn luyện, bất quá nếu ngươi có chính mình kế hoạch nói, vậy ấn chính ngươi kế hoạch tới là được.”
