Chương 18: mới vừa thoát giám thị lại tao lang truy

Rống ~~~
Nguyên bản nhân mất máu quá nhiều, đã suy yếu tới cực điểm Tuyết Hổ, đột nhiên như thần minh bám vào người, bộc phát ra so với phía trước cường đại mấy lần hơi thở.

Tuyết Hổ hai mắt đỏ bừng, trên người miệng vết thương chảy xuống huyết, hóa thành mười mấy điều màu đỏ xúc tua, triều A Ngũ công tới.
Nhìn ném tới màu đỏ xúc tua, A Ngũ trên mặt lộ ra khinh thường biểu tình.
“Hấp hối giãy giụa, Ám Ảnh Thứ.”

Nói xong A Ngũ thân thể thành một đạo hư ảnh, triều Tuyết Hổ đầu đâm tới.
Phốc ~~~
Không hề trì hoãn Tuyết Hổ đầu, bị A Ngũ kiếm dễ dàng mà từ giữa mày đâm thủng.

Đâm thủng Tuyết Hổ đầu A Ngũ, đang muốn rút kiếm rời đi, đột nhiên kia mười mấy điều xúc tua lấy cực nhanh tốc độ đem hắn bó trụ.

Mới đầu A Ngũ cũng không để ý triền ở trên người xúc tua, nhưng chờ hắn tưởng đem này đó xúc tua lộng đoạn khi, hắn phát hiện này đó xúc tua thập phần cứng cỏi, vô luận hắn như thế nào giãy giụa cũng chưa dùng, hơn nữa càng triền càng chặt.
Chi ~~~

Trên người huyết nhục bị ăn mòn đau đớn, làm A Ngũ xuất hiện một cái chớp mắt hoảng loạn, bất quá hắn thực mau liền trấn định xuống dưới, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Mau tới giúp ta.”
Vân Hàn Sương dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn A Ngũ, sau đó lấy ra một quả Bạo Viêm Đạn.

“Hảo a! Ngươi cần phải chịu đựng a!”
“Ngươi dám? Nếu ngươi dám làm như vậy, thiếu chủ sẽ không bỏ qua ngươi.”
A Ngũ nhìn thấy Vân Hàn Sương trong tay Bạo Viêm Đạn, liền biết đối phương muốn làm gì, vì thế mở miệng uy hϊế͙p͙.
“Ta rất sợ hãi a!”

Vân Hàn Sương làm ra sợ hãi biểu tình, đem Bạo Viêm Đạn triều A Ngũ ném đi.
Oanh ~~~
Một đạo phóng lên cao ngọn lửa, đem phạm vi trăm mét tuyết đều bốc hơi, hóa thành màu trắng sương mù.

Sương mù bị hàn khí băng thành bọt nước một lần nữa rơi xuống sau, Vân Hàn Sương mới thấy rõ A Ngũ cùng Tuyết Hổ nguyên bản nơi địa phương, lúc này đã không có chúng nó thân ảnh, chỉ chừa một đống cháy đen tro tàn ở kia.

“Này Bạo Viêm Đạn uy lực lớn như vậy sao? Lần sau có cơ hội đến mua nhiều điểm phòng thân.”
Vân Hàn Sương đi qua đi, hắn ở kia đôi tro tàn lay ra ba thứ, một phen kiếm một quả nhẫn trữ vật một viên thú đan.

“Này Tuyết Hổ cũng là xui xẻo, hẳn là mới đột không lâu còn không có đi trung tầng mảnh đất, đã bị giết, bất quá còn rất cảm tạ nó, giúp ta trước tiên giải quyết rớt cái đuôi.”
Vân Hàn Sương nhìn bốn phía liếc mắt một cái, thi triển thân pháp biến mất tại chỗ.

Một chỗ băng trong động, Vân Hàn Sương đem tam cái nhẫn trữ vật đem ra, đây là kia hai trung niên tu sĩ cùng A Ngũ nhẫn trữ vật.
Vân Hàn Sương trước đem kia hai trung niên tu sĩ, nhẫn trữ vật nội đồ vật đảo ra tới.

Đem trên mặt đất đồ vật phân loại sửa sang lại hảo, Vân Hàn Sương cũng không có phát hiện cái gì có giá trị đồ vật, bất quá có một thứ khiến cho hắn tò mò.
Đó là một đoàn có đầu người lớn nhỏ, như có như không sợi tơ, Vân Hàn Sương duỗi tay tưởng đem nó cầm lấy tới xem.

Nhưng hắn bàn tay, mới vừa đụng tới sợi tơ đã bị cắt ra vài đạo thật nhỏ miệng vết thương, miệng vết thương truyền đến một cổ kịch liệt đau ý.
Vân Hàn Sương vội vàng lấy ra giải độc cùng chữa thương đan dược ăn vào, chờ miệng vết thương hảo sau, kia cổ đau ý mới tiêu tán.

“Lỗ mãng, còn hảo cũng không phải cái gì kịch độc.”
Vân Hàn Sương thấy thân thể không có gì khác thường sau, mới ám thở phào nhẹ nhõm, cũng vì chính mình lỗ mãng cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Nguyên nhân chính là vì lần này giáo huấn, Vân Hàn Sương về sau đối không biết đồ vật, bảo trì một phần tính cảnh giác, làm hắn trong tương lai tránh thoát nhiều lần nguy cơ.
“Không biết bọn họ nhẫn trữ vật nội thư tịch, có hay không thứ này giới thiệu.”

Vân Hàn Sương đem hai trung niên tu sĩ nhẫn trữ vật nội thư tịch, đều bắt được trước mặt bắt đầu cẩn thận lật xem.
“Canh Linh Tơ Nhện?”
Vân Hàn Sương ở một quyển tạp ký, thấy được kia đoàn sợi tơ giới thiệu.

Canh Linh Nhện là một loại chỉ sinh hoạt ở Canh Kim quặng thượng linh thú, chúng nó cả đời chỉ ăn Canh Kim này một loại đồ vật.

Nhân hàng năm ăn Canh Kim loại này kim thuộc tính thần liêu, cho nên chúng nó tơ nhện đều có chứa Canh Kim chi khí, bởi vậy chúng nó tơ nhện trừ bỏ thập phần cứng cỏi ngoại, còn thập phần mà sắc bén.

Cái này làm cho Canh Linh Nhện tơ nhện, trở thành luyện chế linh khí một loại thần khoa, bởi vì chỉ cần hơn nữa một đoạn ngắn tơ nhện, linh khí lực sát thương đem được đến thành lần tăng lên.

Mà tốt nhất Canh Linh Tơ Nhện, là những cái đó ở trước khi ch.ết Canh Linh Nhện sở sản Hư Huyễn Tơ Nhện, nó chẳng những ẩn chứa có nồng đậm Canh Kim chi khí, còn có chứa Canh Linh Nhện độc tố.
“Không nghĩ tới này hai cái quỷ nghèo, thế nhưng sẽ có bậc này thần liêu!”

Vân Hàn Sương dùng băng đem Canh Linh Tơ Nhện bao vây lại, lại đem nó thu được nhẫn không gian.
Thu hảo tơ nhện, Vân Hàn Sương lấy ra A Ngũ nhẫn trữ vật, nhìn trên mặt đất đồ vật.
“Không hổ ở thương hội làm việc, thân gia không ít a.”

A Ngũ nhẫn trữ vật nội đồ vật, Vân Hàn Sương tính ra giá trị ở tam vạn khối hạ phẩm linh thạch tả hữu, này ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ trung tính giàu có.
“Người này nhất định sẽ thỉnh thoảng cùng Hàn Hạo hội báo ta tình huống, này cái chính là thông tín ngọc bội đi!”

Vân Hàn Sương cầm lấy một quả màu lam ngọc bội, nhìn nhìn, xác nhận đây là thông tin dùng ngọc bội.
Đột nhiên ngọc bội hiện ra một hàng tự.
“Ngươi đã ba cái canh giờ không hội báo, là phát sinh chuyện gì sao?”

Vân Hàn Sương nhìn kia hành tự, cũng không để ý tới, đem ngọc bội ném đến một bên, đem Hàn Hạo cho hắn linh thạch đều lấy ra tới.
Ở từng miếng linh thạch đều kiểm tr.a rồi một lần phát hiện không thành vấn đề sau, mới đem chúng nó thu vào nhẫn không gian nội.

“Nên rời đi, bằng không lấy kia chiếc phi thuyền tốc độ, thực mau là có thể đuổi theo.”
Vân Hàn Sương sửa sang lại xong đồ vật sau, đi ra băng động, đem trên eo âm dương ngọc bội tùy tay một ném, sau đó thi triển thân pháp trong triều tầng mảnh đất bay đi.

Liền ở Vân Hàn Sương rời đi một canh giờ tả hữu, một chiếc phi thuyền xuất hiện ở trước băng động, Hàn Hạo sắc mặt xanh mét mà nhìn trên mặt đất hai chữ.
“Ngốc xoa.”

“Hảo, thực hảo, ta Hàn Hạo sinh ra tới nay, chưa bao giờ bị người như vậy trêu chọc quá, ngươi cho rằng đem hơi thở che giấu rớt, là có thể chạy ra lòng bàn tay của ta? Thiên chân.”

Hàn Hạo nói xong, sờ soạng một chút tay phải thượng vòng tay, chỉ thấy kim quang chợt lóe, một con có cẩu giống nhau đại kim sắc lão thử xuất hiện ở hắn bên chân.

Tầm Bảo Chuột, đây cũng là Hàn Hạo làm Vân Hàn Sương tự do hoạt động nguyên nhân, có này Tầm Bảo Chuột ở vô luận đối phương chạy trốn tới nào, hắn đều có tuyệt đối nắm chắc trảo trở về.
“Đi.”

Hàn Hạo đối Tầm Bảo Chuột phát ra mệnh lệnh, Tầm Bảo Chuột lập tức hiểu ý hóa thành một đạo Tàn Ảnh, triều Vân Hàn Sương rời đi phương hướng nhảy đi.
“Truy.”
Hàn Hạo phi thân thượng phi thuyền, mệnh lệnh thủ hạ khống chế phi thuyền đuổi theo đi.

Vân Hàn Sương cũng không biết Hàn Hạo đã mau đuổi theo lên đây, lúc này hắn đang theo bị một con Nhị giai Tuyết Lang đuổi giết.
Liền ở Vân Hàn Sương mau đến trung tầng cùng ngoại tầng mảnh đất giao tiếp chỗ khi, một con Nhị giai Tuyết Lang đang ở truy một con Nhất giai Tuyết Lộc.

Vân Hàn Sương lúc ấy xa xa mà nhìn đến tình cảnh này khi, liền lập tức núp vào, ai ngờ kia Tuyết Lang tủng tủng cái mũi, sau đó từ bỏ truy đuổi kia Tuyết Lộc, xoay người triều hắn đánh tới.
“******”

Thấy kia Tuyết Lang xoay người triều hắn đánh tới, Vân Hàn Sương thầm mắng một câu, sau đó thi triển Điệp Ảnh Trọng Trọng trốn chạy.
Tuyết Lang tốc độ thực mau, nó thực mau liền ngăn ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương thấy chút lấy ra mười mấy trương Nhất giai bùa chú, triều Tuyết Lang kích phát bên trong pháp thuật, hắn cũng mặc kệ kết quả, xoay người liền chạy.
