Chương 265: sơn phát đi trước quỷ vực

Vân Hàn Sương một bên phi, một bên thưởng thức, thần hồn không gian bảo vật.
Này đó đều là vừa từ, băng lộ bảo khố dời đi lại đây.

Ở ngăn cách thần thức sương trắng, xuất hiện nháy mắt, kia cây tiên thảo liền lập tức hóa thành, một cái hắc động đem bảo khố đồ vật, đều hút đi vào.
Mấy thứ này cuối cùng, tất cả đều xuất hiện ở, Vân Hàn Sương thần hồn trong không gian.

Đương nhiên, Vân Hàn Sương còn thực tri kỷ, để lại điểm Liêu quản sự hơi thở, làm cho băng lộ cảm giác đến.
Mà Liêu quản sự hiện tại, liền ở Vân Hàn Sương thần hồn không gian trung, lúc này chính vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn, những cái đó đột nhiên xuất hiện bảo vật.

Nơi này có rất nhiều bảo vật, đều trải qua Liêu quản sự tay, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra, này đó bảo vật đều là băng lộ trong bảo khố.
Này vân phó điện chủ là như thế nào làm được?

Kia chính là có mấy chục vị, chân tiên cảnh thủ vệ bảo khố, nàng là như thế nào giấu diếm được bọn họ cảm giác?
Tựa hồ biết Liêu quản sự nghĩ như thế nào giống nhau, Vân Hàn Sương thanh âm, ở trong không gian vang lên.
“Liêu quản sự, ta có thể như vậy thuận lợi, còn phải ít nhiều ngươi.”

“Bởi vì băng lộ quá mức tín nhiệm ngươi, hắn đều không có hoài nghi cùng tr.a xét, ta đưa cho hắn tiên thảo có hay không vấn đề.”
“Cho nên ta liền rất thuận lợi mà, đem hắn bảo khố dọn không, đúng rồi, ta này đây bộ dáng của ngươi, đi làm này hết thảy.”

Vân Hàn Sương không có xuống chút nữa nói, nàng tin tưởng Liêu quản sự, chính mình có thể nghĩ vậy ý nghĩa cái gì.
Phốc ~~~
“Thánh Tử đại nhân, thuộc hạ thực xin lỗi ngài a!”
Liêu quản sự tuyệt vọng mà hô một câu, sau đó phun ra một búng máu sương mù, cuối cùng khí tuyệt bỏ mình.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, này Liêu quản sự sẽ như thế trung tâm, nàng thông qua phía trước lưu lại chuẩn bị ở sau, đem đối phương chuyển dời đến Nhiệm Vụ Điện.
Làm xong này hết thảy, Vân Hàn Sương đi vào băng tuyết thánh địa nhập khẩu, nơi này đã tập kết mấy nghìn người.

Đại đa số đều là thiên tiên cảnh, chân tiên cảnh chỉ có mấy trăm người, Tiên Đế cảnh cùng Thánh Tử Thánh Nữ, Vân Hàn Sương không thấy được.
Vân Hàn Sương bay đến, thiên tiên cảnh trong đội ngũ, rốt cuộc hiện tại nàng đối ngoại tu vi, là thiên tiên cảnh hậu kỳ.

“Các ngươi biết vì cái gì, đột nhiên phái như vậy người đi Quỷ Vực sao?”
Vân Hàn Sương trang làm một bộ nhu nhược bộ dáng, chỉ là an tĩnh mà đứng ở nơi đó.

Thực mau đưa tới vài tên nam tu chú ý, sau đó nhanh chóng mà vây đi lên, Vân Hàn Sương thuận thế hướng bọn họ, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.
“Việc này chúng ta cũng không rõ lắm, thánh chủ đại nhân ba tháng trước, từ Long gia sau khi trở về, liền hạ lệnh phái càng nhiều đệ tử đi Quỷ Vực.”

Nổi danh lớn lên mũi cũ tỏi nam tu, trước hết mở miệng trả lời, hy vọng có thể cho Vân Hàn Sương lưu lại ấn tượng tốt.
“Kỳ thật ta biết một chút nội tình, mười thế lực lớn lần này, đều đồng dạng phái đại lượng đệ tử đi Quỷ Vực, giống như đi nơi đó tìm kiếm thứ gì.”

“Đến nỗi thứ gì, ta cũng không biết.”
Lúc này một cái tiểu shota, vẻ mặt đáng khinh mà thấu tiến lên, nhìn Vân Hàn Sương nói.
Vân Hàn Sương cố nén, giết ch.ết tiểu shota tâm, giơ tay chụp bay đối phương, duỗi lại đây tưởng sờ tay nàng.

“Đúng rồi, các ngươi nói Long gia, là cái kia năm đại cấm kỵ thế lực Long gia sao?”
Kia mấy cái nam tu nghe vậy, đều vẻ mặt hồ nghi mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ dường như đang nói.
Này ngươi cũng không biết?

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức hai mắt rưng rưng, bắt đầu hướng mấy người giải thích.
“Ai! Ta từ nhỏ đã bị gia tộc yêu cầu, nhất định phải tiến vào băng tuyết thánh địa, cho nên ta vẫn luôn đều nỗ lực bế quan tu luyện.”

“Rất ít hỏi thăm ngoại giới sự, vốn tưởng rằng tiến vào băng tuyết thánh địa thì tốt rồi, kết quả tiến vào nơi này sau.”
“Ta phát hiện chính mình chính là cái phế vật, cho nên chỉ có thể không ngừng bế quan tu luyện, chỉ vì đuổi theo đại gia bước chân.”

“Bởi vì hàng năm bế quan, cho nên ta đối ngoại giới, hiểu biết không phải rất nhiều.”
Vân Hàn Sương nói xong, xoa xoa đôi mắt, một bộ thập phần vô tri bộ dáng.
Này đem kia mấy cái nam tu, xem đến tâm ngứa địa.

Nghe được Vân Hàn Sương nói sau, bọn họ biết đây là một cái, chỉ biết tu luyện không có gì giang hồ kinh nghiệm nữ tu.
Cho nên mấy cái nam tu, lẫn nhau đối diện sau, quyết định dụ dỗ Vân Hàn Sương.

Giống loại này đơn thuần nữ tu, bọn họ cũng không biết đã lừa gạt nhiều ít cái, cho nên đối bắt lấy Vân Hàn Sương, bọn họ có vẻ thập phần có nắm chắc.
Lúc này cái kia tiểu shota, lại lần nữa để sát vào Vân Hàn Sương.

“Xác thật là cái kia cấm kỵ thế lực Long gia, hơn nữa ta nói cho ngươi một bí mật, chính là Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên.”
“Chuẩn bị 50 năm sau, nghênh thú hỏa liên thánh địa Vân Hàn Băng Thánh Nữ.”
Mặt khác vài tên nam tu, nghe được tiểu shota nói, đều thập phần khinh thường mà nhìn hắn.

Đây là cái gì bí mật? Này không phải Tiên giới công khai sự sao?
“Ngươi nói hỏa liên thánh địa Thánh Nữ, tên gọi là gì?”
Lúc này Vân Hàn Sương, ánh mắt lạnh băng mà nhìn tiểu shota, trong giọng nói tràn ngập không thể tin tưởng.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này, nghe được về muội muội tên.
Lấy Vân Hàn Sương đối chính mình muội muội hiểu biết, nàng không có khả năng sẽ dễ dàng, coi trọng một người nam nhân.
Trừ phi người nam nhân này, ưu tú đến không gì sánh được nông nỗi.

Tuy rằng đối Tiên giới các thế lực nhân vật, cũng không phải thực hiểu biết, nhưng cái này Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên.
Vân Hàn Sương lại có nghe thấy, chính mình muội muội tuyệt đối, chướng mắt như vậy một kẻ cặn bã.
Này trong đó nhất định có ẩn tình!

Vừa lúc lần này tiến vào Quỷ Vực người, có Long gia con cháu, đến lúc đó nghĩ cách hỏi thăm một chút, này rốt cuộc là chuyện như thế nào.
Vân Hàn Sương đột nhiên biến hóa, đem này mấy cái nam tu dọa sợ, đặc biệt là cái kia tiểu shota.

Bởi vì Vân Hàn Sương lạnh lẽo, đại đa số đều áp hướng hắn.
“Vân Hàn Băng.”
Tiểu shota từ kẽ răng bài trừ này ba chữ, theo sau xoay người liền đi, mặt khác mấy người cũng đều xoay người rời đi.

Nữ nhân này quá tà môn, đều là thiên tiên cảnh, nàng chỉ dựa vào hàn khí liền đông lạnh đến bọn họ, trong cơ thể tiên lực vận hành không thoải mái, này quá không bình thường.
Vốn tưởng rằng là chỉ mèo con, kết quả là chỉ cọp mẹ.
Lần này tính sai!

Bên này động tĩnh, cũng không có khiến cho người nào chú ý.
Vân Hàn Sương thấy mấy người rời đi, theo sau tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu tự hỏi kế tiếp hành trình.

Lần này đi Quỷ Vực, trừ bỏ mang Thiên Thanh đạo nhân trở về ngoại, còn muốn biết rõ muội muội gả chồng ẩn tình.
Nếu ở Quỷ Vực hỏi không ra, phải trừ hoả liên thánh địa tìm Vân Hàn Băng, nếu nàng là bị bắt, vậy phải làm hảo cùng Long gia là địch chuẩn bị.

“Long gia sao? Nếu các ngươi dám bức bách ta muội, liền tính trả giá này mệnh, ta cũng sẽ thân thủ huỷ diệt các ngươi.”
Đột nhiên một mảnh thật lớn bóng ma, xuất hiện ở băng tuyết thánh địa trên không, này cũng đánh gãy Vân Hàn Sương tự hỏi.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một con thuyền thật lớn chiến hạm, huyền phù ở trời cao.
Đột nhiên một đạo già nua thanh âm, từ chiến hạm thượng truyền đến.
“Thiên tiên cảnh bay đến băng tuyết hào ba tầng, tìm kiếm phòng trụ hạ, chân tiên cảnh bốn tầng, xuất phát.”

Nhập khẩu các đệ tử, sôi nổi phi thân dựng lên, rơi xuống tương ứng tầng lầu.
Vân Hàn Sương bay đến chiến hạm ba tầng, tùy ý tìm cái phòng trụ hạ, này chiến hạm thực thật lớn, cho nên phòng cũng thực rộng mở.

Phòng có một mặt từ chỉnh khối thủy tinh, mài giũa thành cửa sổ sát đất, Vân Hàn Sương đi qua đi, phát hiện có thể rõ ràng mà nhìn đến bên ngoài hoàn cảnh.
Không bao lâu, ngoài cửa sổ cảnh tượng, bắt đầu nhanh chóng biến hóa, Vân Hàn Sương biết, đây là chiến hạm xuất phát.
