Chương 147: lên đường

Vân Hàn Sương lộ chiêu thức ấy, đem ở đây rất nhiều người đều chấn trụ, những cái đó lĩnh ngộ ra ý cảnh ngoại trừ.
Bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, này nhân tộc tu vi thấp nhất người, thực lực lại là như vậy cường.

Chỉ là ngắn ngủn mấy tức thời gian, liền đem Cao Nham tộc người tiêu diệt.
Chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ Vân Hàn Sương, thực lực liền như vậy cường đại.
Như vậy Nhân tộc mặt khác mấy người đâu?
Thực lực của bọn họ chẳng phải là càng cường đại hơn!

Nghĩ vậy, những cái đó Dị tộc nhân nguyên bản khinh miệt thái độ, hiện giờ trở nên nghiêm túc lên.
Bọn họ có chút tự đại, cho rằng Nhân tộc hiện giờ thế nhược, liền khinh thường Vân Hàn Sương các nàng, này sai thật sự thái quá.

Nhân tộc chính là Thiên Uyên đại lục sáu đại chủng tộc chi nhất, bọn họ hiện giờ tuy rằng thế nhược, nhưng này cũng không đại biểu bọn họ thật sự dễ khi dễ.

Đặng Kiệt bảy người cùng những cái đó Dị tộc nhân ý tưởng lại bất đồng, người khác không biết, nhưng bọn hắn lại là biết đến.

Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ tham gia, lần này danh ngạch cướp đoạt chiến, hoàn toàn là bởi vì Phong Linh sự kiện trung, nàng dẫn dắt hai cái bên người người sống sót nguyên nhân.
Có lẽ Vân Hàn Sương còn không biết, nàng đã bị Nhân tộc cao tầng, biến thành thế hệ mới học tập tấm gương.

Hiện giờ Vân Hàn Sương, ở Nhân tộc tuổi trẻ một thế hệ trung, chính là một cái chỉ tiêu, một cái học tập phương hướng.
Ở Nhân tộc cao tầng trong mắt, Vân Hàn Sương chính là một cái linh vật, làm nàng tham gia lần này cướp đoạt chiến.

Là vì càng tốt tăng lên, Vân Hàn Sương hình tượng, do đó đề cao nàng lực ảnh hưởng.
Đặng Kiệt bảy người lần này trừ bỏ, thắng hạ lần này danh ngạch cướp đoạt chiến nhiệm vụ ngoại, bọn họ còn phải phụ trách bảo hộ Vân Hàn Sương an toàn.

Nhưng hôm nay Vân Hàn Sương bày ra ra tới thực lực, hoàn toàn vượt qua bọn họ dự đánh giá.
Tuy rằng Vân Hàn Sương thực lực, vượt qua Đặng Kiệt bảy người dự đánh giá, nhưng bọn hắn vẫn là không cho rằng, thực lực của đối phương đã có thể cùng bọn họ tề bình.

Bất quá Vân Hàn Sương có như vậy thực lực, bọn họ cũng có thể nhẹ nhàng không ít.
Vân Hàn Sương không biết những người này ý tưởng, nàng sở dĩ ra tay, hoàn toàn là tưởng thử một lần hiện giờ thực lực.

Đột phá tu vi sau, biết thực lực của chính mình bạo trướng, nhưng không biết đạt tới loại nào nông nỗi.
Hiện giờ thử một lần, Vân Hàn Sương đã biết, hiện tại Nguyên Anh kỳ đối nàng tới nói, chỉ cần hơi hơi nghiêm túc điểm, liền nhưng dễ dàng diệt sát.
Bạch bạch bạch

Một cái cả người tỏa ra hàn khí dị tộc thanh niên, phồng lên chưởng triều Vân Hàn Sương đi tới.
“Hải tộc tuổi trẻ một thế hệ đệ nhất thiên tài, Ngô Sương, trước mắt đã lĩnh ngộ ra tam cấp Hàn Băng ý cảnh.”
“Đồn đãi, người này giết ch.ết quá một con Lục giai hậu kỳ linh thú.”

Nhìn đến Ngô Sương, Vân Hàn Sương liền lập tức nghĩ đến, ngọc giản thượng đối người này giới thiệu.
Ngô Sương tuy rằng trên mặt lộ ra xán lạn tươi cười, nhưng Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, người này đối chính mình có phi thường đại ác ý.

Đặng Kiệt bảy người nhìn đến Ngô Sương đi hướng Vân Hàn Sương.
Bọn họ đều thập phần cảnh giác mà che ở Vân Hàn Sương trước mặt, sợ Ngô Sương đối nàng bất lợi.

Ngô Sương phía sau đi ra thượng trăm cái Hải tộc người, bọn họ đều như hổ rình mồi mà nhìn Đặng Kiệt bảy người, rất có một lời không hợp liền động thủ xu thế.
Đột nhiên một đạo uy nghiêm thanh âm, đánh vỡ như vậy cục diện.

“Hiện tại có thể lên đây, 1000 mét dưới lộ trình, không cho phép cho nhau đánh nhau, cây số trở lên tùy tiện.”
“Nếu ba ngày sau, còn không có thượng đến đỉnh núi người, coi là đào thải.”
Tham gia danh ngạch cướp đoạt người, nghe thế thanh âm sau, đều sôi nổi nhằm phía ngọn núi.

Ngô Sương nhìn Vân Hàn Sương, vẻ mặt biến thái mà ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ môi.
“Ta có thể cảm giác được đến, ngươi trong cơ thể hàn khí thực thuần khiết, cắn nuốt rớt ngươi, ta ý cảnh nhất định có thể tăng lên một mảng lớn.”

Ngô Sương nói xong hít hít nước miếng, sau đó xoay người triều Thất thần phong đi đến, hắn phía sau người, cũng tùy hắn cùng nhau rời đi.
Thấy Ngô Sương đám người đi rồi, Đặng Kiệt bảy người quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, thấy nàng thực bình tĩnh sau, bọn họ mới mở miệng.

“Vân sư muội, tiến vào Thất thần phong sau, chúng ta đều sẽ bị tùy cơ tách ra, đến lúc đó ngươi nhất định phải tiểu tâm những cái đó Dị tộc nhân.”
“Ta đã biết, chúng ta đi thôi! Bằng không muốn lạc hậu.”
Vân Hàn Sương nhoẻn miệng cười, sau đó nhắc nhở bảy người nên xuất phát.

Đặng Kiệt bảy người cho nhau liếc nhau, không nói cái gì nữa, bọn họ dẫn đầu nhấc chân triều Thất thần phong đi đến.
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua ngọn núi ngoại kia tầng quang màng, đã bị trước mắt cảnh tượng chấn động tới rồi.

Quang màng ngoại nhìn đến Thất thần phong, cùng quang màng nội nhìn đến Thất thần phong hoàn toàn không giống nhau.
Ở bên ngoài chỉ nhìn đến cao ngất trong mây ngọn núi.

Mà lúc này Vân Hàn Sương nhìn đến lại là, chạy dài mấy ngàn dặm nguyên thủy rừng rậm, một tòa thật lớn ngọn núi, chót vót ở mấy ngàn dặm ngoại.

Vân Hàn Sương thân thể, bị một cổ lực lượng chậm rãi kéo hướng mặt đất, nàng muốn đi phản kháng cổ lực lượng này, lại không làm nên chuyện gì.
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể nhận mệnh mà, bị kéo đến trên mặt đất.

“Không thể phi dưới tình huống, ba ngày thời gian tưởng bò lên trên kia tòa sơn phong đỉnh núi, này khó khăn cũng không nhỏ a!”
Bị kéo đến trên mặt đất Vân Hàn Sương, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Liền tính không thể phi, Vân Hàn Sương cũng có tin tưởng có thể ở trong vòng 3 ngày, bò lên trên Thất thần phong đỉnh núi.

Bất quá đây là ở không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống, nếu ở nửa đường bị chặn lại nói, tưởng ở trong vòng 3 ngày bò lên trên Thất thần phong đỉnh núi liền có điểm khó khăn.
Vân Hàn Sương nhưng không tin, Thất thần thế giới người, chỉ đơn thuần làm cho bọn họ lên đường.

Này dọc theo đường đi khẳng định sẽ có các loại chướng ngại, chờ bọn họ.
Vân Hàn Sương biến thân thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, sử dụng Tuyệt Đối Gia Thành, sau đó nhảy lên ngọn cây.

Theo sau Vân Hàn Sương dưới chân sinh băng, nàng liền lấy Hàn Băng vì bàn đạp, ở giữa không trung nhanh chóng mà triều sơn phong đi tới.
40 vạn cân lực lượng, làm Vân Hàn Sương mỗi lần phát lực, đều có thể nhảy đi ra ngoài rất xa khoảng cách.

Ở Vân Hàn Sương nhanh chóng di động thời điểm, mặt khác tham gia cao thủ trẻ tuổi nhóm, cũng đều cùng thi triển thần thông nhanh chóng mà triều sơn phong đi tới.
Thất thần phong đỉnh núi, có bảy cái ăn mặc bất đồng nhan sắc trung niên nhân, lúc này nhìn trước mặt quầng sáng thảo luận.

Trong đó ăn mặc màu đỏ pháp đạo bào cái kia trung niên nhân, dẫn đầu mở miệng.
“Các ngươi đoán lần này cái thứ nhất bò lên tới người, là vị nào người trẻ tuổi? Ta tương đối xem trọng cái kia Tinh Linh tộc Phong Linh.”
“Ta xem trọng Hắc Ma tộc cái kia Tử Tiêu.”

“Hải tộc cái kia Ngô Sương không tồi.”
……
“Ta đối cái này nữ oa oa tương đối cảm thấy hứng thú, nàng tuy rằng tu vi thấp, nhưng nàng lực lượng cơ thể, cũng đủ đền bù tu vi thượng không đủ.”
Ăn mặc màu tím đạo bào trung niên nhân, duỗi tay chỉ hướng quầng sáng Vân Hàn Sương.

Kia sáu trung niên người, theo áo tím trung niên nhân sở chỉ người nhìn lại.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương giống mũi tên rời dây cung, lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ đi tới.
Chiếu Vân Hàn Sương hiện giờ đi tới tốc độ, nàng không cần nửa canh giờ, là có thể đến Thất thần phong dưới chân.

So với bọn hắn xem trọng những người đó, còn muốn mau thượng rất nhiều.
Lúc này thân xuyên màu xanh lục đạo bào trung niên nhân, kháp đạo pháp quyết, triều quầng sáng vọt tới.
“Người trẻ tuổi không thể quá thuận lợi, đến ngộ điểm suy sụp mới được.”

Đối với lục bào trung niên nhân hành vi, kia sáu trung niên người cũng chưa nói cái gì.
Bọn họ tuy rằng xem trọng những người đó, nhưng cũng không đại biểu bọn họ, sẽ có lòng trắc ẩn.

Kỳ thật ai có thể cái thứ nhất bò lên trên đỉnh núi, đối bọn họ tới nói, căn bản không có gì khác nhau, bọn họ chỉ là lần này thẩm phán quan mà thôi.
Vì này đó tham gia cướp đoạt chiến người, thích hợp gia tăng khó khăn, cũng là bọn họ nhiệm vụ chi nhất.
