Chương 7: tu bí thuật hoạch thiên phú năng lực

“Là thời điểm tu luyện 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》, không biết sẽ được đến cái dạng gì thiên phú?”
Vân Hàn Sương đem da thú trên giấy nội dung đều nhớ kỹ trong lòng sau, hắn từ trong bọc lấy ra ba viên hạt châu, trong mắt tất cả đều là chờ mong biểu tình.

《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 tu luyện rất đơn giản, chỉ cần đem có chứa linh lực huyết tích nhập thú hồn, sau đó phân biệt đem ba con thú hồn phóng tới giữa mày, trái tim, đan điền chỗ, sau đó niệm động đối ứng chú ngữ có thể

Vân Hàn Sương dùng linh lực bức ra ba giọt máu, sau đó dùng linh lực luyện hóa chúng nó, đãi ba giọt máu đều tràn ngập linh lực dao động sau, đem tam tích linh huyết mạt đến ba viên hạt châu thượng, theo sau hắn trực tiếp nằm ở trên mặt tuyết.

Đem ba viên hạt châu phân biệt đặt ở yêu cầu ba cái địa phương sau, Vân Hàn Sương đôi tay kết một cái đơn giản dấu tay, sau đó ấn bí thuật thượng chú ngữ lớn tiếng niệm ra tới.
“Lấy ngô thiên hồn phong đoạt nhữ chi hồn, nạp.”
“Lấy ngô địa hồn phong đoạt nhữ chi hồn, dung.”

“Lấy ngô nhân hồn phong đoạt nhữ chi hồn, hợp.”
Đương Vân Hàn Sương niệm xong chú ngữ sau, hắn giữa mày vươn vô số thật nhỏ xúc tua, đem giữa mày chỗ hồn châu kéo vào trong cơ thể, ở giữa mày lưu lại một con sáu cánh con rết ấn ký.

Trái tim chỗ hồn châu lại chính mình hòa tan chui vào trong cơ thể, lưu lại ấn ký là một cái màu trắng con rắn nhỏ.
Đan điền sinh ra một cổ hấp lực đem hồn châu hút vào trong cơ thể, một con thiêu đốt màu trắng ngọn lửa chim nhỏ ấn ký hiện lên ở đan điền chỗ.

Vân Hàn Sương đem đã sớm chuẩn bị tốt gương lấy ra tới, hắn xem xong ba cái ấn ký sau, hít ngược một hơi khí lạnh.

“Lục Dực Huyền Rết! Huyền Minh Ba Xà! Huyền Linh Băng Tước! Này ba loại đều là Thần Trùng Thần Thú bảng thượng tiền 10 tồn tại, Huyền Âm lão ma này bút tích thật đại, vừa ra tay tất cả đều là thuần chủng Thần Thú. Thử một chút được đến thiên phú là cái gì”

Vân Hàn Sương dùng tay sờ soạng một chút giữa mày, lòng có sở cảm, chỉ thấy trong thân thể hắn vươn mười mấy căn linh lực sợi mỏng, thức hải xuất hiện về loại năng lực này tin tức.
“Linh Lực Hóa Tơ? Không biết có thể thừa nhận nhiều ít lực độ? Còn có cứng cỏi độ?”

Vân Hàn Sương đem còn lại linh lực sợi tơ thu hồi trong cơ thể, chỉ để lại một cây ở bên ngoài, hắn hai tay nắm lấy này căn linh lực sợi tơ dùng sức lôi kéo, kết quả linh lực sợi tơ chịu không nổi lực đạo trực tiếp tách ra hóa thành quang điểm tiêu tán.

Lại thử vài lần sau, Vân Hàn Sương đến ra kết luận, hắn hiện tại phóng xuất ra tới linh lực sợi tơ, chỉ có thể thừa nhận một trăm cân tả hữu lực lượng, nó co dãn có thể kéo dài gấp đôi.

Mặt khác linh lực sợi tơ thập phần hảo thao tác, chỉ cần có linh lực duy trì, nó tựa như nhiều ra tới tay giống nhau, Vân Hàn Sương thậm chí cảm thấy nó so với chính mình đôi tay còn hảo thao tác.

Thử đệ nhất loại thiên phú sau, Vân Hàn Sương lại sờ hướng trái tim chỗ, hắn mặt ngoài không có gì biến hóa, nhưng trong cơ thể lại xuất hiện ra một cổ mạnh mẽ sinh mệnh lực, trái tim chỗ truyền ra ầm vang tiếng tim đập.
Về này năng lực tin tức, ngay sau đó xuất hiện ở Vân Hàn Sương thức hải trung.

“Ba Xà Chi Tâm, phát động khi, có thể cho người sở hữu nhanh chóng khôi phục trên người thương thế năng lực, đến nỗi thời gian cùng hiệu quả từ tu vi quyết định.”

Vân Hàn Sương có thể phán đoán ra, lấy trước mắt chính mình tu vi, chỉ có thể phát động năng lực này tam tức tả hữu, hiệu quả nhiều nhất trị liệu một ít da thịt thương.
“Không biết cái thứ ba năng lực là cái gì?”

Phía trước hai cái năng lực Vân Hàn Sương đều thập phần vừa lòng, hắn đối loại thứ ba thiên phú năng lực càng mong đợi.

Duỗi tay sờ hướng đan điền chỗ, một cổ tin tức xuất hiện ở trong thức hải, Vân Hàn Sương xem xong tin tức nội dung sau, hắn nâng lên chính mình tay, chỉ thấy hắn tay dần dần hóa thành một con chim loại móng vuốt.

“Tử Vong Viêm Trảo, bị này trảo thương đến sinh linh, sẽ bị này mang thêm thần bí ngọn lửa cắn nuốt rớt sinh mệnh lực.”
Vân Hàn Sương hiểu biết xong chính mình đạt được ba loại thiên phú năng lực sau, hắn đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Ra tới.”

Chỉ thấy ba con linh thú phân biệt từ Vân Hàn Sương giữa mày, trái tim, đan điền bay ra, chúng nó thân thể đều là từ băng ngưng tụ mà thành.

Vân Hàn Sương nhìn huyền phù ở trước mắt ba con linh thú, vừa định chỉ huy chúng nó triển lãm từng người thực lực, kết quả ba con linh thú mới vừa động liền hóa thành quang điểm tiêu tán.
“Quá hưng phấn, không chú ý linh lực tiêu hao vấn đề.”

Vân Hàn Sương thấy ba con linh thú tiêu tán, mới phát hiện khí hải hiện tại rỗng tuếch.
“Huyền Âm lão ma nói ta liền tính biến thành nam nhi thân, cũng không ảnh hưởng khôi phục linh lực, không biết nó là sao khôi phục.”

“Không biết có thể hay không từ giữa nhìn trộm một tia áo nghĩa, làm nam nhi thân ta cũng có thể hấp thu linh khí.”
Vân Hàn Sương trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới, hắn đảo muốn nhìn chính mình là như thế nào khôi phục linh lực.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Vân Hàn Sương, đôi tay kết ấn trong lòng mặc niệm 《 Huyền Âm Quyết 》 khẩu quyết.
Theo sau Vân Hàn lộ cảm giác chính mình giữa mày, trái tim, đan điền ba cái địa phương, đột nhiên sinh ra hấp lực, đem chung quanh linh khí đều hút vào trong cơ thể.

Thời gian đại khái qua mười lăm tức tả hữu, Vân Hàn Sương khí hải nội linh lực liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
“Này? Nguyên lai là như thế này! Trách không được Huyền Âm lão ma sẽ lưu lại này một thiên bí thuật, nguyên lai là vì làm ta khôi phục linh lực dùng.”

Vân Hàn Sương đã biết 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 là giúp hắn khôi phục linh lực mấu chốt sau, hắn thử lại lần nữa thúc giục bí thuật, kết quả không hề phản ứng.

“Xem ra này bí thuật chỉ có thể dùng để khôi phục, cũng không thể dùng để tu luyện. Bất quá nó khôi phục linh lực tốc độ thật là nhanh!”
Vân Hàn Sương nghĩ đến mới dùng mười mấy tức thời gian, liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, hắn không khỏi phát ra cảm thán.

Linh lực khôi phục trạng thái toàn thịnh sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đem ba con linh thú triệu hồi ra tới, sau đó làm chúng nó cho nhau đánh nhau.
Nhìn hóa thành quang điểm tiêu tán ba con linh thú, Vân Hàn Sương đến ra kết luận, có thể là hắn tu vi không đủ nguyên nhân.

Ba con linh thú chiến lực còn thực nhược, so với hắn cái này chủ nhân còn yếu, chúng nó thậm chí đều không thể sử dụng bất luận cái gì thiên phú kỹ năng.
Thí xong ba con linh thú chiến lực sau, Vân Hàn Sương đem Vạn Sĩ Tụ Linh Bồn từ bao vây lấy ra tới.

Hắn muốn đem cái này bảo vật luyện hóa thu vào trong cơ thể mới yên tâm, bằng không loại này bảo vật bị mặt khác tu sĩ biết đến lời nói, như vậy chờ đợi hắn sẽ là, vô chừng mực đuổi giết.

Vân Hàn Sương đem huyết tích ở bồn thượng, sau đó dùng linh lực không ngừng cọ rửa, đại khái dùng một canh giờ hắn mới đem cái này bảo vật luyện hóa hoàn thành.
“Thu”

Vân Hàn Sương đối Vạn Thổ Tụ Linh Bồn kháp một đạo pháp quyết, sau đó khẽ quát một tiếng, Vạn Sĩ Tụ Linh Bồn liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào hắn khí hải nội.
Nhìn huyền phù ở linh lực hạt giống bên chậu, Vân Hàn Sương thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Kế tiếp chính là luyện tập thuật pháp cùng võ kỹ, bất quá trước đem này cái ngọc bội để vào trong cơ thể mới được, bằng không mang ở trên người tổng cảm thấy không an toàn.”
Vân Hàn Sương đem treo ở trên eo kia khối, có thể cho hắn nhanh hơn tốc độ tu luyện ngọc bội bắt được trước mặt.

“Bất quá muốn phóng tới làm sao?”
Ở trên người so đúng rồi hồi lâu, Vân Hàn Sương quyết định đem ngọc bội chôn đến trái tim con rắn nhỏ ấn ký phía dưới.

Vân Hàn Sương mang tới chính mình trường đao, dùng linh lực đem kia chỗ địa phương gân mạch phong bế sau, hắn dùng trường đao đem kia địa phương da cắt ra một cái khẩu, sau đó đem ngọc bội tắc đi vào.

Có linh lực đem gân mạch phong ấn trụ, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy đau, khả năng bởi vì ngọc bội tương đối mỏng cùng tiểu nhân duyên cớ, cho nên hắn cũng không cảm thấy có không khoẻ địa phương.

Dùng Ba Xà Chi Tâm đem miệng vết thương chữa khỏi sau, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi tu luyện thuật pháp cùng võ kỹ.
