Chương 137: siêu việt hợp thể kỳ bản mạng vong linh bôn lôi

Vân Hàn Sương nhìn khí thế mười phần hư ảnh, lại không cách nào đột phá nàng gió lốc, tâm lập tức liền yên ổn xuống dưới.
Nếu hư ảnh hiện tại thật sự có, cái kia thực lực giết ch.ết chính mình nói, đã sớm động thủ.
Hà tất ở kia rống to kêu to.

Vân Hàn Sương không nói gì, tăng lớn linh lực chuyển vận, Bạo Long kia đạo tia chớp ấn ký, phát ra lóa mắt quang mang.
“A, mau dừng tay, ta có rất nhiều tài bảo, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi có thể buông tha ta.”

Vân Hàn Sương căn bản không dao động, lần này nàng không chỉ có tăng lớn linh lực chuyển vận, còn đem quang minh phù văn cường đại xuyên thấu lực, cùng nhau chuyển vận tiến gió lốc.
A ~~~

Hư ảnh cuối cùng ở hét thảm một tiếng trung biến mất, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, nàng nhưng không tin loại này lão quái vật, sẽ dễ dàng như vậy ch.ết.
Quả nhiên Vân Hàn Sương phát hiện, linh thụ đang ở hấp thu hư ảnh thần hồn mảnh nhỏ, sau đó ở thụ tâm đem thần hồn ngưng tụ lên.

“Lam chân.”
Vân Hàn Sương một chân đá vào linh thụ thượng, có quang minh phù văn thêm vào.
Linh thụ bị Vân Hàn Sương một chân đá đoạn, kia đang ở ngưng tụ thần hồn, phát ra hét thảm một tiếng sau, bắt đầu tiêu tán.

Vân Hàn Sương vẫn là không yên tâm, nàng cầm Bạo Long, đem hết toàn lực đối với chung quanh, một đốn mãnh phiến.
Thẳng đến chung quanh đều vang lên lôi điện đùng thanh, Vân Hàn Sương mới yên tâm.
Vân Hàn Sương đem chung quanh đều sưu tầm một lần, phát hiện không có gì bảo vật, đang chuẩn bị rời đi khi.

Kia cây linh thụ đột nhiên bắt đầu hóa thành quang điểm tiêu tán, chờ nó tiêu tán xong sau, một khối tấm bia đá xuất hiện ở nó nguyên lai hệ rễ.
Vân Hàn Sương đi qua đi, xem khởi bia đá nội dung.
——
《 Hoàng Tuyền Sinh Tử Quyết 》

Chỉ cần đem tự thân hiến tế cấp tấm bia đá, tấm bia đá liền nhưng hóa thành sinh tử hoàng tuyền thụ.
Sinh tử hoàng tuyền thụ bất tử, tu luyện giả bất tử.
……

Vong linh triệu hoán thuật, nhưng triệu hồi ra so thực lực so với chính mình thấp vong linh sinh vật cùng du hồn, số lượng từ triệu hoán giả linh lực có quan hệ.
Tu luyện điều kiện, Âm thuộc tính sinh linh.
……
——

Xem xong bia đá nội dung sau, Vân Hàn Sương giơ tay một chưởng đem tấm bia đá chụp toái, sau đó từ toái khối trung tìm được một viên hạt châu.
“Huyền Âm châu? Không biết hấp thu, có thể hay không đem ta thể chất, hướng lên trên nhấc lên?”
Đem hạt châu thu hảo, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới.

“Tuy rằng không thể tu luyện kia 《 Hoàng Tuyền Sinh Tử Quyết 》, nhưng kia vong linh triệu hoán vẫn là có thể luyện.”
Nhắm mắt hồi ức vong linh triệu hoán tu luyện khẩu quyết, Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn, nàng trước mặt xuất hiện một đạo pháp trận.

Một chân hạ thiêu đốt màu xanh lục ngọn lửa bộ xương khô mã, chậm rãi hiện lên ở pháp trận thượng.
Kia bộ xương khô mã vừa xuất hiện, liền hai chỉ móng trước quỳ xuống đất, thập phần cung kính hành lễ.
“Ngô chủ.”

“A? Vong linh sinh linh không phải chỉ có Luyện Hư kỳ trở lên, mới có thể mở miệng nói sao? Ngươi như thế nào chỉ có Kim Đan kỳ liền sẽ nói chuyện?”
Vân Hàn Sương đứng lên, thập phần tò mò mà đánh giá trước mắt bộ xương khô mã, nếu không có thần hồn liên tiếp.

Nàng đều không tin, đây là chính mình triệu hồi ra tới vong linh.
“Hồi bẩm ngô chủ, ta ở vong linh thế giới được đến quá kỳ ngộ, bởi vậy so cái khác vong linh khai trí đến sớm.”
“Nga? Là như thế này sao?”

Vân Hàn Sương không quá tin tưởng, vì thế bắt đầu xem xét nó ký ức, kết này bộ xương khô mã thật đúng là được đến quá, một hồi thật lớn kỳ ngộ.
Thông qua bộ xương khô mã ký ức, Vân Hàn Sương còn đã biết nó thiên phú năng lực.
Đồng loại triệu hoán.

Bộ xương khô mã có thể triệu hồi ra, ra ba con thực lực tương đương vong linh sinh vật, vì nó sở dụng.
“Ngươi nguyện ý làm ta bản mạng triệu hoán sao?”
Xem qua bộ xương khô mã ký ức sau, Vân Hàn Sương quyết định đem nó làm, chính mình bản mạng triệu hoán vong linh.

Bộ xương khô mã nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lập tức cúi đầu.
“Thỉnh chủ ban danh.”
Loại này vong linh triệu hoán, phân hai loại, bản mạng triệu hoán cùng phi bản mạng triệu hoán.

Bản mạng triệu hoán, chỉ có thể có một cái, chỉ cần hai bên nguyện ý, triệu hoán giả ban cho tên sau, hai bên quan hệ Thiên Đạo sẽ trực tiếp tán thành.
Kia chỉ vong linh sinh vật, không hề yêu cầu chủ nhân năng lượng cung cấp nuôi dưỡng, nó cũng có thể vẫn luôn lưu lại.

Loại này triệu hoán bởi vì là bị Thiên Đạo tán thành, cho nên liền tính vong linh về sau, thực lực so chủ nhân cường đại, cũng sẽ không xuất hiện phệ chủ tình huống.

Phi bản mạng triệu hoán, triệu hoán giả mỗi lần triệu hoán, triệu hồi ra tới vong linh đều không giống nhau, chúng nó yêu cầu triệu hoán giả năng lượng cung cấp nuôi dưỡng.
Nếu triệu hoán giả năng lượng không đủ cung cấp nuôi dưỡng, chúng nó sẽ bị truyền tống hồi âm phủ.

Có chút thực lực cường đại vong linh, ở triệu hoán giả năng lượng không đủ thời điểm, sẽ cắn nuốt rớt triệu hoán giả.
“Ngươi về sau liền kêu Bôn Lôi đi.”

Vân Hàn Sương sở dĩ cấp bộ xương khô mã lấy tên này, là bởi vì thông qua đối phương ký ức, biết đối phương sinh thời là một con cường đại Lôi Long Mã.
“Bôn Lôi đa tạ chủ nhân ban danh.”

Ở Bôn Lôi tiếp thu tên này nháy mắt, Vân Hàn Sương cùng nó thần hồn, xuất hiện một đạo ấn ký.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, Bôn Lôi biến mất không thấy, một con bộ xương khô mã xăm mình, xuất hiện ở nàng tay phải bối thượng.

Tâm niệm vừa động, trên tay xăm mình biến mất, Bôn Lôi lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt.
“Ngươi hiện tại quá cốt cảm, cưỡi khẳng định thực cộm người, cho nên này hai viên linh quả liền thưởng ngươi.”
Vân Hàn Sương đem phía trước được đến sinh tử linh quả, lấy ra tới đưa cho Bôn Lôi.

Thông qua bia đá giới thiệu, Vân Hàn Sương đã biết, cây linh thụ là cái gì, cũng biết nó kết trái cây có cái gì hiệu quả.
Cái loại này có được sinh tử hai khí trái cây, tuy rằng có thể làm sinh linh, nháy mắt có được cường đại thực lực, nhưng lại thập phần tiêu hao sinh mệnh lực.

Này hai viên sinh tử linh quả lại không giống nhau, nó chuyên môn là dùng để sống lại vong linh.
Chỉ cần vong linh ăn xong chúng nó, liền có thể từ vong linh trạng thái, khôi phục thành sinh thời bộ dáng.
Hơn nữa là hai loại trạng thái, có thể tùy ý cắt cái loại này.

Bôn Lôi cũng không có khách khí, nó há mồm đem hai viên linh quả ăn đi xuống.
Linh quả mới vừa vào khẩu, Bôn Lôi đã bị một cổ khói đặc bao phủ.
Đãi khói đặc tan đi, Bôn Lôi đã khôi phục thân thể.

Lúc này Bôn Lôi cả người che kín tinh mịn màu tím vảy, nó dưới chân nguyên bản lục quang ngọn lửa, biến thành màu tím.
Một đôi màu tím long giác, lập loè kim loại ánh sáng, trên người tông mao, không chỉ có nhu thuận còn thực phiêu dật.

Chính yếu chính là, Bôn Lôi thực lực, thế nhưng cùng cái kia lão nhân giống nhau.
“Bôn Lôi, ngươi hiện tại thực lực?”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn trước mắt, một trăm nhiều mễ cao Bôn Lôi hỏi.

“Hồi bẩm chủ nhân, đã tới rồi chuyển hóa một nửa linh lực trình độ, bởi vì ta sinh thời chuyển hóa chính là yêu lực, cho nên hiện tại khôi phục cũng là.”

Bôn Lôi tuy rằng hiện tại đã có được, dễ dàng nghiền ch.ết Vân Hàn Sương thực lực, nhưng nó không có một chút muốn đi quá giới hạn ý tứ.
Còn thập phần cung kính mà đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó giải thích.

Vân Hàn Sương xua tay, ý bảo Bôn Lôi không cần như thế, nàng có chút khó hiểu hỏi.
“Chuyển hóa một nửa linh lực, đây là Hợp Thể kỳ phía trên cảnh giới đi?”
“Đúng vậy, bất quá bởi vì ta sinh thời, cũng là tại hạ tinh giới, cho nên ta cũng không biết, Hợp Thể kỳ về sau cảnh giới là cái gì.”

“Khi đó chỉ biết, đem linh lực hoàn toàn thay đổi sau, là có thể phi thăng đến thượng tinh giới.”
“Này đó ngài phía trước, không phải ở ta trong trí nhớ xem qua sao?”
Bôn Lôi có chút khó hiểu, chẳng lẽ chính mình thành vong linh sau, ký ức không được đầy đủ?

“Trí nhớ của ngươi quá nhiều, phía trước không nhìn kỹ.”
“Nga! Nguyên lai là như thế này, ta còn tưởng rằng chính mình ký ức bị mất đâu!”
Vân Hàn Sương nhìn đến Bôn Lôi như vậy, nàng lập tức cùng Nhu Quang cùng Bạo Long, ở thức hải mở họp.

“Các ngươi có hay không cảm thấy Bôn Lôi có điểm ngốc?”
“Có, nó quả thực liền một cái tên ngốc to con.”
“Đúng vậy, ta cũng như vậy cảm thấy.”
……
Bôn Lôi cũng không biết, nó hình tượng, ở Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang còn có Bạo Long trong lòng, bị coi thành tên ngốc to con.
