Chương 56: đặc thù nhiệm vụ trở thành khí tử

Vân Hàn Sương nhìn cùng hắn đồng dạng là, Trúc Cơ sơ kỳ chín người, nhíu nhíu mày, mặt khác chín người cũng không quá lý giải mà nhìn về phía tuấn mỹ tu sĩ.
Kia tuấn mỹ tu sĩ, thấy mười người đều nhìn hắn, ho nhẹ một tiếng, giơ tay vung lên một tầng kết giới đem bọn họ bao phủ trụ.

“Ta kêu Thời Tuấn, hiện tại là các ngươi đội trưởng, lần này chúng ta có đặc thù nhiệm vụ, không nên mang tu vi cao người cùng đi trước, một hồi các ngươi phân tán khai, sau đó đến cái này địa phương tập hợp.”

Thời Tuấn cho mỗi người phát một trương bản đồ, hắn ngón tay điểm trên bản đồ điểm đỏ thượng.
“Ta có thể xác nhận thân phận của ngươi sao?”
Vân Hàn Sương chỉ là nhìn bản đồ liếc mắt một cái, liền ngẩng đầu nhìn Thời Tuấn.

Thời Tuấn bị Vân Hàn Sương như vậy nhìn cũng không giận, hắn lấy ra một quả lệnh bài kích hoạt, tới chứng minh chính mình thân phận.

“Các ngươi mấy cái cũng muốn giống vị đạo hữu này giống nhau, bảo trì cũng đủ cảnh giác tâm, nếu ta là địch nhân, các ngươi ngây ngốc mà đi nơi đó tập hợp, đến lúc đó hậu quả sẽ như thế nào, không cần ta nói các ngươi cũng có thể nghĩ đến đi?”

Bị nói chín người, đều quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ ánh mắt khác nhau.
Vân Hàn Sương ở xác nhận đối phương thân phận là chân thật sau, mang theo bản đồ xoay người rời đi, không hề để ý tới những người đó.
“ch.ết.”

Vân Hàn Sương một quyền oanh đến một con Nhị giai Thủy Tê Giác trên đầu, kia Thủy Tê Giác vẫy vẫy đầu, sau đó thân mình mềm nhũn tê liệt ngã xuống đến trên mặt đất, không một hồi liền đã ch.ết.
“Không nghĩ tới vòng xa như vậy lộ, còn có thể gặp được nhiều như vậy linh thú chặn lại.”

Vân Hàn Sương mang theo bản đồ rời đi sau, liền bắt đầu vòng đến thú triều mặt bên, tránh cho cùng thú triều chính diện gặp gỡ.
Bất quá Vân Hàn Sương tuy rằng đã vòng rất xa, nhưng còn sẽ thường thường có linh thú ra tới công kích hắn.

Vân Hàn Sương đem trên mặt đất thi thể thu hảo, lấy ra Thời Tuấn cấp bản đồ thoạt nhìn, trên bản đồ đánh dấu điểm đỏ, là một tòa tên là Hóa Long Phong ngọn núi.

Hóa Long Phong khoảng cách Hàn Tước Quan 5000 hơn dặm, Vân Hàn Sương tưởng không rõ, là cái dạng gì nhiệm vụ, muốn tới như thế nguy hiểm địa phương tập hợp.

Phải biết rằng Hóa Long Phong thượng sinh hoạt đều là, có chứa Long tộc huyết mạch linh thú, càng có đồn đãi, Hóa Long Phong thượng sinh sống một cái tu vi vượt qua Hóa Thần kỳ Giao Long.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn nơi xa này tòa cao phong, từng đợt vô hình uy áp từ đỉnh núi truyền đến, hắn cách này sao xa còn có thể cảm nhận được.
Hoa hơn mười ngày thời gian, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi vào này Hóa Long Phong phụ cận.

Vân Hàn Sương không có lập tức đi tập hợp mà, mà là ở phụ cận tìm khối cự thạch, sau đó ở cự thạch phía dưới, đào ra một cái vừa vặn cất chứa hắn động.

Vân Hàn Sương dùng linh lực hóa thành nhận, đem chính mình một ngón tay cắt xuống tới, hắn lấy ra một kiện linh khí, sau đó ở linh khí thượng minh họa ra một đạo bùa chú.

Đem ngón tay phóng tới linh khí thượng, Vân Hàn Sương dùng linh lực đem linh khí cùng ngón tay đóng băng trụ, theo sau đem chúng nó đặt ở trong động.
Vân Hàn Sương phát động Ba Xà Chi Tâm, một cây tân ngón tay một lần nữa dài quá ra tới, đem dấu vết đều xử lý sạch sẽ sau, hắn nhìn cự thạch nỉ non nói.

“Hy vọng không cần dùng đến ngươi đi!”
Vân Hàn Sương nói xong triều tập hợp mà bay đi, không bao lâu hắn rớt xuống đến một mặt vách đá trước, hắn triều vách đá đánh ra một đạo pháp quyết, vách đá thượng tức khắc xuất hiện một cái xoáy nước, hắn nhấc chân bước vào xoáy nước.

“Ngươi đã đến rồi, còn có hai người không tới, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi!”
Vân Hàn Sương xuyên qua xoáy nước, tiến vào một cái trong sơn động, Thời Tuấn nhìn thấy hắn tiến vào, chỉ vào một phen ghế dựa làm hắn ngồi xuống nghỉ ngơi.

“Thời đội trưởng, có thể lộ ra một chút tin tức sao? Ta muốn biết, phải làm nhiệm vụ là cá nhân ủy thác, vẫn là thủ vệ quân ủy thác.”

Vân Hàn Sương mới vừa ngồi xuống, liền nhìn về phía Thời Tuấn dò hỏi, lại còn có bày ra một bộ đối phương trả lời, nếu làm hắn không hài lòng liền sẽ lập tức rời đi tư thế.

“Thủ vệ quân ủy thác, cùng lần này thú triều có quan hệ, Hàn Tước Quan tổng cộng ủy thác một trăm chi đội ngũ ra tới tr.a xét, chúng ta muốn tr.a chính là này tòa Hóa Long Phong.”
Nghe xong Thời Tuấn nói sau, kia bảy người đều hai mặt nhìn nhau.

Trong bảy người, có cái lớn lên thực tráng tu sĩ, nhìn Thời Tuấn tràn ngập đề phòng nói.
“Liền chúng ta này mấy cái tép riu, tr.a xét này Hóa Long Phong không phải thuần túy tìm ch.ết sao? Mặt khác, ngươi nói không thích hợp cùng tu vi cao người đi trước, vậy còn ngươi?”

Thời Tuấn không có giải thích, mà là lấy ra một khối lệnh bài bóp nát, sau đó một đạo hư ảnh chậm rãi xuất hiện ở mấy người trước mặt.
“Gặp qua quan chủ đại nhân.”
“Gặp qua quan chủ đại nhân.”
“Gặp qua quan chủ đại nhân.”
……

Mấy người thấy rõ này đạo hư ảnh là ai sau, đều đứng lên đối hắn hành lễ vấn an.
Này đạo hư ảnh đúng là, đương nhiệm Hàn Tước Quan tối cao quan chỉ huy, Lăng Thiên Thần.
“Không cần đa lễ.”
Lăng Thiên Thần hư ảnh, tùy tay vung lên, mọi người đều bị một cổ lực lượng đỡ lên.

“Gần nhất phạm vi ngàn vạn dặm nội, đều xuất hiện mạc danh năng lượng dao động, này Hóa Long Phong đỉnh Hóa Long Trì, là năng lượng dao động tương đối mãnh liệt một cái điểm.”

“Các ngươi nhiệm vụ, chính là điều tr.a chúng nó có hay không liên hệ, một hồi ta sẽ dẫn dắt rời đi mạnh nhất kia mấy chỉ linh thú, các ngươi đội trưởng, cũng sẽ chế tạo ra hỗn loạn, cho các ngươi có thể ẩn vào đi.”

Vân Hàn Sương nghe xong, trên mặt cũng không có gì biểu tình, đứng ở một bên đem Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn bộ dáng, chặt chẽ nhớ kỹ.
Mặt khác bảy người sau khi nghe xong, đều là mặt lộ vẻ tro tàn, bọn họ biết, từ bị lựa chọn kia một khắc khởi, bọn họ cũng đã cơ bản bị từ bỏ.

“Hảo, có đôi khi vì đại nghĩa là phải làm ra hy sinh.”
Lăng Thiên Thần hư ảnh giơ tay vung lên, tám đạo quang mang bắn vào Vân Hàn Sương tám người trong cơ thể, sau đó hư ảnh hóa thành quang điểm tiêu tán.

Thời Tuấn lấy ra tám trương bùa chú đưa cho Vân Hàn Sương tám người, sau đó vẻ mặt thương hại mà nhìn bọn họ.
“Đây là Tam giai ẩn hình bùa chú, có thể ẩn nấp thân hình ba cái canh giờ, ta hiện tại liền đi chế tạo hỗn loạn, các ngươi sau nửa canh giờ hành động.”

Thời Tuấn nói xong liền rời đi sơn động.
Trong bảy người, có cái lớn lên lấm la lấm lét, thấy Thời Tuấn rời đi sau, hắn vội vàng triều cửa động đi đến.
Phanh ~~~
Liền ở hắn sắp bước ra cửa động thời điểm, thân thể hắn “Phanh” một tiếng, trực tiếp bạo thành huyết vụ.

“Ý đồ chạy trốn giả ch.ết.”
Một đạo thanh âm ở Vân Hàn Sương mấy người bên tai vang lên, trong giọng nói tràn ngập cảnh cáo.
“Thật hâm mộ kia hai cái không có tới, sớm biết rằng ta cũng cọ xát một chút.”
Cái kia thực tráng tu sĩ, nhìn cửa động kia quán huyết, đột nhiên mở miệng nói.

Nghe xong tráng tu sĩ nói sau, còn lại sáu người đều rời xa hắn, sợ bị liên lụy đến, ai biết lời này, có thể hay không chọc giận vị kia.
Nửa canh giờ thực mau liền qua đi, Vân Hàn Sương là cái thứ nhất rời đi sơn động, ra sơn động sau, hắn trực tiếp sử dụng ẩn hình phù triều Hóa Long Phong đỉnh bay đi.

Vân Hàn Sương bay đến một nửa thời điểm, hắn không thể không rớt xuống đến vách đá thượng, bởi vì mặt trên uy áp thật sự quá lớn, ở cái loại này dưới áp lực, hắn căn bản vô pháp bảo trì phi hành.

Rơi xuống vách đá thượng Vân Hàn Sương, nhìn quanh bốn phía liếc mắt một cái, thấy cách đó không xa có một cái sơn động.
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập trong động, phát hiện bên trong chỉ có một cái Nhị giai Xích Hỏa Xà Hậu, hắn quyết đoán bay qua đi.
“Băng Tiễn Thuật.”

Bay đến cửa động, Vân Hàn Sương lập tức ngưng tụ ra một chi băng tiễn, triều sơn trong động vọt tới.
Rống ~~~
Đang ngủ Xích Hỏa Xà, đột nhiên bị một chi băng tiễn đông lạnh tỉnh, bạo tính tình nó, lập tức triều cửa động phun ra một đạo cực nóng hỏa xà.
