Chương 128: vạn lí thủy lao trận

“Cái này trận pháp chỉ Phong Linh khóa hồn, nhưng nó cũng không thể đem người vây khốn đúng không?”
Vân Hàn Sương cũng không có trả lời cá mập vấn đề, mà là hỏi ngược lại.

“Không thể sử dụng linh lực cùng thần hồn dưới tình huống, ngươi sẽ không cho rằng chính mình có thể rời đi này tòa đảo đi?”
“Ngươi còn không biết đi? Vì phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn, cái này trận pháp bao trùm phạm vi là mười dặm.”

“Lần này ngươi vô luận có cái gì thủ đoạn, đều đừng nghĩ trốn, hôm nay ngươi liền ngoan ngoãn hầu hạ chúng ta, chúng ta cao hứng, có lẽ còn sẽ thả ngươi một con đường sống.”
……

Cá mập còn chưa nói lời nói, hắn thủ hạ người đã mở miệng, cười nhạo Vân Hàn Sương ý nghĩ kỳ lạ.
Một cái không thể sử dụng linh lực cùng thần hồn chi lực Kim Đan kỳ tu sĩ, ở bọn họ bảy người trước mặt, tưởng rời đi trận pháp bao trùm phạm vi, này quả thực người si nói mộng.

Huyền phù ở giữa không trung cá mập, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lại không như vậy tưởng.
Này nhân tộc nữ tử, nhất định có cái gì cậy vào, bằng không sẽ không như thế bình tĩnh.
Chẳng lẽ này phụ cận còn có những người khác?
Này cũng không phải không có khả năng.

Nàng như vậy tuổi tác, liền có hiện tại tu vi cùng thực lực, tiểu thế lực căn bản bồi dưỡng không ra, mà những cái đó thế lực lớn, thường thường đều có hộ đạo giả tồn tại.
Này nhân tộc nữ tử, hẳn là cũng sẽ có đi?

Bằng không bình thường dưới tình huống, ai bị phong bế linh lực cùng thần hồn, còn sẽ như thế bình tĩnh.
Nghĩ vậy cá mập thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tìm kiếm phụ cận hay không có những người khác hơi thở.

Cá mập đúng là có loại này suy đoán, cho nên mới không có trước tiên, ra tay trấn áp Vân Hàn Sương.
Hắn tưởng chờ một chút, nếu Vân Hàn Sương thực sự có hộ đạo giả, lúc này thấy đến nàng bị nhốt, nhất định sẽ ra tay trợ nàng thoát vây.

Chỉ cần Vân Hàn Sương hộ đạo giả xuất hiện, cá mập liền có biện pháp vây khốn đối phương, rốt cuộc hắn bày ra trận pháp nhưng không ngừng này một tòa.
Chỉ có giải quyết rớt tiềm tàng ngoài ý muốn, hắn mới có thể an tâm mà hưởng dụng Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương không biết, bởi vì nàng bình tĩnh biểu hiện, cá mập đã cho nàng não bổ ra một cái hộ đạo giả.
Cho nên Vân Hàn Sương liền thấy cá mập, tuy rằng dùng uy áp đi áp chế nàng, nhưng còn không có muốn động thủ ý tứ.

Không chỉ có như thế, cá mập giống như còn đang tìm kiếm người nào giống nhau, thần thức không ngừng quét tới quét lui.
Hắn kia sáu cái thủ hạ cũng giống nhau.
Vân Hàn Sương đột nhiên linh quang chợt lóe, ẩn ẩn đoán được cá mập ý tưởng.

Vì nghiệm chứng trong lòng suy đoán, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó đối với hư không hô to một tiếng.
“Minh gia gia, động thủ.”
Theo Vân Hàn Sương này một kêu, cá mập cùng hắn sáu cái thủ hạ, đều khẩn trương mà triều hư không nhìn lại.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức tiến vào Ác Ma Thời Gian, sau đó một cái lắc mình rời đi trận pháp phạm vi.
Vừa ly khai trận pháp phạm vi, Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh hiện lên, sau đó nàng liền hóa thành một đạo lưu quang triều nơi xa chạy đi.

Ở Vân Hàn Sương lắc mình rời đi khoảnh khắc, cá mập cùng hắn sáu cái thủ hạ, đều sửng sốt một chút, nhiên mới phản ứng lại đây.
Này nhân tộc nữ tử, lại chơi bọn họ một lần.
Nhìn hóa thành lưu quang bay đi Vân Hàn Sương, cá mập bọn họ cũng không có, muốn đuổi kịp đi ý tứ.

Giống như Vân Hàn Sương có thể đào tẩu, bọn họ đã sớm đoán trước đến giống nhau, trên mặt đều là một bộ định liệu trước bộ dáng.
“Ngươi trốn không thoát đâu, Vạn Lí Thủy Lao Trận, khải.”

Cá mập nhìn biến mất ở trong tầm mắt Vân Hàn Sương, trên mặt một bộ chí tại tất đắc biểu tình.
Chỉ thấy cá mập triều mặt biển đánh ra một đạo pháp quyết, sau đó liền đứng ở tại chỗ đợi lên.

“Vẫn là lão đại nghĩ đến chu đáo, này xú đàn bà quả nhiên có cổ quái, linh lực cùng thần hồn đều bị phong, thế nhưng còn có thể chạy đi.”
“Đúng vậy! Còn hảo lão đại anh minh, trước tiên nhiều bố trí này tòa trận pháp, bằng không còn thật có khả năng làm nàng chạy.”

……
Cá mập sáu cái thủ hạ, thấy hắn đánh ra kia đạo pháp quyết sau, đều bắt đầu chụp khởi mông ngựa tới.
Nghe thủ hạ người khen, cá mập rất là hưởng thụ.
“Lão đại, ngươi biết nữ nhân này dùng lực lượng là cái gì sao? Ta nhìn không giống như là lực lượng cơ thể.”

“Ta cũng không biết, cũng chưa thấy qua loại này lực lượng.”
Cá mập nghe được thủ hạ dò hỏi, hắn lắc lắc tỏ vẻ không biết.
Vân Hàn Sương dùng tốc độ nhanh nhất, mấy tức chi gian bỏ chạy gần ngàn dặm đường.

Ở Vân Hàn Sương cho rằng chạy thoát xa như vậy, hẳn là có thể ném rớt cá mập bọn họ thời điểm, nàng trước mặt xuất hiện, một mặt từ trên trời giáng xuống thác nước.

Vân Hàn Sương vòng thác nước bay một khoảng cách, cuối cùng nàng phát hiện đây là một tòa trận pháp, một tòa thủy thuộc tính vây trận.

Thần thức tham nhập thác nước, Vân Hàn Sương phát hiện này thác nước giống như không có cuối, nàng thần thức toàn bộ thăm đi vào, cũng thăm không đến một khác đầu.
Vân Hàn Sương nếm thử từ bầu trời đột phá, kết quả bay đến nhất định độ cao sau, nàng liền phi không lên rồi.

Đột nhiên thác nước giống đã chịu cái gì lôi kéo giống nhau, nhanh chóng mà di động lên.
Vân Hàn Sương nhìn không ngừng hướng chính mình tới gần thác nước, nàng giơ tay một chưởng chụp đi lên.
Răng rắc ~~~ phanh ~~~

Hàn khí chỉ đông lạnh trụ thác nước một cái chớp mắt, đã bị cường đại dòng nước hướng hủy.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới này thác nước lực phá hoại, sẽ như vậy cường, trách không được cá mập đám người không đuổi theo.

Lấy này thác nước di động tốc độ, tin tưởng không cần bao lâu, chính mình liền sẽ bị bức trở về.
Nếu không đoán sai, cá mập bọn họ hiện tại, đang chờ chính mình bị bức trở về.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, lắc mình lui một khoảng cách.

Gọi ra Bạo Long, sau đó Vân Hàn Sương liền một bên lui về phía sau, một bên luyện hóa linh khí khôi phục.
Ở ly trở lại đảo nhỏ, còn có một ngàn hơn dặm khoảng cách sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc đem linh lực khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Trên đảo nhỏ, cá mập bảy người nhìn trong gương Vân Hàn Sương, trên mặt đều lộ ra nghiền ngẫm tươi cười.
“Nếu không bao lâu thời gian, cái này xú đàn bà liền sẽ bị bức hồi nơi này.”

“Lần này nhất định không thể làm nàng lại chạy, bằng không bị trong tộc những người khác biết, khẳng định chê cười chúng ta.”
……

Thí nghiệm Vân Hàn Sương lâu như vậy, vẫn là chưa thấy được có người tới cứu nàng, cá mập rốt cuộc xác định đối phương không có hộ đạo giả.

Yên tâm xuống dưới cá mập, triều mặt biển lại đánh ra một đạo pháp quyết, chỉ thấy thác nước di động tốc độ, nháy mắt tăng lên mấy lần.
“Lão đại, không hảo, nữ nhân kia chạy đi.”
Nghe thế thanh hô to, tất cả mọi người triều gương nhìn lại.

Chỉ thấy lúc này Vân Hàn Sương, quanh thân quấn quanh xanh trắng song sắc linh lực, nàng cả người nhanh chóng mà xoay tròn lên.
Lúc sau Vân Hàn Sương giống một cái cái dùi giống nhau, triều thác nước toản đi, không một hồi liền biến mất ở hình ảnh.

Cá mập thấy vậy, vội vàng triều mặt biển đánh ra vài đạo pháp quyết, nhưng hắn giống đột nhiên có điều cảm ứng giống nhau, khẽ thở dài.
“Lão đại, nàng sẽ không thật sự chui qua đi đi?”
Cá mập một cái thủ hạ, có chút khó có thể tin hỏi.

Nghe được thủ hạ dò hỏi, cá mập gật gật đầu, sau đó trên mặt hắn lộ ra hưng phấn tươi cười.
“Thú vị, quá thú vị, này nhân tộc nữ nhân, thật là quá thú vị, ha ha ha.”

Cá mập sáu cái thủ hạ, nghe được nhà mình lão đại tiếng cười, đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn.
Lão đại không phải là bị kích thích ngu đi?
Một cái lớn mật một chút tiểu đệ, có chút lo lắng mà dò hỏi.
“Lão đại, ngài không có việc gì đi?”
