Chương 267: chân chính nhan gia người nhan duyệt nhan bách

“Trên người nàng có thận châu hơi thở, cho nên đương nhiên trang đến giống.”
“Bất quá nàng là như thế nào làm được, đem thận châu hoàn toàn dung nhập trong cơ thể, nếu không phải ta cảm ứng nhanh nhạy, tuyệt đối cảm ứng không ra đó là thận châu hơi thở.”

Mà nữ tu nói ra, Vân Hàn Sương có thể ngụy trang đến, giống như nguyên nhân.
Bất quá nàng cũng thập phần tò mò, Vân Hàn Sương là như thế nào, đem thận châu hoàn toàn dung hợp tiến trong cơ thể.

Phải biết rằng loại đồ vật này, tuy rằng có thể dung nhập trong cơ thể, nhưng muốn làm được hoàn toàn dung hợp, đó là không có khả năng.
“Này liền không biết! Rốt cuộc Tu Tiên giới việc lạ gì cũng có, nàng trong cơ thể lực lượng cũng rất kỳ quái, so năm loại năng lượng đều phải cấp bậc.”

Nam tu nghe xong nữ tu nói, lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng nhìn không ra tới.
“Nhan bách, các nàng hai tỷ muội, có thể hay không là cái kia Vân gia người?”
Hai người có thể nhìn ra, Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương có huyết thống quan hệ, cho nên đoán ra các nàng là tỷ muội.

“Cái kia phong ma vân gia? Chuyện này không có khả năng đi!”
“Năm đó nhà bọn họ phụ trách phong ấn, kia chỉ thiên ngoại ma thủ, không phải cùng đã chịu nhân quả liên lụy, cuộc đời này đều không thể rời đi quá xa sao?”

“Hơn nữa bọn họ đều tại hạ tinh giới, hiện tại phi thăng lộ đã đứt, các nàng lại là như thế nào đi lên?”
“Huống chi, ta cũng không cảm ứng được các nàng trên người, có cái gì nhân quả liên lụy a!”
Nhan bách nghe được nữ tu nói, trước tiên liền phủ định, đối phương cách nói.

“Ngươi đều nói, Tu Tiên giới có cái gì không có khả năng, trả giá điểm đại giới, chặt đứt hai cái tiểu bối nhân quả.”
“Lấy Vân gia thực lực, không có khả năng làm không được.”

“Đến nỗi phi thăng đi lên, nhiều khả năng có điểm khó khăn, nhưng vài người vẫn là có rất nhiều biện pháp, phi tiên lệnh bài chính là một loại, không phải sao?”
Nhan bách nghe vậy trong lòng tưởng tượng, xác thật như đối phương nói giống nhau.

Giúp hai cái tiểu bối chặt đứt nhân quả, lấy Vân gia thực lực, xác thật có thể làm được.
Tuy rằng phi thăng lộ đã đứt, nhưng vẫn là có biện pháp đi lên.
Nhan bách nghĩ vậy, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tu.

“Nhan duyệt, muốn hay không thực các nàng, cái kia Long Ngạo Thiên cũng ở bên nhau, trên người hắn có nói khí hơi thở.”
“Ta tưởng Long Ngạo Thiên mang nói khí ra tới, hẳn là muốn lợi dụng nó, mau chóng tìm được giới linh.”

“Chúng ta đi theo hắn, đến lúc đó ra tay đem giới linh đoạt lấy tới, làm hắn giỏ tre múc nước công dã tràng.”
Nhan duyệt nghe được nhan bách nói, có chút vô ngữ mà nhìn về phía đối phương.

“Đoạt kia đồ vật tới làm gì? Chỉ là tạm thời tăng lên tu vi đồ vật mà thôi, hơn nữa vẫn là lấy thọ nguyên vì đại giới tăng lên.”
Người khác không biết nội tình, nhưng thân là Nhan gia người bọn họ, lại biết giới linh bí mật.

Giới linh xác thật có thể, làm luyện hóa nó người, có nháy mắt thành nói hiệu quả.
Nhưng kia đều là tạm thời, mới đầu không cảm giác, nhưng không ra ba ngày, luyện hóa người liền sẽ nháy mắt già đi, sau đó sẽ ở quá ngắn thời gian tiêu vong.
Giới linh ở bọn họ Nhan gia, có một cái cách nói.

“Ba ngày nói quả.”
Ý tứ là ba ngày hóa đạo cảnh thể nghiệm tạp, tác dụng phụ chính là, kết thúc liền sẽ lập tức ch.ết cái loại này.
Ở bọn họ Nhan gia, loại này có thể làm người, tạm thời tiến vào hóa đạo cảnh đồ vật, cũng không ở số ít.

Hơn nữa tác dụng phụ còn không có như vậy đại.
Bọn họ Nhan gia cũng là dựa vào mấy thứ này, mới trở thành thượng tinh giới, mạnh nhất gia tộc.
“Bất quá ta đối cái kia, có thể đem thận châu hoàn toàn dung hợp biện pháp, cảm thấy thập phần tò mò.”

Tuy rằng nhan duyệt chưa nói xong, nhưng nhan bách biết đối phương đồng ý, hắn đề nghị.
“Hảo, một hồi phân chiến hạm thời điểm, chúng ta liền tuyển cùng các nàng thừa cùng con.”
Bên này nhan duyệt cùng nhan bách, quyết định muốn cùng Vân Hàn Sương các nàng, ngồi chung một tàu chiến hạm thời điểm.

Vân Hàn Sương đã bị Long Ngạo Thiên, mời vào phòng nói chuyện phiếm.
“Nhan đạo hữu, không biết ngươi vì sao sẽ ở băng tuyết thánh địa?”
Long Ngạo Thiên vẻ mặt hiền lành, hắn ngữ khí, tựa như ở lao việc nhà, cũng không giống ở thử.
“Hảo chơi.”

Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn Long Ngạo Thiên.
Long Ngạo Thiên nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó khẽ cười một tiếng, vội vàng đối Vân Hàn Sương chắp tay.
“Là Long mỗ đường đột, còn thỉnh nhan đạo hữu không cần để ý.”

“Ta rất thích nàng, ta muốn cho nàng làm mấy ngày thị nữ, có thể đi!”
Vân Hàn Sương thưởng thức trong tay chén trà, sau đó đối với Vân Hàn Băng nhướng mày, dùng nói giỡn miệng lưỡi đối Long Ngạo Thiên nói.

Long Ngạo Thiên nghe vậy, trên mặt tức khắc lộ ra xấu hổ chi sắc, phía trước hắn làm Vân Hàn Sương lại đây, chính là phải đối phương làm thị nữ.
Nhưng Long Ngạo Thiên trăm triệu không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ là Nhan gia người.

Hiện tại Long gia còn không có, có thể cùng Nhan gia gọi nhịp thực lực, cho nên Long Ngạo Thiên đối Vân Hàn Sương thái độ.
Là ôm không thể đắc tội ý tưởng, đi cùng Vân Hàn Sương ở chung.
Long Ngạo Thiên cũng không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ như vậy mang thù, thế nhưng sẽ đưa ra loại này yêu cầu.

Làm chính mình vị hôn thê, đi cho người khác làm thị nữ, Long Ngạo Thiên tự hỏi không phải cái gì người tốt, nhưng hắn cũng không có khả năng sẽ đồng ý.
Cho dù này đối phương là Nhan gia người.
“Cái này Long mỗ vô pháp đáp ứng, còn thỉnh nhan đạo hữu đề khác yêu cầu đi!”

“Ta liền phải nàng làm ta thị nữ, nếu ngươi không đáp ứng, ta đành phải kêu trưởng bối tới cùng ngươi nói chuyện.”
Vân Hàn Sương thái độ thập phần cường ngạnh, giơ tay vừa nhấc, trước mặt bàn trà tức khắc biến thành cánh hoa.

Long Ngạo Thiên thấy vậy, đầu tiên là sửng sốt, hắn không nghĩ tới Vân Hàn Sương, nói động thủ liền động thủ, không có một chút thương lượng đường sống.
Ngay sau đó Long Ngạo Thiên thập phần phẫn nộ, ở hắn địa bàn thượng, cũng dám như thế khiêu khích hắn.

Ngươi thật sự cho rằng, ngươi là Nhan gia người, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?
Lúc này một bên xem diễn Vân Hàn Băng, lập tức đứng ra hoà giải.
“Hảo, Long công tử, ta nguyện ý bồi nhan tỷ tỷ mấy ngày.”
Vân Hàn Băng thật sợ, Vân Hàn Sương cùng Long Ngạo Thiên đánh lên tới.

Tuy rằng Vân Hàn Băng không biết, Vân Hàn Sương thực lực như thế nào, nhưng nàng lại biết, Long Ngạo Thiên hiện tại tu vi là nhị cảnh đế vị.
Vân Hàn Băng nghĩ thầm, Vân Hàn Sương liền tính thiên phú nghịch thiên, cũng không có khả năng là Long Ngạo Thiên đối thủ.

Rốt cuộc vô luận Vân Hàn Sương tu luyện thời gian, vẫn là tu luyện tài nguyên, đều so ra kém Long Ngạo Thiên.
Liền tính nàng chính mình, được đến Hồng Liên Tiên Đế, vị này cổ xưa Tiên Đế truyền thừa, hiện tại thực lực, cũng mới đạt tới một cảnh đế vị.

Chính mình vẫn là thánh địa Thánh Nữ, vô luận phương diện kia đều so Vân Hàn Sương có ưu thế, như cũ không phải Long Ngạo Thiên đối thủ.
Kỳ thật Vân Hàn Băng không biết, Vân Hàn Sương là căn bản không thể dùng, lẽ thường tới đối đãi quái vật.

Trước mắt Vân Hàn Sương, tuy rằng vô pháp đánh bại Long Ngạo Thiên, nhưng đối phương muốn đánh bại nàng, cũng không phải dễ dàng như vậy.
Bất quá thấy Vân Hàn Băng ra tới điều giải, Vân Hàn Sương cùng Long Ngạo Thiên, sắc mặt đều hòa hoãn xuống dưới.

“Hàn Băng, ngươi không cần như vậy.”
Long Ngạo Thiên vẻ mặt áy náy bộ dáng, trong mắt lộ ra không cam lòng thần sắc, lưu luyến mà nhìn Vân Hàn Băng.
“Ca chính là có mị lực, liền Thánh Nữ đều cam nguyện vì ta, đi cho người ta đương thị nữ, có như vậy một chút tâm động làm sao bây giờ?”

Long Ngạo Thiên ở trong lòng mừng thầm, cho rằng Vân Hàn Băng ái thảm hắn.
Có như vậy một cái chớp mắt, Long Ngạo Thiên đều muốn nghiêm túc mà, cùng Vân Hàn Băng ở bên nhau.
Kết quả tưởng tượng đến mặt khác nữ nhân, Long Ngạo Thiên lại đánh mất cái này ý niệm.

“Bản thiếu chủ ôm ấp, còn muốn ấm áp càng nhiều nữ tử, sao lại có thể vì một thân cây dừng lại đâu!”
Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng, không biết Long Ngạo Thiên ý tưởng, nếu biết đến lời nói.
Hai tỷ muội khẳng định sẽ, trực tiếp đem này không biết xấu hổ nhân tra, cấp .
