Chương 69: so đấu thắng

“Phệ Lôi Phù.”
Vân Hàn Sương kích phát trên tay Nhị giai mộc hệ bùa chú Phệ Lôi Phù, một đạo màu xanh lục quang mang, đem tay nàng bao trùm trụ.
Nâng lên mạo lục quang tay, che ở trên đỉnh đầu, kia lôi kiếm mới vừa đụng tới Vân Hàn Sương tay, đã bị lục quang bao bọc lấy, sau đó trực tiếp tán loạn mở ra.

“Cực Phong Băng Mâu.”
Hóa giải xong lôi kiếm sau, Vân Hàn Sương triều băng long đánh ra một đạo pháp quyết, băng long lập tức hóa thành một cây thật lớn băng mâu triều Tử Viêm cắm đi.
Oanh ~~~
Băng mâu trát ở lôi đài phát ra một tiếng vang lớn, mà Tử Viêm thân ảnh không biết tung tích.

Thần thức vẫn luôn tỏa định Tử Viêm Vân Hàn Sương, sau lưng cánh chim vỗ, cả người lấy cực nhanh tốc độ triều bên trái chợt lóe.
Rống ~~~
Ban đầu cái kia lôi long, hóa thành một đạo tia chớp, từ Vân Hàn Sương vừa mới đứng thẳng địa phương xuyên qua.

Tử Viêm vẻ mặt đáng tiếc mà xuất hiện ở Vân Hàn Sương cách đó không xa, cái kia lôi long phi trở lại hắn đỉnh đầu vận sức chờ phát động.
“Không nghĩ tới sư muội tốc độ, cũng nhanh như vậy.”
“Liệt Thiên Trảo, Vô Ngân.”

Vân Hàn Sương căn bản không muốn cùng Tử Viêm vô nghĩa, nàng đôi tay hóa thành lợi trảo, nâng lên hai móng triều đối phương vung lên.
Sáu đạo vô hình khí nhận nháy mắt xuất hiện ở Tử Viêm trước người.
Phanh ~~~
Tử Viêm đôi tay giao nhau, một mặt màu tím lôi thuẫn xuất hiện ở trước mặt.

Sáu đạo khí nhận đụng vào lôi thuẫn thượng, trực tiếp đem Tử Viêm đâm cho lui về phía sau vài chục bước.
“Đi.”
Mới vừa ngừng thân hình Tử Viêm, lập tức chỉ huy trên đầu lôi long triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Vân Hàn Sương nâng lên mạo lục quang tay, tưởng trò cũ trọng thi đem lôi long hóa rớt, đột nhiên lôi long thân ảnh biến mất, biến thành tay cầm trường kiếm Tử Viêm.
“Tuyệt Đối Phòng Ngự.”

Đối mặt đột nhiên cầm kiếm bổ tới Tử Viêm, Vân Hàn Sương lập tức phát động Bạch Chi Ác Ma Tuyệt Đối Phòng Ngự, một tầng bạch quang bao trùm trụ nàng toàn thân.
Phanh ~~~

Tử Viêm có chút không dám tin tưởng mà nhìn, lông tóc không tổn hao gì Vân Hàn Sương, lúc này hắn kiếm bị đối phương chặt chẽ nắm ở trong tay.
“Sư huynh, ngươi thua.”
Vân Hàn Sương nắm lấy Tử Viêm trường kiếm, cười đối hắn nói.

“Sư muội, lời này nói được quá sớm đi? Phong Linh phù, nhiều như vậy?”
Nghe được Vân Hàn Sương nói, Tử Viêm ngay từ đầu còn không thèm để ý, mà khi hắn tưởng rút ra trường kiếm khi, phát hiện chính mình thế nhưng vô pháp điều động trong cơ thể linh lực.

Tử Viêm thần thức đảo qua thân thể, mới phát hiện chính mình trên người, không biết khi nào, bị minh vẽ thượng trăm đạo Nhị giai Phong Linh bùa chú.
“Sư huynh, cái này có thể thừa nhận chính mình thua sao?”
Vân Hàn Sương cười nhìn về phía Tử Viêm.
“Tuy rằng thực không phục, nhưng tại hạ nhận thua.”

Tử Viêm đối Vân Hàn Sương chắp tay hành lễ, thừa nhận chính mình thua.
Vân Hàn Sương cũng đối Tử Viêm chắp tay, sau đó đem đối phương trên người bùa chú triệt rớt.
Dưới lôi đài.

Những cái đó tuổi trẻ tu sĩ, nhìn thấy Tử Viêm đột nhiên nhận thua, đều thực khó hiểu, bọn họ đều hướng bên người trưởng bối thỉnh giáo.
Vây xem những cái đó lão giả, nghe được vãn bối nhóm thỉnh giáo, đều vừa lòng gật gật đầu, bọn họ chỉ vào Vân Hàn Sương nói.

“Về sau nếu là cùng nàng đối thượng, ngàn vạn không cần cùng nàng có tiếp xúc, cái kia Tử Viêm trường kiếm, chạm vào nàng khoảnh khắc, trên người đã bị minh vẽ thượng trăm đạo Phong Linh phù, đây là hắn nhận thua nguyên nhân.”

Những cái đó tuổi trẻ tu sĩ, nghe được trưởng bối giảng thuật sau, đều dùng khác thường ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương đối này cũng không biết, bất quá liền tính biết, nàng cũng sẽ không để trong lòng.

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương thắng, liền đi đến Tử Lôi đạo nhân trước mặt.
“Tử Lôi sư đệ, ngượng ngùng, lần này lại là sư huynh ta thắng, cho nên đem tiền đặt cược lấy đến đây đi!”

“Cái gì tiền đặt cược? Ngươi không phải không đánh cuộc sao? Ngươi cũng chưa ra tiền đặt cược, cho nên cái này đương nhiên không tính.”
Tử Lôi đạo nhân trực tiếp phủ nhận tiền đặt cược sự.

“Huống chi, ta tôn tử còn không có dùng ra toàn lực, đã bị ngươi đồ đệ dùng đê tiện thủ đoạn phong bế linh lực, cho nên này cục so đấu không tính toán gì hết.”

“Tử Lôi sư đệ, đây là ngươi không đúng rồi, phía trước cũng không có ước định không thể dùng cái gì thủ đoạn, hiện tại ngươi tôn tử thua liền không thừa nhận đúng không? Ta xem ngươi chính là nghèo, lấy không ra mười khối cực phẩm linh thạch.”

Hai người giao phong nhiều năm như vậy, Thiên Thanh đạo nhân đối với Tử Lôi đạo nhân thập phần hiểu biết, ngươi nói hắn cái gì đều có thể, chính là không thể nói hắn nghèo.
Quả nhiên, Tử Lôi đạo nhân nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói hắn nghèo sau, lập tức không làm.

“Ngươi nói ai nghèo? Không phải mười khối cực phẩm linh thạch sao? Hôm nay ta nhiều cho ngươi gấp đôi.”
Tử Lôi đạo nhân lấy ra một quả nhẫn trữ vật ném cho Thiên Thanh đạo nhân, sau đó lôi kéo Tử Viêm trở lại đại điện.
“Lần này dễ nói chuyện như vậy?”

Hiểu biết Tử Lôi đạo nhân bản tính Thiên Thanh đạo nhân, cảm thấy thập phần không thích hợp, hắn thần thức tham nhập nhẫn nội, phát hiện bên trong chính là hai ngàn khối thượng phẩm linh thạch.
“Hảo ngươi cái Tử Lôi, dám chơi ta?”

Thiên Hỏa đạo nhân giữ chặt, phải về đại điện tìm Tử Lôi đạo nhân tính sổ Thiên Thanh đạo nhân.
“Thiên Thanh tính, ấn thị trường đổi, hai mươi khối cực phẩm linh thạch, xác thật là hai ngàn khối thượng phẩm linh thạch.”

“Ngươi lại không thiếu điểm này cực phẩm linh thạch, cho nên tính, cùng lắm thì ta cho ngươi, hiện tại chính sự quan trọng.
Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, giơ tay vung lên, mang theo Vân Hàn Sương một lần nữa trở lại đại điện nội.

Chút khi trong đại điện đứng mấy trăm người, những người này không sai biệt lắm đều là Vân Hàn Sương cùng Tử Viêm so đấu khi tới.
Vân Hàn Sương mới vừa hồi đại điện, liền nhìn đến vài cái người quen, trừ bỏ Trình Vũ ngoại, mặt khác người quen đều đến từ Thủy Trạch đảo.

Bị hắn cướp đi truyền tống quyển trục Hàn Hạo, có được ngự thú thánh thể Hoàng Long, Vô Tình ngũ kiệt trung lão đại Ngô Tâm.
Còn có một nữ tử, làm Vân Hàn Sương cảm thấy quen thuộc, bất quá nàng tạm thời nghĩ không ra đối phương là ai.

Có một cái làm Vân Hàn Sương thập phần ngoài ý muốn người, đó chính là nàng đường ca Vân Hạo Vũ.
Liền ở Vân Hàn Sương đánh giá những cái đó người quen khi, một đạo hồn hậu thanh âm, ở đại điện trên không vang lên.

“Lần này triệu tập các ngươi tới, là bởi vì Thất thần thế giới danh ngạch tranh đoạt chiến, còn có mười năm liền bắt đầu.”
“Kinh hộ tộc mười lăm thánh thương nghị quyết định, 2 năm sau mở ra Phong Linh Châu, cấp tham gia tranh đoạt chiến nhân viên rèn luyện.”

Vân Hàn Sương nghe được mở ra Phong Linh Châu sau, biểu tình sửng sốt, nàng khó hiểu mà nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Sư tôn, 180 cái châu có Phong Linh Châu sao? Thất thần thế giới là cái gì? Mười lăm thánh lại thuộc về cái nào thế lực?”

Thiên Thanh đạo nhân nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, lập tức truyền âm cho nàng giảng giải.
Nghe xong Thiên Thanh nói giảng giải, Vân Hàn Sương giải khai trong lòng nghi hoặc.
Nguyên lai Phong Linh Châu không thuộc về 180 cái châu, nó là một tòa thật lớn đảo, nó diện tích có hai cái châu thêm lên giống nhau lớn nhỏ.

Trên đảo cơ duyên vô số, đồng dạng cũng rất nguy hiểm, Phong Linh Châu từ hộ tộc trưởng thành khống chế, bởi vì nó trong tình huống bình thường là bị phong ấn, cho nên nó là không ghi lại trên bản đồ thượng.

Thất thần thế giới là chỉ có Thiên Thanh đạo nhân loại này tu vi người, mới có thể tiến vào thế giới, mỗi cách ngàn vạn năm, Thất thần thế giới liền sẽ hướng Thiên Uyên mở ra một trăm danh ngạch.

Bởi vì Thiên Uyên đại lục các chủng tộc, đều tưởng độc chiếm cái này danh ngạch, vì thế liền có cái này danh ngạch tranh đoạt chiến.

Ngay từ đầu cái này danh ngạch tranh đoạt chiến, là Thiên Uyên thiên lục cường giả chi gian tranh đoạt, nhưng bởi vì bọn họ lực phá hoại quá lớn, mỗi lần danh ngạch tranh đoạt chiến đều sẽ đem tổ chức mà hủy diệt.

Cho nên sau lại Thất thần thế giới sứ giả, đem danh ngạch tranh đoạt chiến quy tắc đổi thành, tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến sinh linh, tuổi tác không được vượt qua 50 tuổi.

Đến nỗi mười lăm thánh, hắn tương ứng thế lực chính là hộ tộc trưởng thành, chỉ có phát qua Thiên Đạo lời thề Nhân tộc người mạnh nhất, mới có thể bị xưng thánh nhân.
Trở thành thánh nhân sau, bọn họ lúc sau nhân sinh, đều sẽ phụng hiến ở thủ vệ Nhân tộc thượng.
