Chương 247

“Quỷ Vực! Trách không được như vậy khó bói toán, trực tiếp muốn ta 50 năm thọ nguyên mới bói toán ra tới.”
“Hiện tại chỉ còn thông tin ngọc bội, còn dính có sư tôn hơi thở, xem ra chỉ có nghĩ cách đến Quỷ Vực lại bói toán.”

Vân Hàn Sương nhìn này hai chữ, sắc mặt trở nên thập phần khó coi.
Nếu nói man vực là hỗn loạn nơi nói, như vậy Quỷ Vực liền tương đương với, lao ngục nơi.

Quỷ Vực ở Tiên giới là thập phần đặc thù tồn tại, nó tồn tại một cái khác trung trong thế giới, bên trong hoàn cảnh cùng biển sao không sai biệt lắm.
Bởi vì có vô số sao trời, cho nên Quỷ Vực là Tiên giới, tài nguyên phong phú nhất địa phương.

Mà tài nguyên là yêu cầu khai thác, cho nên nơi đó đối một ít sinh linh tới nói, chính là cái nhà giam.
Này đó sinh linh đại đa số, đều là bị một ít thế lực khống chế, làm cho bọn họ hàng năm khai thác tài nguyên.
Bị khống chế sinh linh, có thể chạy ra Quỷ Vực cơ suất cơ hồ bằng không.

Bởi vì bọn họ liền tính chạy ra thế lực khống chế, ở không có đặc thù phi hành chiến hạm dưới tình huống, bọn họ cũng vô pháp qua sông tinh cầu, do đó rời đi Quỷ Vực.

Bởi vì bên trong quy tắc tương đối hoàn chỉnh, cho nên nơi đó cũng không giống biển sao giống nhau, có thể tiến hành tinh cầu chi gian truyền tống.
Tưởng ở Quỷ Vực tự do đi ra ngoài, nhất định phải đi nhờ một loại, được xưng là sao trời chiến hạm phi thuyền.

Liền tính bọn họ có thể nhập cư trái phép, cuối cùng cũng không có khả năng thông qua, Quỷ Vực nhập khẩu kiểm tra.
Cho nên, Quỷ Vực chính là này đó cu li, vĩnh viễn lồng giam.
Hiện tại Vân Hàn Sương bói toán đến, Thiên Thanh đạo nhân ở Quỷ Vực, cái này làm cho nàng thập phần lo lắng.

Bởi vì Thiên Thanh đạo nhân rất có khả năng, bị nào đó thế lực khống chế, sau đó sung quân đến Quỷ Vực đương cu li.
Nếu là ở Tiên giới cái khác địa phương, Vân Hàn Sương còn sẽ không như vậy lo lắng, nhưng bói toán đến kết quả lại ở Quỷ Vực.

Thiên Thanh đạo nhân tình cảnh hiện tại, khả năng thật không tốt.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay thông tin ngọc bội, phía trước nàng liền thử qua, tới rồi thượng tinh giới sau, này ngọc bội liền mất đi tác dụng.
Hiện giờ ngọc bội tác dụng, cũng chỉ dư lại làm bói toán môi giới.

Khẽ thở dài, Vân Hàn Sương đem ngọc bội thu hảo, nàng quyết định tiến vào Quỷ Vực sau, lại đi bói toán Thiên Thanh đạo nhân vị trí.
“Muốn tiến vào Quỷ Vực, nhất định phải muốn thế lực lớn thông hành lệnh bài, muốn được đến loại này lệnh bài.”

“Hoặc là gia nhập thế lực lớn, sau đó từ thế lực đạt được, hoặc là chính là dùng nhiều tiền, từ này đó thế lực lớn trong tay mua sắm.”
“Vô luận loại nào biện pháp, đều đến trước kiếm tiên tinh mới được, bởi vì nào một loại biện pháp đều phải hoa tiên tinh.”

Vân Hàn Sương thở dài một hơi, tuy rằng trên người nàng có, đại lượng trân quý thảo dược, lại không có một khối tiên tinh.
Trên người thảo dược quá mức trân quý, lại không thích hợp lấy ra tới đổi thành tiên tinh, nếu không có bị người kiếp giết nguy hiểm.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, còn vô pháp giải quyết loại này phiền toái.
Cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể đem ánh mắt, đặt ở kế tiếp di tích hành trình thượng, hy vọng có thể từ bên trong kiếm được cũng đủ tiên tinh.

“Sư tôn trước từ từ, đồ nhi nhất định sẽ nghĩ cách, đem ngài từ Quỷ Vực mang ra tới.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu triều nào đó phương hướng nhìn lại, trong mắt toát ra kiên định thần sắc, theo sau nàng tâm niệm vừa động.

Trên người huyết nhục mấp máy, Vân Hàn Sương thực mau biến thành một cái, thập phần thanh tú nữ tử, trên người xú vị, biến thành nhàn nhạt trúc hương.
Hai ngày thời gian thực mau qua đi, hôm nay chăng nham sáng sớm, liền tới kêu Vân Hàn Sương tiến đến hội hợp.

Đương Vân Hàn Sương mở ra phòng, thanh tú bộ dáng, xuất hiện để ý nham trước mắt thời điểm.
Chăng nham trực tiếp sững sờ ở đương trường, sau đó chỉ vào nàng, có chút không xác định mà hô.
“Vân thúy châu đạo hữu?”

Vân Hàn Sương khẽ cười một tiếng, gật gật đầu tỏ vẻ là nàng, theo sau dùng điềm mỹ thanh âm nói.
“Chăng đạo hữu đừng trách móc, ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, cho nên mới sẽ xuất hiện phía trước hình tượng, hiện tại mới là ta vốn dĩ bộ dáng.”

“Thì ra là thế, vân đạo hữu chúng ta đi thôi! Bọn họ đã ở đại điện chờ.”
Chăng nham trên mặt tươi cười chân thành vô cùng, phía trước hắn còn đang suy nghĩ, muốn như thế nào cùng những người khác giới thiệu Vân Hàn Sương đâu!

Hiện tại Vân Hàn Sương khôi phục nguyên dạng, cái này làm cho hắn tỉnh rất nhiều miệng lưỡi.
Bởi vậy, chăng nham đối Vân Hàn Sương thái độ, đều hảo rất nhiều.
Điểm này chăng nham khả năng không phát hiện, nhưng Vân Hàn Sương lại phát hiện, bất quá nàng cũng không để ý điểm này.

Rốt cuộc hai người chỉ là hợp tác quan hệ, chăng nham thái độ, đối Vân Hàn Sương tới nói, căn bản là râu ria.
Hiện tại Vân Hàn Sương chỉ nghĩ, ở di tích nhiều vớt điểm bảo vật, do đó đổi càng nhiều tiên tinh.

Hai người thực mau tiến vào một tòa đại điện, lúc này bên trong đã có ba người, ngồi ở cùng nhau nói chuyện phiếm.
Này ba người nhìn đến, chăng nham cùng Vân Hàn Sương đi vào đại điện, liền đứng lên nhìn về phía hai người.

Ba người ánh mắt, càng có rất nhiều đặt ở Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương cũng nhìn về phía ba người, một cái diện mạo nho nhã trung niên, một cái thân thể câu lũ lão giả, một cái diện mạo mỹ diễm phụ nhân.

Nho nhã trung niên tu vi thiên tiên cảnh trung kỳ, lão giả là thiên tiên cảnh hậu kỳ, kia phụ nhân cùng trung niên giống nhau thiên tiên cảnh trung kỳ.
Liền ở Vân Hàn Sương cùng ba người, cho nhau đánh giá thời điểm, chăng nham mở miệng hướng nàng giới thiệu.

“Vị này chính là ta tân mời đồng bạn, vân thúy châu, vân đạo hữu.”
Chăng nham dẫn đầu hướng ba người giới thiệu Vân Hàn Sương.
Khả năng sợ ba người, đối Vân Hàn Sương tu vi có cái gì dị nghị, cho nên chăng nham tiếp tục nói.

“Đừng nhìn nàng chỉ có Địa Tiên cảnh hậu kỳ, giống nhau thiên tiên cảnh sơ kỳ, căn bản không phải nàng đối thủ, điểm này ta có thể bảo đảm.”
“Hơn nữa nàng năng lực, đặc biệt thích hợp phá giải tầng thứ tư cấm chế.”

Ba người ngay từ đầu, đối Vân Hàn Sương tu vi, xác thật có điểm dị nghị.
Bởi vì thăm dò di tích nguy hiểm thật mạnh, nếu mang một kẻ yếu cùng nhau nói, như vậy sẽ cực đại mà gia tăng đoàn đội nguy hiểm.

Cho nên nhìn đến, Vân Hàn Sương chỉ có Địa Tiên cảnh hậu kỳ khi, ba người tuy rằng trên mặt không hiện, nhưng nội tâm đều thực bài xích nàng gia nhập.
Cuối cùng nghe được chăng nham bảo đảm, ba người mới yên lòng.

Bởi vì chăng nham không có khả năng, lấy di tích sự mạo hiểm, cho nên ba người đều tin tưởng hắn nói.
“Vân đạo hữu, tại hạ kêu mộ liên sinh.”
Chăng nham giới thiệu xong Vân Hàn Sương sau, nho nhã trung niên dẫn đầu tự giới thiệu.
“Mộ đạo hữu.”
Vân Hàn Sương đối mộ liên sinh chắp tay.

Lúc này cái kia mỹ diễm phụ nữ, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, thực tự quen thuộc mà oản quá tay nàng.
“Vân muội muội hảo a, thiếp thân hồ mị nhi, cái kia lão nhân kêu cẩu thanh.”
“Hồ tỷ tỷ, cẩu đạo hữu.”
Vân Hàn Sương rút ra cánh tay, sau đó hướng hai người chào hỏi.

Chăng nham thấy mọi người đều nhận thức sau, lấy ra tam trương khế ước giấy.
Một trương là bảo mật khế ước, một trương là ích lợi phân phối khế ước, cuối cùng một trương là không thể cho nhau thương tổn khế ước.

Ích lợi phân phối, bởi vì có Vân Hàn Sương gia nhập, cho nên lần này phải một lần nữa định ra.
Cuối cùng ở trải qua thương thảo, chăng nham như cũ chiếm đại phân, hắn chiếm tổng tiền lời bốn thành, mặt khác bốn người các chiếm một thành.

Dư lại hai thành, một thành cấp trừ bỏ chăng nham ngoại, cống hiến nhiều nhất người, cuối cùng một thành năm người chia đều.
Ích lợi phân phối xong sau, năm người đều đem huyết tích tiến khế ước trên giấy, theo sau Thiên Đạo ý chí, liền buông xuống đến bọn họ trên người.

Có Thiên Đạo chế ước, năm người ở thăm dò di tích trong quá trình, liền không cần bởi vì cho nhau nghi kỵ, do đó sinh ra hiềm khích.
