Chương 170: tân thân phận phong tuyết

Phong Tuyết là Truy Phong bộ lạc thủ lĩnh nữ nhi, ở không lâu trước đây mới vừa đột phá Hóa Thần kỳ.
Chờ đem tu vi củng cố sau, Phong Tuyết không có sử dụng, bộ lạc Truyền Tống Trận tiến hành truyền tống, mà là lựa chọn dùng phi hành phương thức đi Tinh Linh Vương thành.

Bởi vì thân là bộ lạc thủ lĩnh nữ nhi Phong Tuyết, từ nhỏ liền phải làm tốt bạn cùng lứa tuổi tấm gương.
Cho nên Phong Tuyết cho tới nay, đều đã chịu nghiêm khắc quản giáo, dẫn tới nàng không thể phóng thích chính mình thiên tính.

Lần này Phong Tuyết đột phá Hóa Thần kỳ, muốn đi Tinh Linh Vương thành báo danh, nàng biết chính mình rốt cuộc có thể tự do.
Bởi vậy, Phong Tuyết tính toán chậm rãi bay đi Tinh Linh Vương thành, thuận tiện thưởng thức trên đường phong cảnh.

Phong Tuyết đi ra bộ lạc kia một khắc, nàng cảm thấy hô hấp đều mang theo tự do hơi thở.
Hoàn toàn phóng thích thiên tính Phong Tuyết, vui sướng mà triều Tinh Linh Vương thành phương hướng bay đi.
Phong Tuyết không biết, ở nàng bước ra Truy Phong bộ lạc thời điểm, nàng sở hướng tới tự do, đem cùng nàng không còn có quan hệ.

Ở Phong Tuyết rời đi, Truy Phong bộ lạc lãnh địa phạm vi khoảnh khắc, nàng đột nhiên cảm thấy đầu một vựng, sau đó hoàn toàn mất đi ý thức.
Một con trắng tinh tay ngọc, ấn ở Phong Tuyết cái trán.

Không bao lâu, nằm trên mặt đất Phong Tuyết, bị đông lạnh thành một tòa khắc băng, sau đó bị thu vào một quả linh thú giới trung.
Vân Hàn Sương ở Tinh Linh tộc các bộ lạc, tìm kiếm nửa năm thời gian, cũng chưa tìm được thích hợp người.

Thẳng đến có một ngày, Vân Hàn Sương cảm ứng được Hóa Thần lôi kiếp hơi thở, nàng lập tức triều cái kia kiếp vân phương hướng bay đi.
Đương Vân Hàn Sương nhìn đến đang ở độ kiếp Phong Tuyết khi, trên mặt nàng lộ ra hưng phấn biểu tình.

Bởi vì cái này Phong Tuyết, phi thường phù hợp Vân Hàn Sương yêu cầu.
Vân Hàn Sương sợ Phong Tuyết đến lúc đó, từ trong bộ lạc truyền tống đến Tinh Linh Vương thành, như vậy nàng liền không cơ hội động thủ.
Cho nên Vân Hàn Sương bắt cái bộ lạc người, đối này tiến hành rồi sưu hồn.

Ở biết được một ít tình huống sau, Vân Hàn Sương canh chừng tuyết thị nữ bắt đi, sau đó ngụy trang thành nàng bộ dáng.
Ẩn núp ở Phong Tuyết bên người, tùy thời mà động.

Bất quá làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Phong Tuyết củng cố hảo tu vi sau, cũng không tính toán trực tiếp truyền tống đến Tinh Linh Vương thành, mà là tính toán chính mình bay đi.
Biết được tin tức này sau, Vân Hàn Sương tính toán, chờ Phong Tuyết rời đi Truy Phong bộ lạc sau lại động thủ.

Nhìn theo Phong Tuyết rời đi Truy Phong bộ lạc sau, Vân Hàn Sương ẩn nấp hảo thân ảnh, đi theo đối phương phía sau.
Chờ Phong Tuyết rời đi Truy Phong bộ lạc lãnh địa sau, Vân Hàn Sương lập tức thi triển Trầm Thụy Chi Nhãn.
Phong Tuyết liền một tức cũng chưa chống đỡ, nàng liền hôn mê bất tỉnh.

Theo sau Vân Hàn Sương liền đối Phong Tuyết tiến hành sưu hồn, đem nàng ký ức đều nhìn một lần sau, liền dùng hàn khí đem nàng đóng băng lên, làm nàng ở vào phong ấn trạng thái.

Vân Hàn Sương đem bị đóng băng Phong Tuyết thu hảo sau, trên người nàng bạch quang chợt lóe, liền biến hóa thành đối phương bộ dáng.
Làm Bôn Lôi đem chính mình cẩn thận kiểm tr.a một lần, phát hiện không có gì vấn đề sau, Vân Hàn Sương mới yên tâm mà triều Tinh Linh Vương thành bay đi.

Vân Hàn Sương bay hơn một tháng, nàng mới đến Tinh Linh Vương thành.
Ở làm tốt đăng ký sau, Vân Hàn Sương bị an bài đến, một tòa linh thạch quặng đương trông coi.
“Không phải muốn lưu tại vương thành làm hộ vệ sao? Vì cái gì là đi đương trông coi?”

Đối với cái này an bài, Vân Hàn Sương có điểm bất mãn.
Nếu không thể lưu tại Tinh Linh Vương thành, nàng như thế nào tìm kiếm kia chỉ ch.ết phì trùng nội đan?
Này còn làm nàng như thế nào làm sự tình?

Cho nên Vân Hàn Sương làm bộ, khó hiểu bộ dáng nhìn về phía cái kia, vì nàng xử lý đăng ký người.
“Đối với nữ tính tộc nhân, chúng ta đều sẽ cho các nàng, an bài một ít nhẹ nhàng nhiệm vụ.”

“Làm linh thạch quặng trông coi, là một cái phi thường nhẹ nhàng công tác, bình thường cái gì đều không cần làm.”
“Chỉ cần mỗi cách một đoạn thời gian, đem thu thập đến linh thạch đưa về tới là được.”
Cái kia danh người hầu, kiên nhẫn mà vì Vân Hàn Sương giải thích.

Vân Hàn Sương nghe vậy, cùng đối phương nói thanh tạ sau, liền triều cho nàng an bài kia phiến khu vực khai thác mỏ bay đi.
Tuy rằng không phải thực vừa lòng hiện tại an bài, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là lựa chọn tiếp thu.

Bởi vì người khác đều nói như vậy, ngươi nếu vẫn là muốn làm hộ vệ, vậy có điểm không biết tốt xấu ý tứ.
Làm như vậy, người khác khả năng còn sẽ cho rằng ngươi có cái gì mắt, do đó chú ý ngươi.

Vân Hàn Sương nhưng không nghĩ bị quá nhiều chú ý, cho nên nàng lựa chọn tiếp thu an bài.
Dù sao chính mình có rất nhiều thời gian, Vân Hàn Sương cũng không tin, tìm không thấy cơ hội làm phá hư, liền tính tìm không thấy, nàng cũng muốn chính mình sáng tạo ra cơ hội tới.

Bất quá trước đó, Vân Hàn Sương tính toán trước dàn xếp xuống dưới, sau đó đem hoàn cảnh đều quen thuộc lại nói.
Thanh Sâm sơn mạch, là Tinh Linh tộc chính yếu linh thạch sản xuất mà chi nhất.

Trong đó có năm cái quặng mỏ sản xuất cực phẩm linh thạch, mười chín cái sản xuất thượng phẩm linh thạch, 73 cái sản xuất trung phẩm linh thạch, vô số sản xuất hạ phẩm linh thạch.
Vân Hàn Sương bị an bài địa phương, là sản xuất thượng phẩm linh thạch quặng mỏ, nàng chủ yếu phụ trách đệ tam hào quặng mỏ.

Đi vào số 3 quặng mỏ trước, Vân Hàn Sương lấy ra một quả lệnh bài, sau đó đi phía trước một ném, một cái lộ xuất hiện ở nàng dưới chân.
Vân Hàn Sương theo lộ, đi vào một tòa tinh xảo tiểu viện trước, nàng đối với tiểu viện chắp tay hành lễ.
“Phong Tuyết huề lệnh tiến đến giao tiếp.”

Vừa dứt lời, tiểu viện đại môn bị từ bên trong mở ra, một cái dáng người nóng bỏng mỹ nữ, từ bên trong đi ra.
Nóng bỏng mỹ nữ đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó liền lấy ra một quả lệnh bài đưa cho nàng.

“Đây là tiểu viện lệnh bài, ngươi có thể thông qua nó, khống chế tiểu viện sở hữu trận pháp.”
Nóng bỏng mỹ nữ thấy Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài sau, lại cùng nàng công đạo này quặng mỏ một ít tình huống.
Sau đó liền hấp tấp mà bay đi, chỉ để lại vẻ mặt ngốc Vân Hàn Sương.

Căn cứ nóng bỏng mỹ nữ giảng thuật.
Đệ tam hào quặng mỏ, có ba cái Nguyên Anh kỳ quản sự, dư lại đều là thợ mỏ.
Ngày thường Vân Hàn Sương cái gì đều không cần làm, chỉ cần đem ba cái quản sự mỗi tháng nộp lên linh thạch, đăng ký thu hảo là được.

Sau đó mỗi nửa năm đem linh thạch đưa về Tinh Linh Vương thành.
Mặt khác quặng mỏ nội sẽ thường thường, có một ít linh thú lại đây đoạt linh thạch, nàng chỉ cần ở quản sự ứng phó không tới thời điểm, ra tay hỗ trợ.

Nếu linh thú thực lực quá mức cường đại, nàng có thể thông qua bóp nát trông coi lệnh bài, đem trong tộc cường giả triệu hoán lại đây.
Vân Hàn Sương nghe đến mấy cái này nội dung sau, có chút không dám tin tưởng.
Nhiệm vụ này cũng quá nhàn!
“Tiểu nhân Thủy Hoán, gặp qua đại nhân.”

“Tiểu nhân Phong Dương, gặp qua đại nhân.”
“Tiểu nhân Lôi Tiếu, gặp qua đại nhân.”
Ở Vân Hàn Sương cảm thán khoảnh khắc, ba đạo thanh âm ở nàng phía sau vang lên.
Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn đến ba cái diện mạo tục tằng trung niên nam tử, lúc này chính khom người triều nàng hành lễ.

“Ta kêu Phong Tuyết, là hiện giờ trông coi, trước kia ta không biết là thế nào, nhưng từ hôm nay trở đi.”
“Các ngươi trừ bỏ muốn nộp lên đủ ngạch linh thạch ngoại, mỗi tháng mỗi người muốn mặt khác, nộp lên năm vạn khối thượng phẩm linh thạch cho ta.”

Vân Hàn Sương nói xong, trực tiếp phóng xuất ra khí thế, đem ba người đều áp bò đến trên mặt đất.
Đem ba người áp bò sau, Vân Hàn Sương liền lập tức đem khí thế thu hồi trong cơ thể, làm cho bọn họ từ trên mặt đất đứng lên.

Ba người kia tuy rằng thực không cam lòng, nhưng bọn hắn đứng lên sau, như cũ thập phần cung kính mà đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Hồi bẩm Phong Tuyết đại nhân, chúng ta thật sự lấy không ra nhiều như vậy.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, tức khắc lại lần nữa phóng xuất ra khí thế, đem ba người đánh bay đi ra ngoài.

“Đó là các ngươi sự, nếu không thể lấy ra tới, ta cũng chỉ có thể thay đổi người, dù sao có rất nhiều người nghĩ đến nơi này làm việc.”
