Chương 245

Tuy rằng trên người hương vị, khuyên lui rất nhiều người, nhưng vẫn là có chút xem Vân Hàn Sương khó chịu người, nhảy ra muốn giết ch.ết nàng.
Vân Hàn Sương trước mặt cái này lão thái bà, chính là xem nàng khó chịu người chi nhất.

“Ngươi này ch.ết phì nữu, thật cho chúng ta nữ nhân mất mặt, hôm nay ta mùi hoa hương liền phải thay thế nữ nhân tiêu diệt ngươi.”
Mùi hoa hương tuy rằng đã, tiến vào mạo điệt chi năm, nhưng nàng dáng người còn bảo trì rất khá,

Nàng trang điểm thập phần thoả đáng, cho người ta một loại, vừa thấy liền rất có hàm dưỡng khí chất, đặc biệt trên người nàng còn tản mát ra, một loại thanh đạm hương khí.
Hiện tại Vân Hàn Sương hình tượng, cùng mùi hoa hương hoàn toàn là đối lập.

“Nữ nhân muốn sống ra bản thân muốn bộ dáng, mà không phải sống thành bị định nghĩa bộ dáng, lão thái bà ngươi tư tưởng thái thú cũ.”
Vân Hàn Sương dùng ngón út, moi moi lỗ mũi, sau đó khinh thường mà nhìn mùi hoa hương, nàng còn phun ra khẩu cục đàm đến trên mặt đất.

Mùi hoa hương nhìn đến Vân Hàn Sương cái dạng này, ghê tởm mà nhăn chặt giữa mày, thân thể không tự chủ được mà lui về phía sau vài bước.
Sợ Vân Hàn Sương, đem cục đàm phun đến trên người nàng.

“Như thế không bận tâm hình tượng, thật là chúng ta nữ nhân sỉ nhục, cho nên đi tìm ch.ết đi!”
Mùi hoa hương nói xong, giơ tay vung lên, một cổ thuốc lá nhanh chóng triều Vân Hàn Sương bay tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, dưới chân dùng sức vừa giẫm, cả người nhanh chóng về phía sau thối lui.

Theo sau Vân Hàn Sương cầm trong tay lang nha bổng, triều mùi hoa hương ném đi.
Rống ~~~
Mùi hoa hương một tay bấm tay niệm thần chú, chỉ thấy một con hồng nhạt cự hổ, từ nàng phía sau nhảy ra.
Cự hổ ở giữa không trung liền đem lang nha bổng chụp phi, sau đó tiếp tục triều Vân Hàn Sương đánh tới.

“Xương sụn chi hương, trăm dặm trường tồn.”
Mùi hoa hương đột nhiên niệm ra này tám chữ, sau đó phạm vi trăm dặm, đột nhiên phiêu tán một cổ kỳ lạ mùi hương.

Vân Hàn Sương một quyền đem cự hổ oanh tán, nhiên danh thân thể mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất, nàng vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn mùi hoa hương.
“Ngươi làm cái gì? Vì cái gì ta sẽ cả người vô lực?”
“Người ch.ết không cần biết quá nhiều, ngươi nữ nhân này sỉ nhục.”

Mùi hoa hương giơ tay ngưng tụ ra một phen trường đao, sau đó chậm rãi triều Vân Hàn Sương đi đến.
“Sống ra bản thân muốn bộ dáng, ta có sai sao? Ta thích ăn, ta không thích tắm rửa.”
“Ta lại không cần cầu người khác tiếp thu ta, ta chính mình một người sinh hoạt, này cũng có sai sao?”

Vân Hàn Sương gắt gao nhìn chằm chằm mùi hoa hương, sau đó chất vấn đối phương.
“Nữ nhân nên chú trọng hình tượng, bảo trì tốt đẹp diện mạo, mà không phải cùng ngươi giống nhau giống cái phì heo.”

Mùi hoa hương dẫn theo đao, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, nàng giơ tay liền triều đối phương trái tim thọc đi.
“Hừ, ta mới không cần sống thành bị định nghĩa bộ dáng.”
Vân Hàn Sương ở mùi hoa hương, kinh hãi trong ánh mắt, đem nàng định trụ.
“Ngươi như thế nào không có việc gì?”

Vân Hàn Sương đứng lên, giơ tay vung lên, đem mùi hoa hương huyệt khiếu phong ấn sau, liền giải khai “Đình ″ tự năng lực.
Mùi hoa hương một khôi phục tự do, liền đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra tới.
Vân Hàn Sương cũng không có trả lời mùi hoa hương, mà là duỗi tay nhẹ điểm đối phương tay.

Mùi hoa hương nhìn biến thành cánh hoa tay, mặt trên còn có một cổ mùi hoa, nàng chỉ là nghe thấy một chút.
Liền biết này mùi hoa, có thể cởi bỏ nàng xương sụn hương.
“Không nghĩ tới ta sẽ có như vậy một ngày, ta thua, bất quá ngươi ở trong mắt ta, như cũ là chúng ta nữ nhân sỉ nhục.”

Mùi hoa hương hiển nhiên, đã từ bỏ chống cự, nhưng nàng vẫn là khinh thường, Vân Hàn Sương hiện tại bộ dáng.
“Vẫn là câu nói kia, ta chỉ sống thành chính mình muốn bộ dáng, tuyệt đối sẽ không sống thành người khác định nghĩa bộ dáng.”

Vân Hàn Sương nói xong, búng tay một cái, mùi hoa hương tức khắc hóa thành cánh hoa, rơi rụng đầy đất.
Nhặt lên kia cái rớt đến trên mặt đất nhẫn, Vân Hàn Sương cũng không có lập tức xem xét, bên trong có cái gì bảo vật, mà là triều cách đó không xa một cây đại thụ nhìn lại.

“Nhìn lâu như vậy diễn, còn không tính toán ra tới sao?”
Bang ~~~
Một đạo cao lớn thân ảnh, từ đại thụ nội chui ra tới, hắn phồng lên chưởng triều Vân Hàn Sương đi tới.
“Địa Tiên đỉnh thế nhưng có thể, dễ dàng mà giết ch.ết một cái thiên tiên sơ kỳ, này phân thực lực ta chăng nham bội phục.”

Vân Hàn Sương ở tiến vào man vực trước, liền giấu đi một bộ phận tu vi, cho nên người ở bên ngoài trong mắt, nàng tu vi cũng chỉ có Địa Tiên đỉnh.
Chăng nham ở Vân Hàn Sương trăm mét ngoại ngừng lại, hắn rất có hứng thú mà đánh giá đối phương.

“Nhìn cái gì mà nhìn, chưa thấy qua phì bà a!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt không vui mà nhìn chăng nham, nếu không phải cảm thấy đối phương không đơn giản, nàng đã sớm động thủ.
“Phì bà gặp qua không ít, nhưng như vậy phì, như vậy có đặc điểm, vẫn là lần đầu tiên thấy.”

Chăng nham lộ ra tiêu chuẩn mà tám cái răng, cười đối Vân Hàn Sương nói.
“Lăn, có rắm mau phóng.”
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương mông phun ra một cổ khói hồng, theo sau nàng duỗi tay gãi gãi mông, dùng thực không kiên nhẫn ngữ khí, đối chăng nham quát.

Nhìn đến Vân Hàn Sương như vậy, còn bị đối phương rống, chăng nham sắc mặt lại như cũ, treo thoả đáng mỉm cười.
Cũng không có bởi vì Vân Hàn Sương hành vi, mà đối nàng cảm thấy chán ghét, cũng không có bởi vì bị nàng rống, mà cảm thấy sinh khí.

Chăng nham đối Vân Hàn Sương chắp tay, sau đó thoả đáng mà mỉm cười nói.
“Ta biết một chỗ Tiên Đế di tích, ta tưởng mời ngươi gia nhập chúng ta, sau đó cùng đi thăm dò này chỗ di tích.”
“Là bởi vì ta có thể làm vật thể, biến thành cánh hoa năng lực đi!”

Vân Hàn Sương nghe được thăm dò di tích, liền lập tức đoán được đối phương mục đích.
Chăng nham gật đầu, nghiệm chứng Vân Hàn Sương phỏng đoán là đúng.
“Chỗ tốt? Di tích nguy hiểm trình độ, đồng bạn hay không đáng tin cậy?”

“Ngươi có thể dẫn đầu lựa chọn một thứ, di tích nguy hiểm trình độ, hiện tại chúng ta phán định vì tam tinh, chúng ta sẽ ký xong khế ước lại xuất phát.”
Nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, chăng nham biết đối phương có ý đồ, cho nên lập tức trả lời nói.

Vân Hàn Sương cái loại này năng lực, thật sự là quá nghịch thiên.
Chỉ cần có nàng ở, chăng nham tin tưởng bọn họ lần này, nhất định có thể đi đến di tích cuối cùng một tầng.
Cho nên liền tính, Vân Hàn Sương hình tượng lại kém, chăng nham cũng không để bụng.

Chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý cùng đi di tích, liền tính đối phương muốn chính mình làm đạo lữ, hắn cũng sẽ đáp ứng.
Bởi vì di tích cuối cùng một tầng những cái đó bảo vật, liền đáng giá hắn làm ra như vậy hy sinh.

Nếu Vân Hàn Sương biết, chăng nham lúc này nội tâm ý tưởng, nàng một chút một chân đem đối phương đá ch.ết.
Nghe được chăng nham hứa hẹn sau, Vân Hàn Sương chỉ là hơi chút tự hỏi một chút, liền gật đầu đồng ý.

Thấy Vân Hàn Sương đồng ý cùng đi thăm dò di tích sau, chăng nham lập tức hướng đối phương, giảng thuật một ít cái này di tích tin tức.
Cái này di tích kêu thắng thiên động thiên, nó đã từng là một vị, Tiên Đế cảnh hậu kỳ động phủ.

Bởi vì một ít nguyên nhân, vị này Tiên Đế ngã xuống bên ngoài, hắn động phủ liền ẩn vào hư không, cuối cùng chậm rãi diễn biến thành di tích.
Một lần ngoài ý muốn, chăng nham đã biết cái này di tích vị trí, sau đó hắn tốn số tiền lớn, mua tới một quả phá lệnh cấm bài.

Thông qua phá lệnh cấm bài, chăng nham thuận lợi mà tiến vào di tích nội.
Này di tích có sáu tầng, lúc ấy chăng nham ở tầng thứ nhất, phải tới rồi thật lớn chỗ tốt.

Liền để ý nham muốn dùng phá lệnh cấm bài, tiến vào tầng thứ hai khi, hắn phát hiện trong tay cao cấp nhất phá lệnh cấm bài, thế nhưng không có tác dụng.
Ở nếm thử mấy mấy lần, cũng chưa có thể đi vào tầng thứ hai, chăng nham liền rời đi di tích.

Không bao lâu, chăng nham liền triệu tập ba gã đồng bạn, lại lần nữa tiến vào di tích.
