Chương 256: chạy ra di tích

Cuối cùng Huyết Ma công kích, tất cả đều rơi xuống đầu của nó đỉnh.
Rống ~~~
Huyết Ma cảm giác được bị trêu đùa, nó nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay vung lên.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương vô cực hắc động, tức khắc bị oanh tán.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương cảm thấy một cổ cự lực, oanh đến ngực, làm nàng phun ra một búng máu sương mù.
“Thái âm vô cực, trời giá rét.”
Vân Hàn Sương căn bản không có thời gian, đi quản trên người thương thế.

Nàng dùng tay lau điểm trên môi huyết, sau đó chắp tay trước ngực, thiên địa chi gian hàn khí, bị Vân Hàn Sương điều động.
Một cổ cực độ hàn khí, trong phút chốc liền đem nửa cái phong thiên thành đông lạnh trụ, Huyết Ma cũng bị đông lạnh thành khắc băng.

Theo sau Vân Hàn Sương lập tức đôi tay kết ấn, một đạo lôi ấn xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Lấy lôi kiếp chi lực, triệu Thiên Đạo chi ý, cho mời Thiên Đạo.”

Vân Hàn Sương giơ tay phách về phía ngực, nàng tức khắc phun ra một búng máu sương mù, kia đạo lôi ấn hấp thu nàng huyết sau, lập tức phát ra lóa mắt kim quang.
Một đạo thập phần cường đại ý chí, từ lôi ấn truyền ra.
“Đi.”

Vân Hàn Sương triều Huyết Ma một lóng tay, lôi ấn hóa thành một đạo lưu quang, hoàn toàn đi vào đối phương giữa mày.
Huyết Ma trên người tức khắc, bị vô số kim sắc lôi điện bao trùm.
Rống ~~~
“Tử linh pháp tắc, thiên địa cùng táng.”

Bị kim sắc lôi điện bao trùm Huyết Ma, cả người phóng xuất ra vô tận tử khí, đem Vân Hàn Sương lôi ấn lao ra bên ngoài cơ thể.
Sau đó duỗi tay đem lôi ấn nắm lấy, Huyết Ma nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay tức khắc phóng xuất ra pháp tắc chi lực, sau đó đem lôi ấn bóp nát.
Phốc ~~~

Lôi ấn vỡ vụn nháy mắt, Vân Hàn Sương lại lần nữa hộc máu, nàng thân ảnh vô lực mà triều trên mặt đất tài đi.
Tuy rằng bị bị thương nặng, nhưng Vân Hàn Sương trên mặt lại lộ ra một mạt ý cười.
“Tới, Thiên Đạo lôi phạt.”
Oanh ~~~

Một đạo kim sắc lôi điện, đột nhiên xuất hiện, sau đó triều Huyết Ma bổ tới, ngay sau đó lại có vô số thiên lôi, không ngừng triều nó bổ tới.
Huyết Ma chắp tay trước ngực, sau đó phóng xuất ra tử linh pháp tắc, đem mấy ngày này lôi ngăn trở.

Bởi vì mới vừa thức tỉnh, còn có mới vừa cắn nuốt tử linh Tiên Đế, cho nên nó đối tử linh pháp tắc vận dụng, còn không quá thành thạo.
Bởi vậy, Huyết Ma hiện tại chỉ lo ngăn cản thiên lôi, không có thể rút ra tay tới đối phó năm người.

Thiên Đạo ý chí bị Huyết Ma bóp nát, cho nên đem lửa giận đều buông xuống đến trên người hắn.
Tuy rằng loại này trừng phạt, sẽ không liên tục lâu lắm, lấy Huyết Ma thực lực, cũng sẽ không đã chịu cái gì thương tổn.
Nhưng ít ra vì bọn họ tranh thủ tới rồi một chút thời gian.

Hiện tại liền xem chăng nham bốn người, nếu bọn họ vô pháp ở, Thiên Đạo trừng phạt kết thúc trước, tìm kiếm đến thích hợp tọa độ.
Như vậy đại gia chỉ có cùng ch.ết.

Vân Hàn Sương ổn định thân hình, lắc mình tiến vào màn hào quang nội, sau đó cái gì đều không nói, trực tiếp ngồi xếp bằng đến trên mặt đất khôi phục thể thương thế.

Chăng nham bốn người hiện tại, cũng không có tinh lực đi quản cái khác sự, bọn họ đều cực lực tìm kiếm đi thông ngoại giới tọa độ.
Hai mươi tức thời gian thực mau liền qua đi, lúc này Thiên Đạo lôi phạt ngừng lại, kia Huyết Ma lúc này quay đầu nhìn về phía năm người.

Theo sau Huyết Ma giơ tay, triều năm người phóng tới một đạo chùm tia sáng, trong đó ẩn chứa tử linh pháp tắc, làm không gian đều bị ăn mòn ra vô số lấm tấm.
“Hảo.”
Lúc này chăng nham thanh âm, giống như tiếng trời truyền vào bốn người trong tai.
Bất quá lúc này, bọn họ lại cảm nhận được tử vong hơi thở.

Xong rồi!
Chăng nham bốn người, trong lòng đồng thời dâng lên cái này ý tưởng.
“Vạn vật sao trời, không gian dịch chuyển.”
Bất quá liền ở chùm tia sáng sắp bắn trúng bọn họ khi, Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, các nàng năm người biến mất tại chỗ, theo sau xuất hiện ở trăm dặm ở ngoài.
“Mau.”

Vân Hàn Sương đối chăng nham quát.
Vốn tưởng rằng muốn ch.ết chăng nham bốn người, nghe được Vân Hàn Sương tiếng hô, lập tức phục hồi tinh thần lại.
Chăng nham đôi tay bay nhanh kết ấn, thủy tinh cầu phát ra lóa mắt quang mang, đem năm cái đều bao phủ trụ.
“Muốn chạy? Không có cửa đâu, pháp tắc xiềng xích.”

Huyết Ma thấy Vân Hàn Sương năm người muốn chạy, lập tức giơ tay vung lên, vô số tử linh pháp tắc tạo thành xiềng xích, xuất hiện ở màn hào quang ngoại.
Ngay sau đó liền có thể đem màn hào quang phong tỏa lên.

Chăng nham bốn người thấy vậy, sắc mặt tức khắc trở nên tái nhợt vô cùng, bọn họ trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng chi sắc.
“Cho ta đình.”

Vân Hàn Sương nháy mắt đem tay trái cắt xuống, sau đó ném ra màn hào quang, nàng tay phải song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó hai mắt đỏ bừng mà hét lớn một tiếng.
Lúc này Vân Hàn Sương tay trái, tức khắc nổ tung, hóa thành một cổ vô hình lực lượng, đem sở hữu xiềng xích đều định trụ.

Hưu ~~~
Lúc này màn hào quang mang theo năm người, hưu mà một tiếng biến mất tại chỗ.
“Đáng giận.”
Huyết Ma thấy biến mất màn hào quang, thứ rống một tiếng, giơ tay vung lên, đem nửa cái phong thiên thành đều hủy diệt.
“Ta nhớ kỹ ngươi.”

Cuối cùng Huyết Ma hung tợn mà lưu lại một câu, sau đó hóa thành khí thạch, bắt đầu cắn nuốt toàn bộ di tích.
Di tích năng lượng nhanh chóng xói mòn, cuối cùng bắt đầu sụp xuống, Huyết Ma theo sau hóa thành một đạo huyết quang biến mất.

Thanh linh vực một chỗ bên trong sơn cốc, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.
Phanh ~~~
Lưu quang tạp xuống đất mặt, năm cái chật vật thân ảnh hiển hiện ra.
“Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ!”

Chăng nham bốn người thấy sắc mặt tái nhợt Vân Hàn Sương, lúc này chính thở hổn hển, vì thế bọn họ quan tâm nói.
“Ta không có việc gì, các ngươi đừng tới gần ta, nếu không ta không ngại giết ch.ết các ngươi.”

Vân Hàn Sương ánh mắt cảnh giác mà nhìn mấy người, trên người bộc phát ra khí thế cường đại, chỉ cần chăng nham bốn người dám tới gần.
Nàng tuyệt đối sẽ ra tay tiêu diệt bọn họ.
Bởi vì đã ra bí cảnh, cho nên phía trước không thể cho nhau thương tổn khế ước, cũng đã mất đi hiệu lực.

Vân Hàn Sương không dám bảo đảm, chăng nham bốn người có thể hay không đối nàng động thủ.
Cho nên Vân Hàn Sương liền trực tiếp, không cho bọn họ tới gần chính mình.
Chăng nham bốn người thấy Vân Hàn Sương, như thế phòng bị bọn họ, vì thế đều liếc nhau, không hề tới gần đối phương.

“Ta ở bên trong được đến được cái này, bất quá ta cứu các ngươi, hơn nữa ta hẳn là được đến đồ vật giống nhau đều không có, cho nên thứ này về ta.”
Vân Hàn Sương đem cái ch.ết linh Tiên Đế căn nguyên lấy ra tới, sau đó lại nhanh chóng mà thu hồi đi.

Bởi vì ích lợi phân phối khế ước quan hệ, cho nên cái này Tiên Đế căn nguyên, cần thiết làm chăng nham bốn người biết, cũng muốn được đến bọn họ đồng ý.
Vân Hàn Sương mới có thể độc chiếm, bằng không Thiên Đạo sẽ đối nàng giáng xuống trừng phạt.

Chăng nham bốn người nhìn thấy kia căn nguyên, hô hấp tức khắc trở nên dồn dập lên.
Kia chính là Tiên Đế căn nguyên, nếu có thể cắn nuốt rớt, như vậy liền có thể nhanh chóng đột phá đến Tiên Đế cảnh.
Tuy rằng như vậy muốn sửa tu công pháp, cũng muốn một lần nữa lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhưng chỉ cần chiếu Tiên Đế căn nguyên nội pháp tắc, đi tìm hiểu là được, chỉ cần không phải nhược trí, đều có thể ấn phô tốt đường đi.
Bất quá ấn căn nguyên đường đi, cũng cũng chỉ có thể đạt tới, tên này Tiên Đế sinh thời cảnh giới.

Nếu muốn siêu việt, liền xem chính mình ngộ tính.
Có thể nói Tiên Đế căn nguyên, là một cái đi thông Tiên Đế cảnh lối tắt.
Mà thượng tinh giới sinh linh vô số, có thể đạt tới đế cảnh lại có mấy cái đâu!

Bởi vậy, chăng nham bốn người nhìn thấy, Vân Hàn Sương lấy ra tới đồ vật, là Tiên Đế căn nguyên khi.
Bọn họ trong lòng đồng thời sinh ra, muốn cướp đoạt lại đây ý tưởng.

“Vân đạo hữu, tuy rằng ngươi đã cứu chúng ta, nhưng cũng không đại biểu ngươi có thể độc chiếm, rốt cuộc thứ này quá quý trọng.”
“Hơn nữa ở di tích, chúng ta giúp đỡ cho nhau không phải nói tốt sao?”

Mộ liên sinh nhìn Vân Hàn Sương, đôi mắt hiện lên một mạt hàn quang, nhưng hắn trên mặt như cũ hiền lành nói.
