Chương 347: lan hương bản thể

“Là, là, là, ta tàn nhẫn, đại tiểu thư ngài đừng nhìn.”
Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương nói sau, trắng đối phương liếc mắt một cái, sau đó âm dương quái khí mà dỗi trở về.

“Đúng rồi, mộ lão nhân, ta ở nguyên giới được đến năng lực, ngươi có thể hay không sử dụng a?”
Vân Hàn Sương duỗi tay, triều trên mặt đất thi thể một chút, chúng nó tức khắc hóa thành cánh hoa.
“Không thể, bởi vì ta lại không tu luyện nguyên thủy chi khí.”

Mộ gió nhẹ lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không có tu luyện quá 《 Nguyên Thủy Quyết 》.
“Chúng ta đi thôi.”
Vân Hàn Sương đứng lên, tiếp tục triều mục đích địa bay đi.
“Chờ một chút, chúng ta vẫn là ẩn vào đi thôi!”

“Vừa mới ta đối kia phong linh sưu hồn, kết quả phát hiện kia địa phương, đúng là chúng nó nhất tộc lãnh địa.”
“Chúng nó nhất tộc, cùng sở hữu bảy cái thực lực, cùng nó không phân cao thấp, còn có một cái thực lực so nó còn mạnh hơn.”

Thấy Vân Hàn Sương muốn bay đi mục đích địa, mộ gió nhẹ vội vàng giữ chặt nàng, sau đó đem sưu hồn được đến tin tức nói ra.
“Nói cách khác, phong linh nhất tộc nội, bây giờ còn có bảy cái, thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm người!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, kinh ngạc mà nhăn chặt mày.

“Chúng nó nhất tộc có cái cấm địa, bên trong hàng năm sẽ thổi ra năng lượng gió lốc, cung chúng nó nhất tộc tu luyện.”
“Bất quá không ai có thể, tiến vào quá cấm địa chỗ sâu trong, cho nên chúng nó nhất tộc, cũng không biết bên trong có cái gì?”

Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương nhíu mày, biết nàng suy nghĩ cái gì, vì thế nói cho nàng một cái khác tin tức.
Quả nhiên Vân Hàn Sương nghe xong, giãn ra giữa mày, trên mặt lộ ra một nụ cười.
Không có người tiến vào quá, cấm địa chỗ sâu nhất.

Kia cũng liền chứng minh, nếu bên trong thực sự có vũ trụ thạch nói, hiện tại còn không có bị người lấy đi.
Nói cách khác, các nàng hai cái còn có cơ hội.
“Ngươi nói, nếu lan hương thành chủ các nàng biết, vũ trụ thạch ở phong linh nhất tộc, các nàng sẽ như thế nào làm đâu?”

Vân Hàn Sương đột nhiên vẻ mặt cười xấu xa mà, nhìn mộ gió nhẹ.
“Vẫn là ngươi hư a!”
Mộ gió nhẹ trên mặt lộ ra một bộ, hổ thẹn không bằng biểu tình.

“Đừng vô nghĩa, đem ngươi sưu hồn được đến hình ảnh, toàn bộ truyền cho nàng, kế tiếp muốn như thế nào làm, vậy xem nàng.”
Vân Hàn Sương lấy ra cùng lan hương thông tin ngọc bội, ném cho mộ gió nhẹ.
Làm hắn đem sưu hồn được đến tin tức, toàn bộ truyền cho lan hương.

Sau đó các nàng hai người, liền tĩnh xem này biến.
Nếu lan hương đối phong linh nhất tộc ra tay, các nàng liền sấn hỗn loạn khoảnh khắc, lẻn vào cấm địa.
Nếu là lan hương không động thủ, các nàng chỉ có nghĩ biện pháp khác, tiến vào phong linh nhất tộc cấm địa.

Bất quá liền tính lan hương không nghĩ ra tay, cái kia hùng khờ cũng nhất định sẽ ra tay.
Bởi vì hùng khờ tưởng thoát khỏi tình cảnh hiện tại, chỉ có một biện pháp, đó chính là bước vào siêu thoát cảnh.

Lan hương mặt ngoài đối hùng khờ thập phần si mê, ở trong mắt người ngoài, nàng chính là cái luyến ái não.
Nhưng ở Vân Hàn Sương trong mắt, lan hương chính là cái mười phần biến thái.
Vân Hàn Sương bởi vì lĩnh ngộ sinh ra ch.ết phù văn, cho nên nàng đối sinh mệnh hơi thở, thập phần mà mẫn cảm.

Từ hùng khờ cùng lan hương kết hôn sau, Vân Hàn Sương liền bắt đầu ở trên người hắn, cảm ứng được đại lượng không thuộc về hắn sinh mệnh hơi thở.

Này đó sinh mệnh hơi thở, không ngừng mà tằm ăn lên hùng khờ sinh mệnh lực cùng huyết khí, đây cũng là hắn nhanh chóng gầy ốm, tinh thần uể oải nguyên nhân.
Vân Hàn Sương làm mộ gió nhẹ, ngầm tr.a quá lan hương chi tiết.

Kết quả làm người không nghĩ tới chính là, lan hương bản thể, thế nhưng là một con đỉa.
Hơn nữa lan hương loại này đỉa, sẽ cắn nuốt chính mình hài tử tới tu luyện.
Làm người cảm thấy ngạc nhiên chính là, nó có thể đánh vỡ, tu vi càng cao sinh dục lực càng thấp quy định.

Lan hương loại này đỉa, vô luận cái gì tu vi, đều đặc biệt có thể sinh.
Bất quá lan hương loại này đỉa, sở sản trứng, yêu cầu rất nhiều sinh mệnh lực, còn có nùng liệt huyết khí, mới có thể thành công phu hóa.

Vân Hàn Sương ở biết được, lan hương bản thể là cái loại này đỉa sau, hùng khờ trên người biến hóa, hết thảy đều giải thích đến thông.
Lan hương cùng hùng khờ ở bên nhau, chính là lấy đối phương thân thể, đảm đương nàng hài tử phu hóa thất.

Cho nên hùng khờ hiện tại, chỉ có hai con đường có thể tuyển.
Hoặc là tiếp tục đảm đương, lan hương hài tử phu hóa thất.
Bởi vì hùng khờ đã tới rồi bất diệt cảnh, cho nên ở không mạt sát, hắn thần hồn dưới tình huống, hắn là bất tử bất diệt.

Thật vất vả lộng tới, một cái tốt như vậy công cụ người, lan hương không có khả năng sẽ làm hùng khờ ch.ết.
Vân Hàn Sương suy đoán, hiện tại hùng khờ khả năng, liền tự sát đều làm không được.
Hùng khờ còn có một cái lộ, đó chính là đột phá đến siêu thoát cảnh.

Như vậy hùng khờ liền có thể chặt đứt, hắn cùng lan hương chi gian thần hồn khế ước, từ đây không hề bị đến đối phương bài bố.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, tự tin hùng khờ sẽ ra tay nguyên nhân.
Bởi vì hùng khờ không có khả năng bỏ lỡ, có thể được đến vũ trụ thạch cơ hội.

Thấy mộ gió nhẹ truyền xong tin tức sau, Vân Hàn Sương cùng hắn đi bắt một đôi, thực lực thực nhược phong linh tộc phu thê.
Sau đó Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, liền biến ảo thành chúng nó bộ dáng, trà trộn vào phong linh nhất tộc lãnh địa.

Bởi vì thực lực thấp kém, cho nên căn bản không ai, sẽ để ý các nàng.
“Ta cảm giác chính mình ăn ngon mệt.”
Vân Hàn Sương ngồi ở bàn ăn trước, nhìn ở nấu cơm ăn mộ gió nhẹ nói.
“A! Ăn cái gì mệt.”

Mộ gió nhẹ đột nhiên ngẩng đầu, có chút khó hiểu mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Hai lần, ta đã hai lần sắm vai, thê tử của ngươi! Này còn không có hại sao?”
Vân Hàn Sương lấy ra một khối linh thạch, triều mộ gió nhẹ ném đi, đối phương giơ tay một tiếp, lại hướng nàng ném trở về.

“Hơn nữa ngươi đều thượng trăm triệu tuổi, ta còn không đến một vạn tuổi.”
“Ha ha ha, tiểu nha đầu, suy nghĩ của ngươi thật thanh kỳ.”
Mộ gió nhẹ nghe xong, Vân Hàn Sương nói chính mình có hại điểm sau, cười ha ha lên.

“Này không phải tình thế bức bách sao? Kia về sau còn có loại tình huống này, chúng ta liền lấy gia tôn tương xứng, thế nào?”
“Không được, như vậy ngươi cũng là chiếm tiện nghi, chúng ta về sau liền huynh muội tương xứng, liền như vậy định rồi.”

Vân Hàn Sương vứt vứt trên tay linh thạch, sau đó không dung phản bác mà, hạ định luận.
“Nói, tiểu nha đầu, ta tự hỏi lớn lên cũng còn hành, ngươi thật sự một chút cũng chướng mắt ta?”
“Thiết, trừ bỏ nhân loại, cái khác hết thảy chủng tộc sinh linh ta đều không suy xét, đây là ta chấp niệm.”

Vân Hàn Sương nhẹ thích một tiếng, thân là nhân loại nàng, chỉ tiếp thu cùng nhân loại ở bên nhau.
Khác chủng tộc sinh linh, liền tính hóa thành hình người, Vân Hàn Sương cũng không tiếp thu, đây là nàng chính mình một cái điểm mấu chốt.

Ở phong linh nhất tộc đợi mười ngày, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rốt cuộc chờ tới lan hương đoàn người.
Oanh ~~~
Hôm nay Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đang ở ăn cơm trưa, kết quả phong linh nhất tộc lãnh địa, bị đại lượng thật lớn thiên thạch tạp trung.

“Tới, chúng ta cũng nên hành động.”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ liếc nhau, nhanh chóng triều phong linh nhất tộc cấm địa chạy tới.
“Bởi vì lần trước chúng ta giết, như vậy mấy cái phong linh người, cho nên phong linh nhất tộc, vốn dĩ liền ở cảnh giới trạng thái.”

“Hiện tại lan hương bọn họ này một đánh lén, phong linh nhất tộc liền tính không ra động toàn bộ người, cũng sẽ xuất động chín thành người.”
“Cho nên hiện tại, phong linh nhất tộc bên trong, là yếu ớt nhất thời điểm, cũng là chúng ta tốt nhất động thủ thời cơ.”

Mộ gió nhẹ một bên chạy, một bên phân tích nói.
