Chương 44: vì rèn luyện chuẩn bị

“Nhị sư huynh, ta không có gì kế hoạch, cho nên ta có thể tham gia lần này rèn luyện.”
Vân Hàn Sương nghe được muốn đi rèn luyện, hắn cũng không có nghĩ nhiều liền đáp ứng rồi.
“Kia hảo, ta trở về công đạo một chút, cho ngươi lưu cái danh ngạch.”

Nhìn theo nhị sư huynh đi rồi, Vân Hàn Sương duy trì nữ nhi thân, đi đến lầu một bắt đầu bù lại tu tiên tri thức.
Vân Hàn Sương ở Tàng Thư Các một đãi chính là ba tháng, trải qua này ba tháng bù lại, hắn đối Thiên Uyên đại lục Tu Tiên giới, có cái đại khái hiểu biết.

Thiên Uyên đại lục trừ bỏ Nhân tộc ngoại, còn có một ít được xưng là dị tộc chủng tộc, chúng nó có không thua kém nhân loại trí tuệ, thậm chí có chút so nhân loại trí tuệ đều cao.

Chúng nó mỗi cái chủng tộc đều có thuộc về chính mình thiên phú năng lực, tỷ như Hỏa Linh tộc, chúng nó trời sinh đối ngọn lửa có cường đại thao tác năng lực.
Ở Thiên Uyên đại lục nổi tiếng nhất dị tộc có năm cái, chúng nó phân biệt là; Hỏa Linh tộc, Tinh Linh tộc, Hắc Ma tộc, Thú tộc, Hải tộc.

( Tinh Linh tộc cùng Hắc Ma tộc cùng nhân loại rất giống )
Vân Hàn Sương còn đã biết, nhân loại ở Thiên Uyên đại lục quá đến cũng không có, chính mình chỗ đã thấy như vậy hoà bình.

Bởi vì có Dị tộc nhân như hổ rình mồi nguyên nhân, Nhân tộc ở 180 cái châu bên ngoài, tu một tòa tên là “Hộ tộc trưởng thành” tường thành, trực tiếp đem Nhân tộc lãnh địa vây quanh lên.
Ở trên tường thành hàng năm có cường giả trấn thủ, để ngừa có ngoại tộc xâm lấn.

Này đó trấn thủ người, là từ 180 cái châu tông môn, mỗi 20 năm thay phiên một lần.
Vân Hàn Sương tại đây ba tháng, trừ bỏ bù lại các loại tri thức ngoại, hắn còn học tập đại lượng phù văn.

Bởi vì tinh lực cùng thời gian hữu hạn, cho nên Vân Hàn Sương này ba tháng, cũng không có đi xem những cái đó pháp thuật cùng võ kỹ.

“Cái thứ hai khí hải ổn định đến không sai biệt lắm, nên trở về tu luyện, bất quá trước đó, đến phục chế một phần Phong thuộc tính pháp thuật bách khoa toàn thư trở về, còn có kia bộ võ học 《 Phong Long Võ Động 》.”

Vân Hàn Sương phục chế thứ tốt sau, liền rời đi Tàng Thư Các, triều Đan Điện bay đi, hắn yếu lĩnh lấy một ít thích hợp Phong thuộc tính tu luyện đan dược.
Lĩnh xong đan dược trở lại Càn Khôn Cung, ở cùng nhị sư huynh chào hỏi qua sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đóng lại quan tới.

Ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện Vân Hàn Sương, đem muốn học tập công pháp võ học đều lấy ra tới.
《 Lục Nhận 》《 Cương Thuẫn 》《 Phong thuộc tính pháp thuật bách khoa toàn thư 》《 Phong Long Võ Động 》 còn có Vân Hàn Sương thức hải nội 《 Ngự Phong Quyết 》

《 Ngự Phong Quyết 》 cùng bậc bất tường, chỉ có đến Nguyên Anh hậu kỳ tu luyện khẩu quyết, chỉ có tu luyện khẩu quyết, không có nguyên bộ pháp thuật võ học.
《 Lục Nhận 》 Tam giai trảo pháp võ học, có tam thức; Tàn Ảnh, Đào Tâm, Vô Ngân.

《 Cương Thuẫn 》 vô cùng bậc công pháp, tùy tu vi tăng lên biến cường, tu luyện thành công sau, nhưng ở thân thể chứa đựng linh lực, ở gặp được nguy cơ khi tự động kích phát ra một tầng Tuyệt Đối Phòng Ngự, một ngày tối cao nhưng dùng mười lần.

《 Phong thuộc tính pháp thuật bách khoa toàn thư 》 cùng bậc bất tường, Nhất giai mười loại, Nhị giai sáu loại, Tam giai bốn loại, Tứ giai hai loại, Ngũ giai một loại bão lốc thuật.
《 Phong Long Võ Động 》 Tứ giai Phong thuộc tính võ học, có tam thức;

Phong Long Dực Trảm, đôi tay nhưng ngưng tụ ra thật lớn lưỡi dao gió chém về phía địch nhân.
Phong Long Đột Thứ, thân thể cao tốc xoay tròn hóa thành cái dùi thứ hướng địch nhân.
Phong Long Gào Thét, nhưng từ trong miệng phun ra cường đại gió lốc.

Đem này đó công pháp võ học đều xem xong sau, Vân Hàn Sương biến thành nữ nhi thân, bắt đầu nhất tâm nhị dụng mà tu luyện lên.
Càn Khôn Cung luyện võ trường, Vân Hàn Sương đang cùng một con hình người con rối, có tới có lui mà chiến đấu.
Oanh ~~~
“Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”

Càn Khôn Cung luyện võ trường, có Trúc Cơ viên mãn thực lực hình người con rối, bị Vân Hàn Sương một trảo chụp phi, sau đó rớt đến trên mặt đất phát ra oanh một tiếng.

“Ách, tiểu sư đệ, xem ra Trúc Cơ viên mãn con rối, căn bản vô pháp thỏa mãn ngươi luyện tập yêu cầu a! Nếu không ngươi thử một chút Kim Đan sơ kỳ?”
Thiên Minh nhìn cái kia ngực có ba đạo thật sâu trảo ngân con rối, mở miệng đề nghị.
“Hảo a.”

Vân Hàn Sương gật gật đầu, tiếp nhận rồi nhị sư huynh đề nghị.
Đang bế quan tu luyện một tháng sau, Vân Hàn Sương canh chừng thuộc tính tu vi tu luyện tới rồi Luyện Khí hậu kỳ, sau đó hắn liền tìm Thiên Minh, nói muốn dùng luyện võ trường luyện tập.

Tới rồi luyện võ trường, Thiên Minh giúp Vân Hàn Sương kích hoạt rồi, một con Trúc Cơ viên mãn con rối.
Kết quả này chỉ con rối, cùng Vân Hàn Sương còn không có quá thượng mấy chiêu, đã bị hắn một trảo chụp phi, vô pháp lại tiếp tục chiến đấu.

“Tiểu sư đệ, tuy rằng nó là con rối, nhưng dù sao cũng là Kim Đan kỳ, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận.”
Thiên Minh kích hoạt một con Kim Đan kỳ con rối sau, quay đầu dặn dò Vân Hàn Sương.
“Đã biết nhị sư huynh, bắt đầu đi!”

Thiên Minh nghe vậy, đối con rối hạ đạt triều Vân Hàn Sương công kích mệnh lệnh.
Hưu ~~~
Kia con rối mới bị hạ đạt mệnh lệnh, liền lập tức triều Vân Hàn Sương bắn ra một thanh phi kiếm.

Đối mặt này bay nhanh mà đến phi kiếm, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một mặt tường băng nháy mắt xuất hiện che ở hắn trước người.
Rống ~~~

Chuôi này phi kiếm mới vừa cắm vào tường băng, liền lập tức hóa thành một cái cực nóng Hỏa Long đem tường băng hòa tan, sau đó nó hét lớn một tiếng, mở ra mồm to triều Vân Hàn Sương phun ra một viên thật lớn hỏa cầu.

Vân Hàn Sương giơ tay lại thi triển ra vài lần tường băng, tới chặn lại công kích, hắn sau lưng hai cánh hiện lên, nhẹ nhàng vỗ liền thối lui đến trăm mét ngoại.
“Cùng chiêu thức, liên tục biến hóa ba lần hình thái, pháp thuật còn có thể như vậy thi triển sao?”

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia chỉ con rối hai mắt sáng lên, chỉ là ngắn ngủi một lần giao thủ, khiến cho hắn đã chịu lớn như vậy dẫn dắt.
Hô hô
Liền ở Vân Hàn Sương vì được đến dẫn dắt cảm thấy cao hứng thời điểm, kia chỉ con rối lại triều hắn phóng tới hai thanh phi kiếm.

“Băng Long Thuật, toàn.”
Vân Hàn Sương đôi tay vừa nhấc, hai điều băng long nháy mắt hiện lên, há mồm đem hai thanh phi kiếm nuốt vào trong bụng.
Sau đó Vân Hàn Sương đôi tay uốn éo, hai điều băng long như bánh quai chèo giống nhau xoay tròn lên, chúng nó trong bụng phi kiếm, còn không có biến hóa đã bị giảo nát.

“Lần này đến phiên ta trước công kích, Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”
Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh vỗ, cả người hóa thành một đạo hư ảnh nhằm phía kia chỉ con rối.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương hai móng, hung hăng mà triều con rối ngực chộp tới.

Kết quả kia con rối về phía sau một ngưỡng, lấy một loại không thể tưởng tượng góc độ, một chân triều Vân Hàn Sương đá tới.
Vân Hàn Sương chỉ có thể đôi tay giao nhau tới chặn lại này một kích, cuối cùng hắn bị này một chân đá đến về phía sau bay đi.

May mắn Vân Hàn Sương kích phát rồi tay trên mông phòng ngự bùa chú, mới làm hắn không chịu cái gì thương.
Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh nhẹ phiến, ngừng tiếp tục bay ngược thân thể, nhưng hắn còn không có đứng vững, kia chỉ con rối liền thoáng hiện đến trước mặt hắn, giơ tay triều hắn ngực chụp tới.

“Kim Cương Phù, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”
Vân Hàn Sương trên người đột nhiên toát ra kim sắc màn hào quang, tay phải hóa thành lợi trảo, triều kia chỉ con rối chộp tới.
Phanh ~~~
Kia chỉ con rối tay, chụp đến Vân Hàn Sương kim quang tráo thượng, đem hắn kim quang tráo chụp nát một tầng lại một tầng.

Vân Hàn Sương lợi trảo, cũng bắt được con rối ngực, ở mặt trên lưu lại một đạo nhợt nhạt trảo ngân
Hai người đều bởi vì lần này cho nhau công kích lực lượng, về phía sau lùi lại, con rối lùi lại 5 mét, Vân Hàn Sương lùi lại 10 mét.
