Chương 9: sơ nghe thiên uyên đại lục

“Hàn Sương ngươi lần này trở về còn đi sao?”
Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Sương một đường nói chuyện phiếm, hai người đem mấy năm nay phát sinh sự, đều đơn giản tự thuật một lần.

Bất quá Vân Hàn Sương che giấu chính mình có thể tu luyện sự, chuyện này hắn không tính toán nói cho bất luận kẻ nào, bao gồm cha mẹ ở bên trong.
Cũng may mắn Vân Hàn Sương biến trở về nam nhi phía sau, trên người không có bất luận cái gì linh lực dao động, bằng không hắn thật đúng là giấu không được.

“Đi a, ta lần này trở về ở vài ngày liền đi.”
“Tại gia tộc không hảo sao? Chúng ta Vân gia lại không có như vậy nhiều loanh quanh lòng vòng.”
Vân gia ở tu tiên trong thế giới, xem như tương đối đặc biệt một cái gia tộc, bởi vì gia tộc thành viên ở chung đến độ thập phần hòa thuận.

Có thể tu luyện tộc nhân, cũng không sẽ khinh thường vô pháp tu luyện tộc nhân, gia tộc đối vô pháp tu luyện tộc nhân, đều bảo trì một loại che chở thái độ.

Vân Hàn Sương biết Vân Hạo Vũ ý tứ, đối phương là sợ chính mình một phàm nhân ở bên ngoài có nguy hiểm, muốn cho hắn tại gia tộc che chở hạ an ổn vượt qua cả đời.

Nếu Vân Hàn Sương giống như trước đây không thể tu luyện nói, hắn xác thật suy xét quá bình đạm mà vượt qua quãng đời còn lại.

Nhưng hiện tại hắn có thể tu luyện, hắn không có khả năng còn sẽ đãi tại gia tộc, Vân Hàn Sương tu tiên mắt chính là tiêu dao với thiên địa, du biến muôn vàn thế giới.

“Hạo Vũ ca, ta nói như thế nào cũng là cái tiên thiên cao thủ, chỉ cần ta không đi trêu chọc tu sĩ, an toàn phương diện ngươi cứ yên tâm đi.”
“Hảo đi!.”
Vân Hạo Vũ lắc đầu không hề khuyên bảo, hắn biết Vân Hàn Sương không phải một cái vừa lòng với hiện trạng người.

Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ trò chuyện thiên, không bao lâu liền tới đến một đạo hơn ba mươi mễ cao cự môn trước.
Cự môn trước thủ vệ nhìn thấy Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ, lập tức đối hai người hành lễ.
“Cung nghênh Hạo Vũ thiếu gia cùng Hàn Sương thiếu gia về nhà.”

Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ đối thủ vệ nhẹ nhàng gật đầu, liền lập tức hướng trong đi đến.
“Hàn Sương ta còn muốn đi một chuyến nhiệm vụ đường, cho nên liền không bồi ngươi đi trở về, đêm nay ta lại đi tìm ngươi.”
“Hảo, ta chờ ngươi.”

Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ cho nhau từ biệt sau, liền bay thẳng đến cha mẹ sân đi đến.
“Cha mẹ, hài nhi đã trở lại.”
Vân Hàn Sương vừa đến cha mẹ sân, liền hướng bên trong lớn tiếng kêu gọi.

Hàng năm phụ trách quản lý này chỗ sân tổng quản sự, nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, lập tức chạy tới đối hắn hành lễ, sau đó lấy ra một phong thơ nói.
“Hàn Sương thiếu gia, lão gia cùng phu nhân đều không ở gia tộc, đây là bọn họ rời đi khi cho ngài lưu tin.”

Vân Hàn Sương kêu gọi, không được đến cha mẹ đáp lại, lại được đến một phong thơ.
Đem tin mở ra, Vân Hàn Sương xem xong mặt trên nội dung sau một trận vô ngữ, tin thượng nội dung là cái dạng này.

“Ngô nhi, đương ngươi nhìn đến này phong thư khi, đôi ta đã bước lên du ngoạn chi lữ, có việc tìm ngươi gia gia.”
Vân Hàn Sương thở dài, đối tổng quản sự chắp tay.
“Quản gia gia gia nếu cha mẹ không ở, ta đây liền đi về trước.”
“Thiếu gia đi thong thả.”

Vân Hàn Sương rời đi cha mẹ sân sau, cũng không có hồi chính mình sân, mà là đi hắn gia gia nãi nãi cư trú sân.
Mỗi lần Vân Hàn Sương xem chính mình gia gia sân, đều sẽ bị gia gia nãi nãi thẩm mỹ cảm thấy vô ngữ.

Vân Hàn Sương gia gia thập phần thích Hoàng Kim, cho nên hắn liền dùng Hoàng Kim chế tạo một tòa sân.
Mà hắn nãi nãi thích các loại đá quý, vì thế Hoàng Kim chế tạo sân, được khảm các loại nhan sắc đá quý.

Bởi vậy Vân Hàn Sương gia gia sân, vô luận ban ngày vẫn là đêm tối, đều sẽ lóng lánh ngũ quang thập sắc quang mang, cái này làm cho nó trở thành toàn bộ gia tộc nhất hoa lệ, nhất lóa mắt sân.

Vân Hàn Sương xa xa liền nhìn đến, kia tòa ngũ quang thập sắc sân trước, đứng một vị ăn mặc màu lam váy áo phụ nữ trung niên, chính cười khanh khách mà nhìn hắn.
Nhìn đến kia đạo thân ảnh, Vân Hàn Sương bước nhanh đi lên trước, đối phụ nữ trung niên khom người hành lễ.

“Nãi nãi ngài như thế nào biết ta đã trở về?”
“Ngươi gia gia tốt xấu cũng là cái tộc trưởng, ngươi trở về cũng không biết nói, cái này tộc trưởng hắn xem như bạch đương.”
Phụ nữ trung niên đem Vân Hàn Sương kéo vào trong viện.

“Nãi nãi biết ngươi còn không có ăn cơm, cho nên phân phó hạ nhân cho ngươi làm một ít, ngươi thích ăn đồ ăn.”
“Cảm ơn nãi nãi.”
Vân Hàn Sương cùng phụ nữ trung niên ngồi ở trước bàn cơm, chờ đợi hạ nhân đem đồ ăn bưng lên.

“Nãi nãi, muội muội là tình huống như thế nào?”
“Nếu ngươi không có thức tỉnh Huyền Âm Chi Thể nói, ngươi hẳn là cũng có thể cùng ngươi muội muội cùng nhau rời đi!”
Phụ nữ trung niên nhìn Vân Hàn Sương thở dài một tiếng, sau đó mới giảng thuật.

“Ba tháng trước, Thanh Vân Tiên Tông Thiên Hỏa đạo nhân du lịch đến đây, thấy Hàn Băng Hỏa linh căn thập phần thuần túy, liền nổi lên thu đồ đệ ý niệm.”
“Vì thế ở chinh đến Hàn Băng đồng ý sau, Thiên Hỏa đạo nhân liền đem nàng thu làm quan môn đệ tử.”

Phụ nữ trung niên biết Vân Hàn Sương muốn hỏi cái gì, vì thế không đợi hắn mở miệng liền tiếp tục giảng thuật.

“Thanh Vân Tiên Tông ở vào Thiên Uyên đại lục, chúng ta Thủy Trạch đảo ly Thiên Uyên đại lục vô cùng xa xôi, muốn từ Thủy Trạch đảo đi hướng Thiên Uyên đại lục, có ba cái phương pháp.”

“Đệ nhất loại phương pháp, chính là đi nhờ mỗi ngàn năm mới có thể trải qua nơi này một lần phi thuyền.”
“Đệ nhị loại phương pháp, tiêu phí kếch xù linh thạch, sử dụng cổ Truyền Tống Trận truyền tống qua đi.”

“Loại thứ ba phương pháp, tu vi đột phá đến Hóa Thần, sau đó phá vỡ không gian xuyên qua qua đi.”
Vân Hàn Sương nghe xong chính mình nãi nãi giảng thuật sau, hắn trầm mặc, này vài loại biện pháp đối trước mắt hắn tới nói, cơ hồ không có khả năng làm được.

Phụ nữ trung niên thấy Vân Hàn Sương mất mát biểu tình, cho rằng hắn tưởng muội muội, vì thế vuốt ve đầu của hắn an ủi nói.
“Đừng khổ sở, tới đây là ngươi thích ăn đại giò.”
Phụ nữ trung niên đem một mâm heo khuỷu tay đẩy đến Vân Hàn Sương trước mặt.

“Nãi nãi ta không có việc gì, ta biết tu tiên một đường vốn là như thế.”
“Ai! Nếu ngươi không thức tỉnh Huyền Âm Chi Thể thì tốt rồi!”

Vân Hàn Sương nghe được nãi nãi thở dài, biết đối phương lại bởi vì chính mình vô pháp tu luyện khổ sở, vì thế hắn lập tức nói sang chuyện khác hỏi.
“Gia gia đâu? Hắn không phải biết ta đã trở về sao? Như thế nào không thấy hắn?”

“Ai! Nhà của chúng ta nhất phì nhiêu kia khối dược điền, trước đó không lâu bị một con Tứ giai linh thú phá hủy, ngươi gia gia chính vì việc này đau đầu đâu!”
Vân Hàn Sương nghe vậy mày nhíu chặt, Vân gia chủ yếu kinh doanh chính là linh thực cùng đan dược sinh ý.

Nếu hắn nhớ không lầm nói, gia tộc mỗi năm gần nửa linh thực, đều là từ kia khối dược điền cung cấp, nếu bị phá hư nói, như vậy tổn thất đem không thể đo lường.
“Tứ giai linh thú? Gia tộc không ai bị thương đi?”

“Nhưng thật ra không ai bị thương, bất quá gia tộc tỉ mỉ bảo dưỡng kia cây bảo dược bị thương tới rồi, ngươi gia gia cùng trong tộc trưởng lão đang ở toàn lực cứu dã đâu!”

Vân gia có một gốc cây trăm vạn niên đại Huyết Tham, nó cấp bậc đã vượt qua Ngũ giai, thậm chí ra đời linh trí, không nghĩ tới sẽ bị thương đến.
Vân Hàn Sương đột nhiên nghĩ đến khí hải nội Vạn Thổ Tụ Linh Bồn, không biết đem Huyết Tham bỏ vào đi, có thể hay không làm nó khôi phục?

“Nãi nãi ta lần này đi ra ngoài, được một kiện bảo vật, đã quên lấy lại đây, ta hiện tại trở về lấy.”
Vân Hàn Sương nói xong không đợi mụ nội nó có điều phản ứng, liền từ trên bàn cơm nhảy đi ra ngoài.
“Đừng nóng vội, ăn trước no lại đi lấy cũng không muộn.”

Phụ nữ trung niên nghe Vân Hàn Sương như vậy vừa nói, vừa định ngăn cản, liền thấy đối phương đã nhảy đến viện môn khẩu, cuối cùng nàng bất đắc dĩ mà lắc đầu ngồi trở lại trước bàn cơm.

Một đường chạy mau đến chính mình sân, Vân Hàn Sương đem Vạn Sĩ Tụ Linh Bồn gọi ra tới, sau đó giải trừ cùng nó khế ước.
“Ta linh căn cùng thể chất đều không thích hợp luyện đan, này bảo vật ta lưu trữ là một loại lãng phí, nó lưu tại gia tộc càng có thể thể hiện nó giá trị.”
