Chương 36: hồi động phủ

Vân Hàn Sương tuyển mấy thứ thích hợp, còn có mua nổi sợi tơ sau, hắn thần thức mới rời khỏi ngọc giản, sau đó đem yêu cầu sợi tơ báo cấp con rối.

“Tôn quý khách nhân, ngài tuyển 68 loại sợi tơ, tổng cộng hai ngàn 400 vạn khối hạ phẩm linh thạch, còn thừa 78 vạn khối hạ phẩm linh thạch, ngài còn cần cái gì sao?”
“Không cần.”
Con rối nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, lấy ra hai quả nhẫn còn có một khối ngọc bội đưa cho đối phương.

“Đây là ngài sợi tơ cùng dư lại linh thạch, mặt khác ngươi tiêu phí đã qua hai ngàn vạn, đây là tặng cùng ngài truyền tống ngọc bội.”
“Mặt khác tôn quý khách nhân, ngài đã có tư cách trước tiên vào bàn, ngài hay không hiện tại liền vào bàn?”

Vân Hàn Sương nghe vậy suy nghĩ một chút, chính mình giống như đã không có gì sự, vì thế quyết định trước tiên vào bàn, vừa lúc có thể nghỉ ngơi một phen.
“Vậy trước tiên vào bàn đi!”
“Tôn quý khách nhân thỉnh chuẩn bị tốt, hiện tại liền truyền tống ngài đến 998 số 7 phòng.”

Con rối nói xong, giơ tay vung lên, Vân Hàn Sương lại lần nữa cảm thấy một trận choáng váng, sau đó hắn liền xuất hiện ở một ngắn gọn trong phòng.

Căn phòng này có một mặt tường là từ thủy tinh chế thành, trong phòng có một trương giường nệm cùng một trương bàn trà, trên bàn trà còn bày biện một chậu linh quả.
Vân Hàn Sương đem phòng nhìn quanh một vòng sau, liền trực tiếp ngồi ở giường nệm thượng, cầm lấy một cái linh quả ăn lên.

Ăn xong một cái linh quả sau, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi ở giường nệm thượng, làm thức hải ánh trăng biến viên.
Một trận khói trắng qua đi, biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương, lấy ra một lọ Nhị giai Huyền Âm Đan, đảo ra hai viên ăn vào sau, bắt đầu vận chuyển công pháp luyện hóa.

Tu luyện trung Vân Hàn Sương, là bị một đạo bạch quang hoảng tỉnh.
Mở to mắt mới phát hiện, kia bạch quang là từ kia thủy tinh tường phát ra, Vân Hàn Sương dừng lại công pháp vận chuyển, đang muốn tiến lên xem xét.
Lại phát hiện thủy tinh tường quang đột nhiên tối sầm đi xuống, hóa thành từng hàng chữ nhỏ.

Vân Hàn Sương đi đến thủy tinh tường trước, cẩn thận đọc mặt trên tự.
——
Hoan nghênh các vị đạo hữu tiến đến tham gia lần này đấu giá hội, chúng ta lần này chuẩn bị tam vạn 6000 kiện vật phẩm, cung các vị đạo hữu đấu giá.

Một hồi này đó vật phẩm hình ảnh cùng tin tức, đều sẽ xuất hiện ở các vị đạo hữu phòng thủy tinh trên tường.

Coi trọng nào kiện vật phẩm, chỉ cần điểm kia kiện vật phẩm hình ảnh, nó liền sẽ tự động phóng đại, mặt trên sẽ biểu hiện có đấu giá giá cả, đấu giá thời gian, đấu giá nhân số còn có tối cao giá cả chờ.

Các ngươi chỉ cần đem chính mình trong lòng giới vị, dùng linh lực viết đi lên có thể, chờ bán đấu giá sau khi kết thúc, các ngươi phòng thủy tinh tường, sẽ biểu hiện các ngươi chụp được vật phẩm hình ảnh.
Chú: Không thể ác ý đấu giá, nếu không ch.ết.
——

Vân Hàn Sương xem xong này đó nội dung sau, không bao lâu, thủy tinh trên tường liền xuất hiện rậm rạp hình ảnh.
Duỗi tay tùy ý điểm cái hình ảnh, kia hình ảnh lập tức phóng đại, đó là một phen màu xanh lơ lưỡi hái, ở hình ảnh mặt trên còn có tóm tắt.

Tam giai linh khí, Phong Liêm, Phong thuộc tính, năng lực phá giáp.
Khởi chụp giới hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch.
Đấu giá thời gian: Bốn cái canh giờ.
Đấu giá nhân số: Chín.
Tối cao ra giá: 6700 khối hạ phẩm linh thạch.

Chú: Này linh khí là Kim Đan kỳ tu sĩ Lý Lan đồ đệ chi vật, Lý Lan đang tìm tìm nó tung tích, tính toán vì ái đồ báo thù.

“Không nghĩ tới ngay cả chụp được cái này linh khí hậu quả, cũng đánh dấu ra tới, này chợ đen sau lưng thế lực cũng quá khủng bố đi! Bất quá như vậy đánh dấu, sẽ không sợ người khác không dám đấu giá sao?”

Nhìn đến giới thiệu phía dưới đánh dấu nội dung, Vân Hàn Sương trừ bỏ đối chợ đen sau lưng thế lực cường đại cảm thấy chấn động ngoại, còn thập phần bội phục bọn họ kia không chỗ nào bận tâm trạng thái.
“Ta khi nào mới có thể như vậy không chỗ nào bận tâm đâu?”

Vân Hàn Sương yên lặng nhìn hình ảnh, ở trong lòng phát ra như vậy một câu nghi vấn.
Lại lần nữa nhẹ điểm thủy tinh tường, kia Phong Liêm hình ảnh, liền biến trở về nguyên bản lớn nhỏ.

Vân Hàn Sương dùng thần thức ở thủy tinh trên tường đảo qua, sau đó duỗi tay triều một cái hình ảnh điểm đi, kia hình ảnh lập tức phóng đại.
Hình ảnh thượng là một đôi tay bộ.
Hóa Hình Tay, Tứ giai linh khí, đặc điểm phòng ngự cao, còn nhưng tùy ý biến hóa.

Khởi chụp giới 8000 khối hạ phẩm linh thạch
Đấu giá thời gian: Năm cái canh giờ.
Đấu giá nhân số: 348 người.
Tối cao ra giá: Hai vạn 4000 khối hạ phẩm linh thạch.
Chú: Này bao tay khoá trước chủ nhân, đều bị ch.ết thực thê thảm, đều là bị hút quang sinh mệnh lực ch.ết.

Vân Hàn Sương xem xong đánh dấu sau, suy nghĩ một chút vẫn là dùng linh lực ở hình ảnh thượng viết xuống, tam vạn khối hạ phẩm linh thạch, sau đó nhẹ điểm hình ảnh làm nó thu nhỏ.

Lại đấu giá vài loại thích hợp chính mình linh dược sau, Vân Hàn Sương trở lại giường nệm ngồi hạ, sau đó ăn vào mấy viên đan dược sau liền nhắm mắt tu luyện.
“Tôn quý khách nhân, ngài không chụp đến bất cứ vật phẩm.”

Hai ngày thời gian quá thật sự mau, Vân Hàn Sương nhìn thủy tinh trên tường mấy chữ, nhất thời không biết nói cái gì hảo, hắn không nghĩ tới một kiện cũng chưa chụp thượng.

Liền ở Vân Hàn Sương đứng lên, chờ đợi bị truyền tống hồi bán đấu giá quán thời điểm, một đạo to lớn vang dội thanh âm từ thủy tinh tường truyền ra.

“Các vị đạo hữu thỉnh chờ một lát, ta Vụ Ẩn chợ đen còn có một vật muốn bán đấu giá, này vật phẩm hình ảnh đã truyền tới thủy tinh trên tường, thỉnh các vị đạo hữu cạnh giới.”

Vân Hàn Sương nhìn thủy tinh trên tường hình ảnh, mày một chọn, này hình ảnh thượng hỏa phượng ngọc bài, trên tay hắn cũng có một quả.
Phượng Hỏa Lệnh, Phượng Hoàng Cổ Thành thông hành ngọc bài.

Phượng Hoàng Cổ Thành, Lạc Phượng Châu lớn nhất bí cảnh, mỗi trăm vạn năm mở ra một lần, bên trong trải rộng vô số thiên tài địa bảo.
Mỗi lần mở ra, phàm là đi vào còn có thể an toàn ra tới tu thổ, vô luận thực lực vẫn là tu vi đều được đến thật lớn tăng lên.

Càng có nghe đồn, Phượng Hoàng Cổ Thành có chân phượng truyền thừa, bất quá đến nay không người được đến quá.
Vân Hàn Sương xem xong ngọc bội giới thiệu sau, hắn nhìn về phía đấu giá giá cả.
Hỏa phượng lệnh, khởi chụp giới 30 vạn khối hạ phẩm linh thạch.
Số lượng: 30 cái.

Tối cao giá cả: Thứ mười tám cái, hai trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.
Chú: Phượng Hoàng Cổ Thành chỉ cho phép Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào, cổ thành 50 năm sau mở ra.
“50 năm sao? Không biết ta có hay không cơ hội?”
Vân Hàn Sương nhìn đến đánh dấu 50 năm sau mới mở ra, hắn trong lòng sinh ra ra một tia chờ mong.

30 cái Phượng Hỏa Lệnh thực mau bị chụp đi, Vân Hàn Sương cũng bị truyền tống tới rồi bán đấu giá quán đại sảnh, hắn lấy ra ngọc bài đi đến một cái trước quầy.

Vân Hàn Sương đem ngọc bài đưa cho trên quầy hàng tu sĩ, kia tu sĩ kiểm tr.a không có lầm sau, xoay người tiến vào một gian phòng, không bao lâu lấy ra một cái hồ lô đưa cho hắn.
Thần thức tham nhập hồ lô quét một lần, phát hiện không thành vấn đề sau, Vân Hàn Sương mang theo hồ lô chuyển rời đi.

Đi ra bán đấu giá quán, Vân Hàn Sương bóp nát truyền tống ngọc bội, hắn thân ảnh bị một đoàn bạch quang bao phủ, sau đó biến mất không thấy.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận đè ép cảm, sau đó hắn liền xuất hiện ở vụ ẩn chi sâm bên cạnh.

Nhìn mắt phía sau khói độc, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một đôi cánh ở sau người hiện lên, hai cánh nhẹ nhàng vỗ thân ảnh biến mất tại chỗ.
Bởi vì ra tới địa phương, ly Hàn Nguyệt Lĩnh khá xa nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương hoa hơn một tháng mới trở lại Nguyệt Quang Đàm động phủ.

“Rốt cuộc đã trở lại.”
Vân Hàn Sương một hồi đến động phủ, liền trực tiếp nằm ở giường nệm thượng ngủ khởi giác tới.
