Chương 190: bất tường chi tâm ngọn nguồn

Nhìn thấy một màn này, kia mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, trên mặt đều lộ ra phẫn nộ cùng sợ hãi biểu tình.
Bọn họ đột nhiên ý thức được, cái này thần bí cung tiễn thủ, liền tính là đứng ở bọn họ bên này.

Nhưng thân là cường giả tôn nghiêm, cũng không phải bọn họ có thể tùy tiện nghi ngờ, bọn họ càng không có tư cách đi chỉ trích đối phương.
Bất quá bọn họ nội tâm vẫn là thực phẫn nộ, chỉ là trên mặt không hề dám hiển lộ thôi, bọn họ quay đầu nhìn về phía Lôi Khiếu.

Mười hai người thời điểm, bọn họ còn chiếm một chút ưu thế, hiện tại chỉ có mười một người, trận pháp không hề hoàn thiện.
Cho nên phía trước ưu thế, hiện tại không còn sót lại chút gì, bọn họ thậm chí còn ở vào hoàn cảnh xấu.

Lôi Khiếu thấy Hắc Ma tộc người, bị thần bí cung tiễn thủ tiêu diệt một cái, hắn trong lòng vui vẻ.
Xem ra bọn họ cũng không trong tưởng tượng đoàn kết, chỉ cần kia thần bí cung tiễn thủ, không hề ra tay.
Như vậy chính mình vẫn là có cơ hội thắng lợi.

Nghĩ vậy, Lôi Khiếu thi triển ra một đạo lôi nhận, triều kia mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu vọt tới.
Lôi Khiếu biểu tình căng chặt, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, hắn lần này ra tay hoàn toàn là vì thử.
Hắn tưởng thử cái kia thần bí cung tiễn, lần này có thể hay không ra tay.

Kết quả kia thần bí cung tiễn thủ, giống như thật sự bị, kia mười một cái Hắc Ma tộc người chọc giận, không có muốn ra tay ý tứ.
Theo sau Lôi Khiếu lại thử vài lần, cũng chưa thấy kia thần bí cung tiễn thủ ra tay, vì thế hắn bắt đầu toàn lực đi đối phó, kia mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu.

Mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, cũng cho rằng bọn họ chọc giận thần bí cung tiễn thủ, mới đưa đến đối phương không hề ra tay.
Cuối cùng bọn họ chỉ có thể, dựa vào chính mình cùng Lôi Khiếu chu toàn.
“Ngốc xoa, nếu không phải vì cấp chủ nhân kéo dài thời gian, ta mới lười đến ra tay.”

Trên mặt đất một chỗ ẩn nấp trong một góc, biến ảo thành Tử Oánh Thảo Bôn Lôi, đem trong tay trường cung thu hồi tới.
Bôn Lôi cùng Vân Hàn Sương tách ra sau, nó liền lấy Tử Oánh Thảo thân phận, gia nhập Hắc Ma tộc.
Đại chiến bắt đầu sau, Bôn Lôi liền tìm cái góc xem khởi diễn tới.

Vân Hàn Sương cấp Bôn Lôi nhiệm vụ, là làm trận chiến tranh này tận lực kéo dài, làm tốt nàng tranh thủ một ít thời gian.
Cho nên Bôn Lôi một bên xem diễn, vừa thỉnh thoảng ra tay, nó xem phương nào chiếm ưu thế, nó liền sẽ ra tay rửa sạch một chút.

Đương nhìn đến, Lôi Khiếu cùng mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu giằng co khi, Bôn Lôi biết bọn họ thực lực cách xa.
Bởi vậy Bôn Lôi liền ra tay, đem Lôi Khiếu bắn thành trọng thương.

Bôn Lôi sẽ đối Hắc Ma tộc thiên kiêu ra tay, cũng không phải bởi vì bị bọn họ mắng, mà là cảm thấy Lôi Khiếu bị thương có điểm trọng, như vậy hai bên chiến lực không cân bằng.

Tiêu diệt một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu sau, Bôn Lôi cảm thấy hai bên chiến lực đều không sai biệt lắm, vì thế lại bắt đầu làm ăn dưa quần chúng, nhìn hai bên xé sát.
Ba cái canh giờ sau, đại chiến bắt đầu tiến vào kết thúc.

Toàn bộ Hắc Long hồ đã chịu đại chiến lan đến, lúc này đã biến mất không thấy.
Chung quanh không gian, tất cả đều là rậm rạp vết rách, bởi vì trong hư không còn tàn lưu chiến đấu khi năng lượng.
Cho nên ngay cả Thiên Đạo đều không thể làm không gian, ở đoản thời gian nội khôi phục.

Năm cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, thông qua hiến tế được đến lực lượng, bắt đầu nhanh chóng thối lui.
Bởi vậy không bao lâu, bọn họ năm người lần lượt bị chém giết.
Hồng Diệp bọn họ tuy rằng thắng, nhưng cũng là thắng hiểm, bọn họ nguyên bản sáu người, hiện giờ chỉ còn lại có hai người.
Oanh ~~~

“Đáng giận Nhân tộc, một ngày nào đó ta định báo hôm nay chi thù.”
Đột nhiên một tiếng vang lớn, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua đi.
Còn sống Hồng Diệp cùng phong hoa, nghe được kia đạo tức muốn hộc máu thanh âm sau, các nàng liếc nhau.

Sau đó không màng mỏi mệt thân thể, triều tiếng nổ mạnh phương hướng nhanh chóng bay đi.
“Hừ, các ngươi vẫn là lưu lại nơi này đi!”
Bôn Lôi hừ lạnh một tiếng, ngăn lại Hồng Diệp cùng phong hoa, nó phóng xuất ra khí thế cường đại triều hai người áp đi.

Đã đem tám phần linh lực, đều chuyển hóa thành yêu lực Bôn Lôi, phóng xuất ra khí thế.
Đem Hồng Diệp cùng phong hoa, còn có hiện trường mặt khác còn sống sinh linh, đều ép tới vô pháp nhúc nhích.
Bôn Lôi bởi vì lo lắng Vân Hàn Sương an nguy, cho nên không tính toán ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Ở định trụ mọi người sau, Bôn Lôi chắp tay trước ngực, một đạo thật lớn hư ảnh xuất hiện ở nó phía sau.
Kia đạo hư ảnh đột nhiên mở to đôi mắt, ở đây sở hữu sinh linh, chỉ cảm thấy thân thể một trận tê dại, sau đó bọn họ liền mất đi ý thức.

Bôn Lôi nhìn ở đây mọi người, đã than hoá thi thể, nó cũng không quay đầu lại mà triều Vân Hàn Sương nơi phương hướng bay đi.
Vân Hàn Sương cùng Bôn Lôi tách ra sau, nàng liền ẩn nấp thân hình, triều Hồng Diệp mấy người phía sau bay đi.

Bay không bao lâu, Vân Hàn Sương liền nhìn đến mấy chỉ địa ngục sinh linh, chính ghé vào một tòa tiểu sườn núi thượng ngủ.
Chỉ là liếc mắt một cái, Vân Hàn Sương liền nhận ra, này mấy chỉ địa ngục sinh linh, đúng là Bôn Lôi nói kia mấy chỉ.

Hóa thân thành Hồng Diệp Vân Hàn Sương, rớt xuống đến tiểu sườn núi hạ, chờ hai bên khai chiến sau nàng hiển lộ ra thân hình.
“Các ngươi mấy cái xuống dưới.”
Vân Hàn Sương phóng xuất ra cùng Hồng Diệp giống nhau hơi thở, đối kia mấy chỉ địa ngục sinh linh mệnh lệnh nói.

Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng chúng nó vẫn là ngoan ngoãn mà đi đến Vân Hàn Sương bên người.
Vân Hàn Sương duỗi tay ấn ở một con địa ngục sinh linh trên đầu, tưởng đối nó tiến hành sưu hồn.

Không ngờ Vân Hàn Sương thần thức, mới vừa tiến vào nó thức hải, đã bị một cổ cường đại thần hồn chi lực văng ra.
Phốc ~~~
Không có phòng bị Vân Hàn Sương, bị này đột nhiên phản kích, chấn đến phun ra một búng máu sương mù, nàng cả người nhanh chóng về phía sau lui mấy chục mét.

Vân Hàn Sương có chút khiếp sợ mà nhìn, trước mặt quái vật.
Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, đã biến mất không thấy, thay thế chính là, một con diện mạo xấu xí quái vật.
Này quái vật bộ ngực, có một viên màu đỏ đen thật lớn trái tim, phóng thích một loại cùng loại nguyền rủa hơi thở.

“Nhân loại? Thật nhiều năm không có ăn qua nhân loại thịt, thật là hoài niệm a!”
Kia quái vật dùng khát vọng ánh mắt, chính đánh giá Vân Hàn Sương, nó kia trương đại miệng chảy tanh hôi nước miếng.

Vân Hàn Sương nghe được quái vật nói sau, biến trở về vốn dĩ bộ dáng, nàng thân thể sáng lên bạch kim hai sắc quang mang.
Quái vật thân thể, dù sao cũng là từ địa ngục sinh linh tạo thành, mà kia trái tim phóng thích hơi thở, lại cùng nguyền rủa rất giống.

Bởi vậy Vân Hàn Sương tính toán dùng, tinh lọc chi lực cùng Nghịch Loạn Kim Phù lực lượng, tới thử một chút đối phương.
Nếu này hai loại lực lượng đều hữu hiệu nói, như vậy liền cùng này quái vật đấu một trận.
Nếu không có hiệu nói, vậy chỉ có chạy trốn con đường này.
Bang ~~~

Vân Hàn Sương làm Nhu Quang hóa thành một cái roi dài, làm hai loại lực lượng đều bao trùm đi lên, sau đó giơ tay vung lên, roi dài như linh xà trừu đến quái vật trên người.
A ~~~
Vân Hàn Sương roi dài, mới vừa chạm vào quái vật thân thể, nó liền đau hô một tiếng lắc mình rời đi.

Quái vật dùng vẻ mặt không thể tin tưởng mà ánh mắt, nhìn Vân Hàn Sương, nó tưởng không rõ.
Vì cái gì người này, có thể thi triển ra hai loại khắc chế lực lượng của chính mình?
Có được có thể khắc chế địa ngục sinh linh lực lượng, nó còn có thể lý giải.

Khả năng khắc chế nó bản mạng lực lượng, này liền làm nó khó có thể lý giải.
Bởi vì nó bản mạng lực lượng, là từ một cái giới diện phụ năng lượng, ở thập phần ngẫu nhiên dưới tình huống hình thành một loại lực lượng.

Loại này lực lượng, ở thế giới kia được xưng là điềm xấu, cũng có nhân xưng nó vì vận đen.
