Chương 126: phường thị bão táp hải tộc người

Vân Hàn Sương cũng không biết, vạn làng chài vì nàng lập pho tượng sự, lúc này nàng chính chậm rì rì mà ở trên mặt biển phi hành.
Bởi vì Vân Hàn Sương còn không nghĩ hồi đại lục, cho nên ở tiêu diệt Tà Linh đảo thế lực sau.

Nàng cầm từ Huyết Mị kia được đến hải đồ, triều một tòa tên là “Cực Quang Đảo” đảo nhỏ bay đi.
Vân Hàn Sương muốn đi Cực Quang Đảo nguyên nhân có hai điểm.
Đệ nhất, nơi đó thực mỹ, buổi tối có thể nhìn đến xa hoa lộng lẫy cực quang.

Đệ nhị, này tòa trên đảo thừa thãi một loại, tên là “Cực Quang Thạch” linh tài, loại này linh tài có thể cho vải dệt nhiễm, giống cực quang giống nhau nhan sắc.
Vân Hàn Sương lần này mục đích, chính là hướng loại này linh tài đi, nàng muốn vì Nhu Quang gia tăng một ít sắc thái.

Bằng không Nhu Quang hiện tại chỉ có hắc bạch hai loại nhan sắc, Vân Hàn Sương vì phối hợp nó, hiện tại chỉ có thể xuyên này hai loại nhan sắc quần áo.
Cực Quang Đảo cùng Tà Linh đảo cách xa nhau khá xa, cho nên Vân Hàn Sương bay hơn nửa tháng, cũng mới đuổi một phần năm lộ.

Hôm nay Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở, một tòa không người trên đảo nhỏ nghỉ ngơi, đột nhiên lưỡng đạo thân ảnh rơi xuống nàng cách đó không xa.

Đây là hai trung niên tu sĩ, tu vi đều là Kim Đan hậu kỳ, bọn họ mới vừa rớt xuống đến trên đảo, liền phóng xuất ra thần thức, đem đảo nhỏ tr.a xét một lần.
Thấy trên đảo không có những người khác sau, này hai trung niên tu sĩ mới yên tâm mà ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu khôi phục linh lực.

Bởi vì Vân Hàn Sương là ẩn nấp thân hình, cho nên này hai trung niên tu sĩ, cũng không có phát hiện nàng.
Đại khái qua đi hai cái canh giờ tả hữu, kia hai trung niên tu sĩ mới kết thúc phun nạp linh khí.
Bọn họ cũng không có lập tức rời đi, mà là lấy ra một bộ trà cụ, bắt đầu phao khởi trà tới.

Chờ phao hảo trà hai người mới mở miệng nói chuyện.
Trong đó một cái xuyên áo tím trung niên tu sĩ dẫn đầu mở miệng.
“Lần này không đảo phường thị mở ra, không biết lại sẽ xuất hiện nhiều ít bảo vật?”

“Xuất hiện lại nhiều bảo vật chúng ta cũng mua không nổi, bất quá có thể đi tăng trưởng một chút kiến thức.”
Một cái khác ăn mặc màu xanh lơ quần áo tu sĩ, nghe được áo tím tu sĩ nói, có chút buồn khổ mà lắc đầu.
Tựa hồ đối chính mình bần cùng rất bất mãn.

“Ai, ai nói không phải đâu! Giống chúng ta như vậy tán tu, cho dù có cơ duyên, trên người cũng thừa không bao nhiêu linh thạch.”
Áo tím tu sĩ thở dài, bất quá hắn tựa hồ hạ cái cái gì quyết định, nhìn về phía thanh bào tu sĩ.

“Chúng ta đi kia chỗ bí cảnh đi! Tuy rằng nguy hiểm, nhưng chỉ cần có thể tồn tại ra tới.”
“Thu hoạch tuyệt đối có thể làm chúng ta, có được cũng đủ tài nguyên, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.”

Thanh bào tu sĩ nghe được áo tím tu sĩ nói, ở tự hỏi sau khi, liền gật đầu đồng ý đối phương đề nghị.
Lúc sau hai người lại trò chuyện hơn hai canh giờ mới rời đi.

Thấy hai người đi rồi, Vân Hàn Sương thân ảnh mới dần dần hiển lộ ra tới, nàng nhìn hai người rời đi phương hướng, nghĩ thầm muốn hay không đuổi theo đi.
Cuối cùng Vân Hàn Sương đánh mất cái này ý niệm, vô luận tu luyện dùng đan dược vẫn là linh thạch, nàng cũng không thiếu.

Ngay cả các loại thiên tài địa bảo, Vân Hàn Sương nạp giới đều chồng chất như núi.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay nạp giới, nàng mới nhớ tới, chính mình Ma Nguyên thật lâu không đột phá.

Mấy năm nay tuy rằng vẫn luôn có tu luyện, nhưng Ma Nguyên chính là không đột phá, vẫn luôn dừng lại ở mười bảy cấp.
Bất quá trong cơ thể Bạch Chi Ác Ma, có rất lớn biến hóa.
Đó chính là nó giữa mày chỗ có, một đạo màu tím ngọn lửa ấn ký, sau lưng cũng mọc ra một đôi thuần trắng sắc cánh.

Nếu không phải Vân Hàn Sương có thể cảm nhận được, nó phát ra ma lực, nàng đều cho rằng đối phương là cái thiên sứ.
Vân Hàn Sương thần thức tr.a xét một phen, thấy Bạch Chi Ác Ma không có gì dị thường sau, nàng tiếp tục triều Cực Quang Đảo bay đi.

Đến nỗi Thiên Không phường thị, Vân Hàn Sương tuy rằng muốn đi nhìn một cái, nhưng nàng tưởng trước làm đến Cực Quang Thạch lại nói.
Nếu khi đó tới kịp nàng liền đi, nếu thời gian không đuổi kịp, kia cũng chỉ có thể nói lẫn nhau vô duyên.

Ở trên biển phi hành kỳ thật là rất nguy hiểm, nếu là trời nắng còn hảo, nếu là gặp phải gió to thiên, đó chính là một loại tai nạn.
Hơn nữa loại này thời tiết hiện tượng, có đôi khi là đột nhiên xuất hiện.

Vân Hàn Sương ở ly Cực Quang Đảo, còn có một nửa khoảng cách thời điểm, nàng liền gặp được loại này thời tiết.
Hôm nay Vân Hàn Sương phi ở, vạn dặm không mây trời cao thượng.
Đột nhiên một đạo tia chớp xẹt qua, ngay sau đó bầu trời liền mây đen giăng đầy, hư không khí áp trở nên cực thấp.

Theo sau mặt biển thượng quát lên thật lớn sóng gió, mưa to cũng ngay sau đó rớt xuống.
Từ xuất hiện tia chớp đến mưa to rớt xuống, thời gian chỉ qua đi không đến nửa tiếng, này đột nhiên biến hóa, làm người đột nhiên không kịp phòng ngừa.

Lúc ấy còn ở giữa không trung Vân Hàn Sương, trong lòng hoảng đến một đám.
Phải biết rằng ở biển rộng thượng, gặp được loại này bão táp, ngay cả Hóa Thần kỳ cũng có khả năng ngã xuống.

Tuy rằng có điểm hoảng loạn, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là báo cho chính mình muốn bình tĩnh, hiện tại bão táp vừa mới bắt đầu, chính mình còn có cơ hội.
Vân Hàn Sương điều chỉnh tốt chính mình cảm xúc sau, nàng không màng tiêu hao, thi triển tốc độ nhanh nhất, ý đồ lao ra bão táp mảnh đất.

Nhưng Vân Hàn Sương linh lực đều mau tiêu hao xong rồi, vẫn là không có thể lao ra bão táp mảnh đất, chung quanh thời tiết càng thêm ác liệt.
Bầu trời không chỉ có trời mưa, những cái đó nhảy lên hồ quang, cũng làm Vân Hàn Sương cảm thấy tim đập nhanh.

Còn có trên biển sóng lớn, cùng những cái đó sóng lớn phía dưới thủy thuộc tính linh thú, không một không chương hiển nguy hiểm.
Bạo Long xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tay, nàng không ngừng hấp thụ trong không gian linh khí, luyện hóa thành linh lực.

Ở Vân Hàn Sương lại lần nữa đem linh lực mau háo quang khi, nàng rốt cuộc nhìn đến một tòa đảo nhỏ.
Bất quá này tòa đảo nhỏ ly Vân Hàn Sương ít nhất vài trăm dặm, nếu ở trạng thái toàn thịnh, nàng chỉ cần một tức là có thể qua đi.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại cũng có thể, bất quá đó là ở, không có bất cứ thứ gì ngăn trở dưới tình huống.
Mà hiện tại bảy cái Hải tộc người, đang ở vẻ mặt hưng phấn mà ngăn ở, Vân Hàn Sương nhất định phải đi qua chi trên đường.

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt bảy cái lam da người, nàng hướng trong miệng tắc mấy viên đan dược, sau đó thi triển 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 nhanh chóng mà khôi phục linh lực.
“Không hổ là lão đại, biết tại đây loại thời tiết, những cái đó sinh linh nhất định sẽ tìm cái đảo nhỏ tránh né.”

“Cho nên sớm liền mang theo chúng ta ở chỗ này chờ, quả nhiên chờ tới một con con mồi.”
“Này con mồi vẫn là nhân loại, cá mập đại ca, ngươi chơi xong sau, có thể hay không cũng thưởng cho các huynh đệ chơi a?”
“Đúng vậy! Cá mập lão đại, ta còn không có chạm qua nhân loại đâu!”
……

Nghe này đàn Hải tộc người ô ngôn uế ngữ, Vân Hàn Sương một chút cảm giác đều không có, nàng còn ước gì bọn họ nhiều lời điểm, làm cho nàng linh lực nhiều khôi phục một chút.

“Hảo, ta nào khi bạc đãi quá các ngươi? Muốn chơi phía trước, có phải hay không đến trước nắm chặt nàng lại nói?”
Này đàn Hải tộc người trung, cái kia trường một hàm răng trắng thanh niên, đi lên trước vẻ mặt nghiền ngẫm mà đánh giá Vân Hàn Sương.

“Chúng ta bảy người, có bốn cái là Nguyên Anh kỳ tu vi, lão đại ngài tu vi càng là Nguyên Anh kỳ viên mãn.”
“Nàng một cái Kim Đan kỳ viên mãn, còn có thể chạy ra chúng ta lòng bàn tay không thành?”
“Đúng vậy! Ta giơ tay liền có thể đem nàng trấn áp.”

Các thủ hạ nghe được thanh niên nói, đều cảm thấy nhà mình lão đại quá cẩn thận rồi, cái này nho nhỏ Kim Đan kỳ bọn họ thật đúng là không bỏ ở trong mắt.
Mà thanh niên lại không như vậy cảm thấy, từ ánh mắt đầu tiên nhìn đến Vân Hàn Sương khi, hắn liền có loại quái dị cảm giác.

Đó chính là Vân Hàn Sương biểu tình, có điểm không bình thường.
