Chương 52: phát tài

Ở đã biết dấu vết sau, Vân Hàn Sương liền bắt đầu làm kế hoạch, hắn ở lão thụ tinh trước mặt sắm vai một cái kinh nghiệm không đủ lăng đầu thanh, làm đối phương thả lỏng cảnh giác.

Vân Hàn Sương biết chính mình duy nhất cơ hội, chính là giúp lão thụ tinh phong hồn trong quá trình về điểm này thời gian, bởi vì kia đoạn thời gian đối phương linh hồn, là ở vào phong bế trạng thái.

Ở ôm linh khí bị truyền tống đến tẩy lễ trì nháy mắt, Vân Hàn Sương đem đã sớm minh họa tốt một đạo phân thân bùa chú, lưu tại kia đôi phế bỏ linh khí thượng.

Đem sở hữu Mộc tộc nhân đều bắt lấy sau, Vân Hàn Sương còn muốn tìm cái gì lý do lấy những người này huyết, kết quả cái kia Mộc Thác cho hắn cơ hội.
Bắt được này đó Mộc tộc nhân huyết cùng linh hồn mảnh vụn sau, Vân Hàn Sương ở chém lão thụ tinh linh hồn khi, liền ở trên tay minh họa ch.ết Thay Phù.

ch.ết Thay Phù loại này bùa chú không khó họa, khó được là muốn đồng thời được đến đối phương máu cùng linh hồn.

Vân Hàn Sương họa hảo ch.ết Thay Phù lục sau, ở cầm lấy thi thể ném đến linh khí thượng thời điểm, liền trực tiếp ấn đến thi thể thượng, cùng lúc đó hắn cũng ở phụ cận lưu lại một đạo Hình Chiếu Phù lục.

Vì phòng ngừa lão thụ tinh có điều phát hiện, Vân Hàn Sương ở đối phương đoạt xá thành công sau, liền tiến lên đến gần, nói chuyện khi ngữ khí không ngừng ám chỉ đối phương thù lao sự.
Kết quả chính là Vân Hàn Sương được đến sinh mệnh kết tinh, cũng bị tiễn đi.

Ở Vân Hàn Sương bị đưa ra ngoại giới nháy mắt, hắn thần hồn thượng dấu vết có động tĩnh, cảm giác được không đúng hắn, lập tức kích hoạt ch.ết Thay Phù đem dấu vết chuyển di đi ra ngoài.

Đương ch.ết Thay Phù bị kích hoạt đồng thời, Vân Hàn Sương lưu lại Hình Chiếu Phù tự động bị kích hoạt, thụ tâm không gian phân thân phù cũng đồng thời bị kích hoạt.

Vân Hàn Sương hình chiếu, ở cùng lão thụ tinh nói chuyện thời điểm, hắn phân thân ở thụ tâm không gian phát hiện một viên trái cây.
Này viên trái cây cuối cùng bị Vân Hàn Sương, dùng một ngón tay vì đại giới, họa ra Chuyển Hoán Phù trộm ra tới.

Vân Hàn Sương thu hảo thủ thượng trái cây, nhìn đã một lần nữa mọc ra tới ngón tay, thở phào một hơi.
“Còn hảo kia lão quái vật coi khinh ta, mới làm kế hoạch của ta thành công.”

Vân Hàn Sương có thể thành công phản hố đối phương một phen nguyên nhân, chính là hắn quá yếu, kia lão thụ tinh từ đầu đến cuối cũng chưa đem hắn để vào mắt, cho rằng hắn căn bản phiên không ra cái gì lãng.
“Này đó nhị thế tổ, trên người thật giàu có!”

Vân Hàn Sương sửa sang lại xong, kia mười cái Mộc tộc nhân trữ vật linh khí sau, phát ra như vậy cảm thán.
Bởi vì kia mười cái Mộc tộc nhân trữ vật linh khí nội đồ vật, giá trị thật sự quá lớn, linh thạch mười cái người thêm lên liền trực tiếp đạt tới hai trăm triệu nhiều.

Trân quý nhất chính là, bọn họ trữ vật linh khí nội, các loại linh thực linh quả vô số, Vân Hàn Sương ấn thị trường tính ra một chút vài thứ kia, giá trị ít nhất có hơn hai mươi trăm triệu khối hạ phẩm linh thạch.

“Này đó nhị thế tổ ở Mộc tộc thân phận nhất định rất cao, bằng không cũng sẽ không như vậy giàu có, Mộc tộc cực kỳ coi trọng vương tộc huyết mạch, hiện tại lập tức ch.ết mười cái, chỉ sợ khu vực này muốn loạn, cần thiết mau chóng hoàn thành nhiệm vụ rời đi mới được.”

Vân Hàn Sương nghĩ đến này, lập tức đứng lên, đem những cái đó Mộc tộc nhân linh khí linh tinh đồ vật hủy diệt, sau đó thanh trừ chính mình hơi thở.

Vẫn là không yên tâm Vân Hàn Sương, ở phụ cận mai phục đại lượng hỏa cầu phù, chỉ cần có người tới gần, này đó hỏa cầu phù liền sẽ lập tức bị kích hoạt.
Vân Hàn Sương cuối cùng nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp biến thành nữ nhi thân, mới vỗ sau lưng hai cánh bay đi.

Chính như Vân Hàn Sương suy đoán giống nhau, Mộc tộc ở phát hiện tiến vào tiểu thế giới tẩy lễ mười tên tộc nhân đều sau khi ch.ết, một người cường đại Mộc tộc nhân, xuất hiện ở tiểu thế giới.

Tên này Mộc tộc cường giả, nhìn thấy đã suy yếu bất kham lão thụ tinh linh hồn, hắn nhẹ điểm đối phương mày, sẽ biết sự tình từ đầu đến cuối.

“Rất tốt, không nghĩ tới Thánh Thụ đại nhân nội tâm như thế không cam lòng, nếu Thánh Thụ đại nhân không nghĩ lại vì ta tộc hiệu lực, vậy không cần thiết tồn tại.”

Kia Mộc tộc cường giả giơ tay vung lên, đã suy yếu bất kham lão thụ tinh linh hồn, liền phản kháng đều làm không được trực tiếp bị đánh tan.

Kia Mộc tộc cường giả duỗi tay một hút, những cái đó linh hồn quang điểm bị hắn hút vào lòng bàn tay, sau đó xoa thành một đoàn không có linh trí linh hồn đánh vào đại thụ trong cơ thể.
“Thông tri đi xuống, toàn lực lùng bắt người này.”

Kia Mộc tộc cường giả rời đi tiểu thế giới sau, trở lại Mộc tộc lãnh địa, hắn đem Vân Hàn Sương bộ dạng hình chiếu ra tới, cũng hạ đạt bắt giữ mệnh lệnh.
“Nhân loại nữ tử? Lại còn có lớn lên như vậy xinh đẹp, hôm nay chúng ta mấy cái thật có phúc.”

“Đúng vậy! Đi theo Mộc Vu đội trưởng chính là may mắn, vừa mới từ trong tộc ra tới, liền gặp được nhân loại này mỹ nữ.”
Biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương, không bao lâu liền gặp được một cái Kim Đan sơ kỳ Mộc tộc nhân, hắn còn mang theo ba cái Trúc Cơ kỳ thủ hạ.

Cái kia kêu Mộc Vu Kim Đan kỳ Mộc tộc nhân, nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, liền lộ ra nụ cười ɖâʍ đãng thanh, hắn bên người ba cái thủ hạ cũng cùng nhau phụ họa.
“Tìm ch.ết, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”

Vân Hàn Sương nghe được bọn họ trêu đùa sau, mày nhăn lại, đôi tay hóa thành lợi trảo, sau lưng hai cánh nhanh chóng vỗ, hắn thân ảnh hóa làm Tàn Ảnh, nhào hướng kia ba cái Trúc Cơ kỳ Mộc tộc nhân.
“Ngươi mơ tưởng.”

Mộc Vu nhìn ra Vân Hàn Sương ý đồ, hắn giơ tay liền bắn ra mấy chục đạo mộc thứ, ý đồ ngăn lại đối phương.
Vân Hàn Sương trên người đột nhiên hiện lên một tầng kim sắc màn hào quang, trực tiếp làm lơ mộc thứ công kích.
Phốc phốc phốc
Ba đạo bị xuyên thấu da thịt thanh âm vang lên.

“Không, ngươi này nhân loại đáng ch.ết.”
Mộc Vu trơ mắt mà nhìn Vân Hàn Sương, đem chính mình ba cái thủ hạ tâm đào ra, cuối cùng phát ra phẫn nộ tê kêu.

Hắn không rõ này nhân loại vòng bảo hộ, vì cái gì sẽ có nhiều như vậy tầng, giống như nó có thể không ngừng tái sinh, cuồn cuộn không ngừng xuất hiện.

Kia ba cái Trúc Cơ kỳ Mộc tộc nhân, đến ch.ết cũng không biết đã xảy ra cái gì, chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua, bọn họ trái tim đã bị đào đi rồi.

Vân Hàn Sương xem đều không xem đảo đến trên mặt đất ba cái Mộc tộc nhân, mà là có chút khó hiểu mà nhìn về phía Mộc Vu, bởi vì đối phương lúc này chính ôm hai tay, cười như không cười mà nhìn hắn.

Vân Hàn Sương không rõ đối phương vừa mới còn thực phẫn nộ, hiện tại lại một bộ nghiền ngẫm biểu tình.
Mộc Vu nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt khó hiểu biểu tình, cười nói.

“Nhân loại ngươi nên sẽ không cho rằng ta sinh khí, là bởi vì ngươi muốn giết ch.ết bọn họ đi? Không không không, ta tức giận nguyên nhân là, ngươi ngay trước mặt ta động thủ.”
Mộc Vu vươn một ngón tay lắc lắc, sau đó chỉ vào trên mặt đất tam cổ thi thể, đang muốn tiếp tục mở miệng.

Đột nhiên hắn trừng lớn hai mắt, vẻ mặt khiếp sợ mà nhìn trên mặt đất tam cổ thi thể, sau đó phẫn nộ mà nhìn về phía Vân Hàn Sương chất vấn nói.
“Ngươi làm như thế nào được?”
“Ngươi đoán a.”

Vân Hàn Sương biết đối phương suy nghĩ cái gì, Mộc tộc nhân trời sinh liền có được, cường đại sinh mệnh lực cùng tự mình chữa trị năng lực.

Cho nên Mộc tộc nhân liền tính bị móc xuống trái tim cũng sẽ không ch.ết, chỉ cần trả giá điểm sinh mệnh lực, thực mau là có thể khôi phục như lúc ban đầu, đây là Mộc tộc khủng bố chỗ.

Bất quá bị Vân Hàn Sương đào đi trái tim kia ba cái Mộc tộc nhân, chẳng những không có khôi phục, ngược lại trực tiếp ch.ết.

Cái này làm cho Mộc Vu tức giận đồng thời, còn đối Vân Hàn Sương cảm thấy kiêng kị, bởi vì nhân loại này quá tà môn, thế nhưng có thể cho Mộc tộc nhân sinh mệnh lực nhanh chóng biến mất.
“Vô luận ngươi là dùng biện pháp gì làm được, hôm nay ngươi cần thiết ch.ết.”

Mộc Vu nói giơ tay vung lên, mấy chục căn dây đằng từ ngầm vươn, đem Vân Hàn Sương chặt chẽ vây khốn.
