Chương 262

Long Dương thấy chín đại thánh địa thánh chủ, thừa nhận chính mình uy áp lâu như vậy, cũng không ai thừa nhận.
Vì thế Long Dương sắc mặt biến đổi, cười ha hả mà đối, chín đại thánh địa thánh chủ chắp tay.
“Xin lỗi, xem ra là ta hiểu lầm các ngươi, còn thỉnh thứ lỗi.”

“Rốt cuộc “Giới linh” thật sự quá trân quý, hiện giờ tin tức tiết lộ, cho nên ta mới có thể như thế sinh khí.”
“Lúc này mới nhất thời không nhịn xuống, cho các ngươi bị sợ hãi.”
Long Dương nói xong, tầm mắt nhìn chằm chằm chín đại thánh địa thánh chủ.

Nếu chín đại thánh địa thánh chủ, dám có bất luận cái gì bất mãn, hắn không ngại tiêu diệt bọn họ.
Tuy rằng lập tức cùng chín đại thánh địa khai chiến, Long gia sẽ lược hiện cố hết sức, nhưng nếu có thể tiêu diệt bọn họ.

Cuối cùng được đến chiến lợi phẩm, đủ để đền bù chiến tranh mang đến tổn thất, thậm chí có thể làm Long gia tăng lên một cái bậc thang.
Bất quá hiện tại còn cần, chín đại thánh địa người, hỗ trợ tìm ra Quỷ Vực “Giới linh”.

Nếu có thể được đến giới linh, hơn nữa đem nó luyện hóa, như vậy Long gia sẽ xuất hiện, vô lượng giới cái thứ nhất hóa đạo cảnh cường giả.
Đến lúc đó, Long gia đem hoàn toàn, xưng bá toàn bộ vô lượng giới.

Cho nên Long Dương tuy rằng rất tưởng diệt, chín đại thánh địa thánh chủ, nhưng hắn biết hiện giờ còn không phải thời điểm.
Phải đối phó chín đại thánh địa, ít nhất đợi khi tìm được giới linh lại nói.

Chỉ là làm Long Dương cảm thấy tức giận chính là, Quỷ Vực có “Giới linh” tin tức, thế nhưng bị tiết lộ đi ra ngoài.
Biết tin tức người, còn đều là cùng Long gia giống nhau cấm kỵ gia tộc.
Nếu là thánh địa biết tin tức này, Long gia còn không đem bọn họ phóng nhãn.

Nhưng hiện tại biết tin tức chính là, cùng Long gia đồng dạng cấm chế thế lực, hơn nữa vẫn là hai cái.
Cái này làm cho Long gia nhất thời lâm vào bị động trung, nếu làm kia hai nhà phân một ly canh, Long Dương nội tâm thập phần không cam lòng.

Rốt cuộc thật sự làm, đồng gia cùng Vi gia tham dự tiến vào, bọn họ Long gia đến lúc đó sẽ thực mất mặt.
Nhưng hôm nay Long gia thật đúng là, không có cùng đồng gia còn có Vi gia, gọi nhịp thực lực.

Đây cũng là Long Dương biết, tin tức tiết lộ sau khi rời khỏi đây, hắn như vậy tức giận nguyên nhân, hiện giờ Long gia xem như tiến thoái lưỡng nan.
Không cần tưởng chín dương cũng biết, tiết lộ tin tức người, khẳng định là chín đại thánh địa người.

Bởi vì chỉ những người này, mới biết được tin tức này, bọn họ làm như vậy mục đích, đơn giản chính là tưởng thoát khỏi Long gia khống chế.
Bất quá chín đại thánh địa người, có điểm xem thường hắn Long Dương, muốn thoát ly Long gia khống chế.

Không trả giá điểm đại giới, đó là không có khả năng.
Lần này đem chín đại thánh địa thánh chủ, toàn bộ triệu tập lại đây, cũng chỉ là gõ bọn họ một phen, thuận tiện thu một chút lợi tức.
Làm cho bọn họ biết, Long gia là không có như vậy hảo phản bội.

Chín đại thánh địa thánh chủ nghe vậy, tuy rằng trong lòng rất bất mãn, nhưng nơi này là người ta địa bàn.
Huống chi, nhân gia thực lực còn so ngươi cường.
Cho nên chín đại thánh địa thánh chủ, lúc này trong lòng cho dù có lại đại câu oán hận, cũng không hề biểu lộ ra tới.

Bọn họ vẻ mặt sợ hãi mà nhìn Long Dương.
“Long gia chủ, ngài nói nơi nào lời nói, kia đồ vật tầm quan trọng, chúng ta đều là rõ ràng.”
“Hiện giờ tin tức tiết lộ đi ra ngoài, ngài sinh khí là bản năng phản ứng, cho nên ta chờ đều thập phần lý giải, ngài hiện tại tâm tình.”

Chín đại thánh địa thánh chủ, tất cả đều khen tặng nói.
“Các ngươi lý giải liền hảo, đây là ta Long gia trân nhưỡng, long tiên rượu, các ngươi hẳn là cũng biết.”
“Hôm nay ta liền lấy này rượu, hướng các vị bồi cái không phải.”

Long Dương lấy ra một bầu rượu, còn có một cái chén rượu, hắn đem rượu đảo mãn.
Sau đó giơ tay vung lên, chín chứa đầy rượu cái ly, chuẩn xác không có lầm mà rơi xuống, chín đại thánh địa thánh chủ trên tay.
Đối với long tiên rượu, chín đại thánh địa thánh chủ đều biết.

Loại rượu này, một ly liền nhưng làm, tu sĩ gia tăng một con rồng chi lực, đáng sợ nhất chính là, này đó lực lượng là có thể chồng lên.
Có thể nói, chỉ cần có cũng đủ nhiều long tiên rượu, như vậy liền có thể, làm chính mình lực lượng cơ thể, đạt tới một cái vô cùng khủng bố nông nỗi.

Bất quá loại đồ vật này, thập phần khó nhưỡng, Long gia mỗi trăm năm, mới có thể nhưỡng ra trăm ly mà thôi.
Chín đại thánh địa thánh chủ, nhìn trong tay chén rượu, tất cả đều ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

“Hừ, đánh một cái tát, cấp một cái ngọt táo, thật khi chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử! Dễ nói chuyện như vậy?”
Tuy rằng trong lòng phun tào, nhưng chín đại thánh địa thánh chủ, trên mặt lại lộ ra kinh hỉ chi sắc, sau đó đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

Uống xong long tiên rượu, chín đại thánh địa thánh chủ, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể long tiên rượu.
Ngồi ở thủ tọa thượng Long Dương thấy vậy, trong mắt lộ ra một mạt hàn quang, sau đó câu môi cười.
Theo sau Long Dương sờ sờ trên tay nhẫn, nhìn luyện hóa long tiên rượu chín người.

Lúc này luyện hóa long tiên rượu chín người, sắc mặt tức khắc trở nên tái nhợt vô cùng, theo sau bọn họ hoàn toàn không có ý thức.
Thẳng đến hôn mê, chín đại thánh địa thánh chủ, cũng không biết vì cái gì.

Chín tiên rượu rõ ràng không thành vấn đề, đến bọn họ hiện giờ cảnh giới, hẳn là đã không sợ bất luận cái gì độc mới đúng, nhưng bọn họ vẫn là ngất đi.
Không bao lâu, chín đại thánh địa thánh chủ, đều từ trên mặt đất đứng lên.
“Chủ nhân.”
……

Chín đại thánh địa thánh chủ, vừa đứng lên, liền quỳ xuống hướng Long Dương hành lễ.
“Hảo, các ngươi đều trở về đi! Sau khi trở về, tăng số người nhân thủ tiến Quỷ Vực.”
“Tôn mệnh.”
……

Chín đại thánh địa thánh chủ, lĩnh mệnh lúc sau, đều sôi nổi biến mất ở đại điện.
Ở chín đại thánh địa thánh chủ đi rồi, trong đại điện xuất hiện một người tuổi trẻ người, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất chén rượu.

“Phụ thân đại nhân, ngươi khống hồn thuật càng ngày càng lợi hại.”
“Thiếu vuốt mông ngựa, nói nói xem, ngươi vì cái gì muốn cưới cái kia Vân Hàn Băng?”
Nguyên lai người thanh niên này, đúng là trong khoảng thời gian này, truyền đến ồn ào huyên náo Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên.

“Hảo chơi a! Ta còn không có chơi qua Thánh Nữ đâu!”
Long Ngạo Thiên không chút để ý nói, hắn xác thật chính là cảm thấy hảo chơi, mới muốn cưới Vân Hàn Băng.

Bởi vì Long Ngạo Thiên muốn cho, Vân Hàn Băng hoàn toàn yêu chính mình, đem chính mình trở thành duy nhất dựa vào, sau đó lại đem nàng vứt bỏ.
Long Ngạo Thiên tưởng tượng đến, kia bức họa mặt hắn đều hưng phấn.

“Đừng đùa đến quá mức phát hỏa, hiện tại có đồng gia cùng Vi gia nhìn chằm chằm, chúng ta vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.”
“Phía trước chính là quá cao điệu, mới có thể bị này hai nhà theo dõi, nếu làm được quá mức hỏa, bị mặt khác hai nhà trộn lẫn tiến vào nói.”

“Chúng ta được đến giới linh cơ suất, liền sẽ hạ thấp rất nhiều.”
Long Dương có chút bất đắc dĩ mà nhìn chính mình nhi tử.
Long Ngạo Thiên thiên phú không thể chê, nhưng hắn chính là quá háo sắc, Long Dương sợ hắn có một ngày, sẽ thua tại nữ nhân trong tay.

“Phụ thân, nếu ngài kêu ta tới, là vì thuyết giáo, ta đây đi rồi.”
Long Ngạo Thiên nhìn Long Dương liếc mắt một cái, nhấc chân liền chuẩn bị rời đi.
Long Dương Long Ngạo Thiên phải đi, lập tức nói ra tìm hắn tới nguyên nhân.

“Có chuyện vi phụ muốn cho ngươi làm, đó chính là mang cái này tiến vào Quỷ Vực.”
“Thánh châu! Phụ thân, những cái đó lão quái vật đều đồng ý?”
Long Ngạo Thiên nhìn thấy Long Dương trong tay đồ vật, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Thánh châu là bọn họ, Long gia trấn tộc chi bảo, là một kiện bẩm sinh chi vật, cũng là một kiện bẩm sinh nói khí.
Long gia có thể trở thành cấm kỵ thế lực, tất cả đều là bởi vì nó.

Tiên giới mặt khác bốn cái gia tộc, cũng đồng dạng là bởi vì có được bẩm sinh nói khí, mới trở thành cấm kỵ thế lực.
Ở không có hóa đạo cảnh xuất hiện vô lượng giới, có được một kiện nói khí, liền tương đương có được nửa bước hóa đạo cảnh chiến lực.
