Chương 132: giao nhân tộc

Vọng Hương đảo là một tòa ly đại lục rất gần đảo nhỏ.
Chỉ cần đứng ở Vọng Hương đảo tối cao chỗ, liền có thể rõ ràng mà nhìn đến đại lục, nó bởi vậy bị xưng “Vọng Hương đảo”.
Vọng Hương đảo Truyền Tống Trận, liền thiết lập ở tối cao chỗ.

Cho nên Vân Hàn Sương mới đi ra Truyền Tống Trận, liền rõ ràng mà nhìn đến, bên kia bờ biển thượng thành trì.
Bởi vì ly Thiên Không phường thị mở ra, còn có một đoạn thời gian, cho nên Vân Hàn Sương tính toán ở phụ cận hải vực, dạo một dạo.
“Cứu mạng, ai tới cứu cứu ta!”

Vân Hàn Sương đang nhìn hương đảo mua mấy phân, phụ cận hải vực bản đồ sau, liền mua con loại nhỏ chiến hạm, bắt đầu ở trên biển lang thang không có mục tiêu mà phiêu đãng.

Hôm nay Vân Hàn Sương ngồi ở chiến hạm áp bản thượng thả câu, kết quả có một đạo vội vàng tiếng kêu cứu, truyền vào nàng lỗ tai trung.
Vân Hàn Sương cũng không tưởng để ý tới, cũng không biết vì cái gì, chiến hạm giống không chịu khống chế mà, triều tiếng kêu cứu phương hướng chạy tới.

Ở khống chế chiến hạm Bạo Long, lập tức cảm thấy không thích hợp, nó đi vào Vân Hàn Sương bên người.
“Chủ nhân, này không thích hợp a! Chúng ta phải làm điểm cái gì sao?”
“Không cần.”
Vân Hàn Sương xua xua tay, ý bảo không cần để ý.

Từ kia thanh tiếng kêu cứu vang lên, Vân Hàn Sương liền biết không thích hợp.
Bởi vì không có người, ở kêu cứu khi, thanh âm còn có thể như vậy vững vàng, thậm chí mang theo một chút mê hoặc.
Tâm niệm vừa động, Tử Thần trang phục xuất hiện ở trên người, Vân Hàn Sương thân ảnh biến mất không thấy.

Một trận gió nhẹ thổi qua, chiến hạm thượng thuộc về Vân Hàn Sương hơi thở, biến mất đến không còn một mảnh.
Chiến hạm một đường chạy đến một chỗ biển sâu.
Tám chỉ thật lớn xúc tua, đột nhiên vươn mặt biển, chặt chẽ đem chiến hạm bắt lấy, sau đó đem nó kéo vào biển sâu.

Chiến hạm thượng sáng lên phòng hộ tráo, đem nước biển ngăn cách bên ngoài.
“Người cao to làm tốt lắm, đây là khen thưởng ngươi.”
Chiến hạm bị kéo dài tới nhất định chiều sâu sau, một đám người thân đuôi cá Giao nhân, đột nhiên xuất hiện.

Này đàn Giao nhân vừa xuất hiện, liền triều chiến hạm hạ kia đoàn hắc ảnh, ném đi một con Tam giai linh thú thi thể.
Hắc ảnh thấy vậy, lập tức buông ra chiến hạm, triều kia chỉ linh thú thi thể đánh tới.
Buông ra chiến hạm sau, hắc ảnh mới hiển lộ ra nó bộ dáng, nguyên lai nó là một con thật lớn bạch tuộc.

Những cái đó Giao nhân thấy chiến hạm bị buông ra sau, bắt đầu nhanh chóng mà triều mặt biển thăng đi, bọn họ lập tức vứt ra từng đạo xiềng xích, đem chiến hạm cuốn lấy.
“Các ngươi có hay không, cảm thấy có điểm không thích hợp! Này chiến hạm thượng người, vì cái gì đều không phản kháng?”

Một cái ngực có một nắm mao Giao nhân, nhìn bị bó trụ chiến hạm, cảm thấy có chút kỳ quái.
Đã từng bị kéo xuống tới chiến hạm, bên trong người, đều sẽ cực lực phản kháng.

Nhưng này con chiến hạm, ở bị kéo vào thủy khi, trừ bỏ kích hoạt phòng hộ tráo ngoại, còn lại không lại có bất luận cái gì phản kháng, giống như bên trong người nhận mệnh giống nhau.
“Không đúng, này chiến hạm một người đều không có.”

Một cái đỉnh đầu quang cầu Giao nhân, nghe được lông ngực Giao nhân nói sau, thần thức tham nhập chiến hạm nội.
Sau đó hắn phát hiện, chiến hạm không chỉ có không có bất luận cái gì sinh linh thân ảnh, ngay cả sinh linh hoạt động quá hơi thở đều không có.

Phát hiện này, làm quang cầu Giao nhân, trong lòng sinh ra một cổ hàn ý.
Này quá quỷ dị, phía trước bọn họ rõ ràng cảm ứng được, chiến hạm thượng có người.
Nguyên nhân chính là vì cảm ứng được có người, bọn họ mới phái bạch tuộc đi kéo chiến hạm.

“Không phải là chạy đi! Rốt cuộc người cao to đi kéo chiến hạm sau, chúng ta liền không đi tr.a xét, nàng ở lúc ấy chạy cũng nói không chừng.”
Một cái trường, một đầu màu xanh lục tóc nữ Giao nhân, vẻ mặt không sao cả bộ dáng.

Dù sao các nàng muốn chỉ là chiến hạm mà thôi, mặt trên không ai tốt nhất, còn tỉnh các nàng ra tay.
Lục phát nữ nhất không thích chiến đấu, cho nên biết chiến hạm thượng không ai sau, nàng trong lòng còn rất vui mừng, chỉ là mặt ngoài không hiện mà thôi.

“Hảo, không ai càng tốt, đỡ phải động thủ, người cao to, đem nó kéo trở về.”
Một cái toàn thân kim hoàng Giao nhân, đối với bạch tuộc vẫy tay, làm nó đem chiến hạm kéo đi.

Bạch tuộc đem chiến hạm kéo đi rồi, đám kia Giao nhân lại không có đi theo cùng nhau, mà là triều một cái khác phương hướng rời đi.
Chiến hạm áp bản thượng, một đôi màu tím đôi mắt, từ trong hư không hiển hiện ra, nó nhìn mắt đám kia Giao nhân rời đi vân hướng.

Cuối cùng không có đuổi theo đi, mà là tiếp tục lưu tại chiến hạm áp bản thượng.
“Chủ nhân, đám kia Giao nhân đi rồi, chúng ta có phải hay không có thể động thủ?”
Bạo Long thanh âm, đột nhiên ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.

“Trước không vội, ta muốn đi nhìn một cái, bọn họ muốn làm gì? Còn có các ngươi không cảm thấy tò mò sao?”
“Này đàn Giao nhân, đối chiến hạm thượng có hay không người, cũng không phải thực để ý, bọn họ tựa hồ yêu cầu chỉ là chiến hạm mà thôi.”

“Một đám sinh hoạt ở trong nước sinh linh, bọn họ muốn chiến hạm tới làm gì?”
Vân Hàn Sương rất tưởng biết, này đó Giao nhân vì cái gì muốn chiến hạm? Cho nên nàng tính toán theo chiến hạm, tiến vào Giao nhân lãnh địa điều tr.a một phen.

Bạch tuộc tốc độ thực mau, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy chung quanh cảnh tượng, như tia chớp ở trước mắt xẹt qua.
Ba ngày sau, Vân Hàn Sương theo chiến hạm, bị bạch tuộc đưa tới một cái thật lớn màn hào quang trước.

Vân Hàn Sương xuyên thấu qua màn hào quang, nhìn đến bên trong ngừng, lớn lớn bé bé hơn một ngàn con chiến hạm.
Bạch tuộc kéo chiến hạm vừa xuất hiện, liền có một cái cường tráng Giao nhân, triều màn hào quang đánh đạo pháp quyết.

Màn hào quang đột nhiên đột khai một cái khẩu tử, bạch tuộc thấy vậy lập tức kéo chiến hạm, từ nơi đó tiến vào màn hào quang nội.
Bạch tuộc đem chiến hạm phóng hảo sau, lập tức nhanh chóng mà từ cái kia khẩu tử đi ra ngoài.
Ở bạch tuộc rời đi sau, cái kia khẩu tử lập tức biến mất không thấy.

Chiến hạm, một đôi màu tím đôi mắt, lại lần nữa hiển lộ ra tới.
Vân Hàn Sương nhìn chung quanh, bị bảo hộ rất khá chiến hạm, trong lòng nghi hoặc liền càng sâu.

Bay đến một khác con chiến hạm thượng, phát hiện bên trong trận pháp, đều hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ cần đem năng lượng tràn ngập, là có thể lập tức sử dụng.
Vân Hàn Sương đem sở hữu chiến hạm, đều kiểm tr.a rồi một lần, phát hiện nơi đây chiến hạm đều là tốt.

“Giao nhân tộc, muốn nhiều như vậy chiến hạm tới làm gì đâu?”
Vân Hàn Sương ngồi trở lại chính mình chiến hạm, tự hỏi vấn đề này.
Giao nhân tộc Kim Giao bộ lạc hội nghị trong đại điện, một cái lớn lên thập phần tuấn mỹ Giao nhân, chính nghe thủ hạ người hội báo.

“Đại Tư Tế, hiện giờ chúng ta đã thu thập đến, tam vạn 4000 con chiến hạm.”
“Mười lăm bộ Thiên Hỏa thần bào, cũng đã ở một tháng trước luyện chế thành công hảo, trải qua chúng ta bộ lạc thánh trì uẩn dưỡng, hiện tại đã đạt tới thất giai đỉnh linh khí.”

“Chiến hạm sở yêu cầu linh thạch, chúng ta cũng đã bị tề.”
……
Một cái màu lam Giao nhân, trong tay cầm một quyển quyển sách, đối sẽ tuấn mỹ Giao nhân hội báo.
Nghe xong màu lam Giao nhân hội báo sau, tuấn mỹ Giao nhân chống cằm, hơi chút tự hỏi một chút, mở miệng nói.

“Thông tri đi xuống, không cần lại thu thập chiến hạm, thông tri kia mười lăm cá nhân, ba ngày sau xuất phát.”
Màu lam Giao nhân nghe vậy, liền đứng ở nơi đó nhìn tuấn mỹ Giao nhân, không có đáp lại.

Tuấn mỹ Giao nhân nhìn về phía màu lam Giao nhân, giơ tay một hút, làm hắn ngồi vào chính mình bên cạnh, mới mở miệng giải thích nói.

“Ta biết, lần này hành động cơ hồ đào rỗng chúng ta bộ lạc, nhưng vì có thể làm chúng ta bộ lạc, tại đây đại thế trung tồn tại xuống dưới, này đó trả giá là đáng giá.”
