Chương 67: bế quan một năm ma nguyên đột phá

Vân Hàn Sương nghe xong Thiên Thanh đạo nhân nói, đem lệnh bài thu trở về.
“Sư tôn, này lệnh bài rốt cuộc cái gì lai lịch?”
“Chờ ngươi đột phá đến Hóa Thần kỳ về sau, vi sư lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, hiện giờ ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện liền có thể.”

Thiên Thanh đạo nhân vỗ vỗ Vân Hàn Sương vai.
“Hàn Sương, này lệnh bài từ nay về sau, đừng lại làm ngươi ta bên ngoài người biết.”
“Sư tôn yên tâm, đồ nhi minh bạch.”
Vân Hàn Sương đem lệnh bài để vào nạp giới, sau đó lại lấy ra bản đồ đưa cho Thiên Thanh đạo nhân.

“Sư tôn, ngài biết nơi này sao?”
Thiên Thanh đạo nhân tiếp nhận bản đồ, nhìn thoáng qua, liền lắc đầu tỏ vẻ không biết.
Vân Hàn Sương đành phải đem nó thu hồi nạp giới, nàng nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Sư tôn, cái kia Quỷ Vương Điện muốn xử lý như thế nào?”

“Cái này còn muốn cùng cái khác thế lực thương thảo quá mới có thể quyết định, rốt cuộc Quỷ Vương Điện thực lực bãi ở kia, muốn lập tức đem nó tiêu diệt, còn phải làm rất nhiều chuẩn bị.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu.

“Cái kia sư tôn, ta lần này được đến một ít tài liệu, tưởng đem chúng nó luyện chế thành cái thứ hai bản mạng linh khí.”

“Nhưng phía trước khả năng đã bắt đầu luyện chế, ta sợ hiện tại sửa nói, Luyện Thiên Các bên kia khó mà nói, cho nên ngài có thể hay không ra mặt giúp ta nói một chút.”
Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy tưởng sờ Vân Hàn Sương đầu, nhưng xem nàng hiện tại giới tính, lại bắt tay thu trở về.

“Này có cái gì, đem tài liệu cấp vi sư, vi sư đi tìm bọn họ các chủ, làm hắn tự mình vì ngươi luyện chế.”
“Đa tạ sư tôn.”
Vân Hàn Sương cao hứng mà lấy ra một quả nhẫn không gian, đưa cho Thiên Thanh đạo nhân.

Thiên Thanh đạo nhân tiếp nhận nhẫn, thần thức tùy ý đảo qua, hắn không dám tin tưởng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó dùng nói giỡn miệng lưỡi nói.
“Hàn Sương, vi sư bắt đầu hâm mộ ngươi khí vận.”
“Nơi nào nơi nào, đây đều là thác sư tôn phúc.”

Vân Hàn Sương ngượng ngùng xua xua tay.
“Hàn Sương, ngươi là hồi Hàn Tước Quan, vẫn là tùy vi sư về Thiên Huyền Cung?”
“Hồi Hàn Tước Quan đi! Rốt cuộc ta hiện tại thân phận là người thủ vệ.”

Thiên Thanh đạo nhân không nói cái gì nữa, mang theo Vân Hàn Sương trở lại Hàn Tước Quan tường thành ngoại.
“Linh khí luyện chế hảo sau, vi sư lại đến tiếp ngươi.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vân Hàn Sương thông qua tầng tầng kiểm tr.a sau, rốt cuộc trở lại nơi ở, ở phao tắm rửa sau, nàng trực tiếp nằm trên giường nặng nề ngủ.
Hôm sau, Vân Hàn Sương tinh thần phấn chấn mà từ trên giường lên, rửa mặt một phen sau, nàng ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ thượng bắt đầu tu luyện.

Vân Hàn Sương nguyên bản còn lo lắng rời đi Táng Long Tinh sau, Thiên Uyên đại lục sẽ không có ma lực nguyên tố.
Kết quả Thiên Uyên đại lục chẳng những có, hơn nữa so Táng Long Tinh thượng còn muốn nồng đậm.

Vân Hàn Sương hiện tại chuyên tâm tu luyện 《 ma pháp 》 này bộ công pháp, bởi vì nàng Ma Nguyên muốn đột phá đến mười sáu cấp.
Ma Nguyên tiền 15 cấp, hiện ra đảo hình tam giác ma lực vật chứa trạng, tới rồi mười sáu cấp sau, nó liền sẽ lột xác thành thuộc tính tính chất đặc biệt.

Vân Hàn Sương thuộc tính là Bạch Chi Ác Ma, cho nên nàng Ma Nguyên, sẽ lột xác thành một con màu trắng ác ma.
Lấy ra từ Phất Long đế quốc nơi đó đoạt tới ma lực thủy tinh, Vân Hàn Sương bắt đầu chuyên tâm đột phá Ma Nguyên.

Đương Vân Hàn Sương hấp thu đến cũng đủ ma lực nguyên tố sau, nàng Ma Nguyên bắt đầu hòa tan, không một hồi toàn bộ Ma Nguyên hóa thành một đống, màu trắng bùn trạng vật chất.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Ngưng”

Tiếng nói vừa dứt, kia đôi màu trắng bùn liền xoay tròn lên, một con màu tím tròng mắt đầu bạc ác ma, dần dần bị đắp nặn ra tới.
Vân Hàn Sương phân ra một sợi thần hồn tiến vào ác ma trong cơ thể, sau đó kia chỉ ác ma liền sống lại đây.

Này chỉ ác ma tựa như Vân Hàn Sương phân thân giống nhau, hoàn toàn chịu nàng khống chế.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, kia chỉ ác ma biến mất, nàng song đồng biến thành màu tím, tóc cũng nháy mắt biến thành màu trắng.

Giơ tay ngưng tụ ra một mặt băng kính, Vân Hàn Sương nhìn trong gương kia tà mị thân ảnh, sau đó nàng đôi tay hóa thành lợi trảo, sau lưng cũng hiện ra một đôi cánh chim.
Trên người Ác Ma Vũ Y, tùy Vân Hàn Sương ý tưởng, biến thành màu đen bó sát người liên thể y.

“Không biết gia gia nãi nãi cùng cha mẹ còn có lão muội, xem ta như bây giờ, sẽ có cái gì cảm tưởng, ha ha ha.”
Vân Hàn Sương nhìn trong gương chính mình hiện tại bộ dáng, nghĩ đến người nhà nếu nhìn đến hiện tại chính mình, kia kinh ngạc biểu tình, nàng liền không khỏi cười ra tiếng.

“Không biết lão muội ở Thanh Vân Tiên Tông quá đến thế nào, chờ đột phá Kim Đan sau, đi xem nàng mới được.”
Vân Hàn Sương triệt hồi Ác Ma hình thái, đôi tay cũng biến trở về nguyên dạng, Ác Ma Vũ Y biến thành một bộ màu xanh lơ võ bào, đem nàng phụ trợ đến anh khí bức người.

“Ma Nguyên đột phá mười sáu cấp sau, thực lực ở Kim Đan sơ kỳ đỉnh tả hữu, nếu sử dụng “Tuyệt Đối Gia Thành” năng lực nói, thực lực cùng những cái đó vừa mới đột phá đến Kim Đan trung kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.”

Vân Hàn Sương thử một chút, đơn thuần sử dụng ma lực dưới tình huống, thực lực của nàng ở Kim Đan sơ kỳ phía trên, Kim Đan trung kỳ dưới một cái trình độ.
Nếu sử dụng năng lực, thực lực liền sẽ tiến vào Kim Đan trung kỳ trình tự.

Ở cảm thụ xong Ma Nguyên đột phá mang đến sau khi biến hóa, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi trở lại đệm hương bồ, sau đó nhất tâm nhị dụng, điều động trong cơ thể linh lực ở hai phó linh mạch thượng vận hành.

Vân Hàn Sương tu vi, vốn là ở vào Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh, tuy rằng ở Táng Long Tinh thượng không có linh lực hấp thu.
Nhưng trải qua lâu như vậy lắng đọng lại, tu vi đã ở vào đột phá điểm tới hạn.

Cho nên Vân Hàn Sương mới điều động trong cơ thể linh lực, ở linh mạch trung vận hành hai cái đại chu thiên, tu vi liền tự nhiên mà vậy mà đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Đột phá sau, Vân Hàn Sương lấy ra đan dược tiếp tục tu luyện, thẳng đến đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh mới đình chỉ tiếp tục tu luyện.

Vân Hàn Sương bấm tay tính toán, phát hiện chính mình lần này bế quan dùng một năm thời gian, nàng lấy ra thân phận lệnh bài điều tra, phát hiện bên trong cống hiến điểm mau thanh linh.
Hàn Tước Quan nơi ở, mới tới người thủ vệ, có nửa năm miễn phí kỳ, vượt qua nửa năm liền sẽ bắt đầu thu phí.

“Muốn đi tiếp nhiệm vụ, bằng không liền trụ địa phương đều không có.”
Vân Hàn Sương rửa mặt một phen sau, liền triều nhiệm vụ đại sảnh đi đến.
Đi vào nhiệm vụ đại sảnh, Vân Hàn Sương đang muốn đi lĩnh nhiệm vụ, Thiên Thanh đạo nhân thanh âm đột nhiên ở hắn thức hải nội vang lên.

“Hàn Sương, trở lại nơi ở chờ vi sư, vi sư mang ngươi đi gặp một ít người.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, xoay người trở lại nơi ở, không bao lâu, Thiên Thanh đạo nhân thân ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Đi thôi!”

Thiên Thanh đạo nhân vừa xuất hiện, vung tay lên, liền mang theo Vân Hàn Sương đi vào một tòa trong đại điện.
Lúc này trong đại điện, đã có mười mấy tuổi tác cùng Thiên Thanh đạo nhân xấp xỉ lão giả, này đó lão giả bên người đều đứng một vị tuổi trẻ tu sĩ.

“Thiên Thanh đây là ngươi cái kia quan môn đệ tử? Thoạt nhìn chẳng ra gì sao! Tu vi mới Trúc Cơ hậu kỳ.”
Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, một đạo trào phúng thanh âm, liền truyền vào ở đây mọi người trong tai.

“Liền tính ta đồ nhi chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cũng có thể đánh thắng ngươi tôn tử, tựa như ngươi vĩnh viễn cũng không thắng được ta giống nhau.”
Thiên Thanh đạo nhân nhìn mở miệng trào phúng áo tím lão giả, mở miệng sặc trở về.

Áo tím lão giả nghe vậy khẽ cười một tiếng, rất là khinh thường mà liếc mắt một cái Vân Hàn Sương, sau đó hắn đem chính mình tôn tử đẩy ra.
“Thiên Thanh đây chính là ngươi nói, ta đảo muốn nhìn ngươi đồ đệ, là như thế nào đánh thắng ta tôn tử.”

Những người khác nhìn thấy, Thiên Thanh đạo nhân cùng áo tím lão giả giang lên, đều lui về phía sau vài bước, đem vị trí nhường cho bốn người, sau đó một bộ xem kịch vui bộ dáng nhìn bọn họ bốn người.
