Chương 187: xuất quan xem diễn

Tuổi trẻ nam tử thấy Tử Kiêu, không chút do dự truyền tống rời đi, hắn cảm thấy thập phần nghẹn khuất cùng sinh khí.
Bởi vì hắn lực lượng, mới giải phong đến một nửa, Tử Kiêu liền chạy, cái này làm cho hắn cảm thấy rất khó chịu.
Thật giống như đều ngồi xổm xuống, nhưng phân ý lại không có cảm giác.

Cuối cùng tuổi trẻ nam tử, chỉ có thể một lần nữa đem lực lượng phong ấn lên.
Theo sau hắn lấy ra một quả ngọc bội bóp nát, một đạo quầng sáng hiện lên ở trước mặt hắn.
Chín đạo thân ảnh xuất hiện ở trên quầng sáng.

Tuổi trẻ nam tử thấy đồng bạn đều sau khi xuất hiện, hắn chậm rãi mở miệng nói.
“Ta đã tìm được Bất Tường Chi Tâm tung tích, các ngươi tốc tới cùng ta hội hợp.
“Thật tốt quá, ta hiện liền qua đi.”
……

Tuổi trẻ nam tử mới vừa nói xong, kia chín người đều hưng phấn mà cắt đứt liên hệ, sau đó triều hắn bên này tới rồi.
“Bất Tường Chi Tâm? Đó là cái gì?”
Vạn dặm ở ngoài, Tử Kiêu ngồi xếp bằng ở một khối cự thạch thượng, thông qua hạ ở địa ngục sinh linh trên người nguyền rủa.

Tuổi trẻ nam tử trò chuyện nội dung, Tử Kiêu cũng có thể nghe được đến.
“Bọn họ tổng cộng có mười người, nếu trong cơ thể đều có cái loại này lực lượng nói! Xem ra chỉ có thể đem mọi người tụ tập lên mới được.”

Tử Kiêu tưởng tượng đến, tuổi trẻ nam tử trong cơ thể kia cổ lực lượng, hắn liền nhíu mày.
Kia cổ lực lượng phóng xuất ra tới hơi thở, tuy rằng không phải rất cường đại, lại có một loại làm người tim đập nhanh cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách, đến từ sâu trong linh hồn, thật giống như là cấp thấp linh thú, đối cao giai linh thú có trời sinh sợ hãi cảm giống nhau.
Bất quá Tử Kiêu có thể khẳng định, kia cổ lực lượng cũng không phải năm đại năng lượng chi nhất.

Suy nghĩ nửa ngày, Tử Kiêu đối kia cổ lực lượng đều không có đầu mối, cũng nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp.
Cuối cùng Tử Kiêu chỉ có thể nghĩ ra, đem tất cả tham gia thí luyện người, đều tụ tập lên này một loại biện pháp.

Tử Kiêu lấy ra một quả thông tin ngọc bội, dùng linh lực kích hoạt bên trong trận pháp.
Hắn mới vừa kích hoạt bên trong trận pháp, một đạo trêu chọc thanh âm, liền từ ngọc bội truyền ra.
“U, ngươi này âm u gia hỏa, nghĩ như thế nào lên liên hệ ta?”

Tử Kiêu không để ý đến đối phương trêu chọc, mà là nói thẳng ra bản thân phát hiện, còn có ý nghĩ của chính mình.
“……, sự tình trải qua chính là như vậy! Ta sẽ ở Hắc Long hồ chờ các ngươi.”

“Trách không được ta tìm lâu như vậy, cũng mới gặp được mười tới chỉ địa ngục sinh linh, nguyên lai sau lưng có người thao tác.”
“Thông tri người sự, liền giao cho ta, ngươi yên tâm đi.”

Ở được đến người nọ hồi đáp sau, Tử Kiêu liền cắt đứt liên hệ, sau đó triều Hắc Long hồ phương hướng bay đi.
Tiểu thế giới, hai bên nhân mã đều bắt đầu hội hợp, một hồi đại chiến cũng đem kéo ra màn che.

Mà Vân Hàn Sương bên này, thông qua đại lượng tài nguyên chồng chất hạ, nàng thực thuận lợi mà đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.
Chờ đem linh lực đều ngưng luyện đến mức tận cùng sau, Vân Hàn Sương bắt đầu đem trọng tâm, đặt ở tăng lên Ma Nguyên thượng.
Bế quan thời gian luôn là qua thật sự nhanh.

Chờ Vân Hàn Sương lại lần nữa mở to mắt, thời gian đã qua đi mười lăm năm, nàng tiến vào này phương tiểu thế giới đệ thập lục năm.
Mười lăm năm bế quan tu luyện, làm Vân Hàn Sương Ma Nguyên, liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đạt tới thứ tám cảnh.
Thực lực có thể so sánh Luyện Hư trung kỳ.

Này mười lăm năm, Vân Hàn Sương còn đem hai đại ý cảnh, lĩnh ngộ đến thứ bảy cấp.
Hiện tại Vân Hàn Sương tổng hợp thực lực, ở vào Luyện Hư kỳ cùng Hợp Thể kỳ chi gian.
Vân Hàn Sương duỗi tay triều sơn động vách đá điểm đi.
Răng rắc ~~~

Sơn động nơi ngọn núi, ở trong phút chốc hóa thành một tòa khắc băng.
Oanh ~~~
Theo sau Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, kia tòa sơn phong tức khắc bị một đạo, gió lốc giảo thành bột mịn.
Vân Hàn Sương thấy bị san thành bình địa ngọn núi, vừa lòng gật gật đầu.

Lấy nàng hiện giờ thực lực, ở Thiên Uyên đại lục xem như có tự bảo vệ mình năng lực.
“Ngô chủ, hai đám người lại muốn đánh nhau rồi, nhanh lên lại đây xem diễn.”
Biết Vân Hàn Sương xuất quan, Bôn Lôi lập tức truyền âm cho nàng.

Ở 12 năm trước, Bôn Lôi liền trở lại Vân Hàn Sương bên người.
Trải qua mấy năm tr.a xét, Bôn Lôi rốt cuộc điều tr.a ra, cùng này phương tiểu thế giới liên tiếp chính là, một phương cùng vô lượng giới đại thế giới.

Bởi vì đã chịu hạn chế, Bôn Lôi cũng không có thể tr.a ra, kia đại thế giới cụ thể tin tức.
Bôn Lôi thấy thật sự vào không được kia phương đại thế giới, nó cuối cùng chỉ có thể trở lại Vân Hàn Sương bên người.

Bôn Lôi mới vừa một hồi tới, Vân Hàn Sương liền phái nó đi nhìn chằm chằm Hồng Diệp.
Cuối cùng phát hiện Hồng Diệp, đã cùng nàng đồng bạn hội hợp, bọn họ còn triều tiểu thế giới chỗ nào đó chạy đến.

Trùng hợp chính là, Hồng Diệp bọn họ sở muốn đi địa phương, nơi đó đúng là Hắc Ma tộc người tụ tập Hắc Long hồ.
Hai bên nhân viên, một chạm mặt không nói hai lời, liền đánh lên.

Ngay từ đầu, nhân Hồng Diệp bọn họ không nghĩ tới, Hắc Ma tộc người hội tụ tập tại đây, hơn nữa đã tụ tập hơn trăm người.

Ở không có phòng bị dưới tình huống, Hồng Diệp bên này tuy rằng có đẳng cấp cao năng lượng, nhưng ở Hắc Ma tộc không muốn sống đấu pháp hạ, vẫn là tổn thất bốn người.
Cuối cùng chính là Hồng Diệp bên này, dư lại sáu người bại lui.
Hắc Ma tộc tuy rằng thắng, lại tổn thất sáu thành người.

Hồng Diệp sáu người rời đi sau, tìm cái địa phương tu chỉnh hảo, sau đó bắt đầu nô dịch những cái đó địa ngục sinh linh.
Tính toán lợi dụng chúng nó, đem Hắc Ma tộc người tiêu diệt rớt.

Tử Kiêu biết, Hồng Diệp bọn họ là có thể nô dịch địa ngục sinh linh, cho nên bọn họ lần sau xuất hiện, khẳng định sẽ cùng với đại lượng địa ngục sinh linh.
Bởi vậy Tử Kiêu làm đồng bạn, ở chung quanh bày ra bẫy rập cùng trận pháp.

Hắc Ma tộc người đối địa ngục sinh linh, vẫn là thập phần hiểu biết, cho nên bày ra bẫy rập cùng trận pháp, đều thập phần có nhằm vào.
Cho nên đương Hồng Diệp sáu người, mang theo đại lượng địa ngục sinh linh, lại đây thảo phạt Hắc Ma tộc khi, bọn họ cũng không chiếm được cái gì chỗ tốt.

Cứ như vậy, hai bên nhân viên vẫn luôn tranh đấu mười mấy năm.
Hồng Diệp sáu người nô dịch địa ngục sinh linh, càng ngày càng nhiều.
Hắc Ma tộc tụ tập lại đây người, cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ bày ra trận pháp cùng bẫy rập, cũng càng ngày càng hoàn thiện.

Gần hai năm, Hồng Diệp sáu người đã bắt đầu ở vào hạ phong, nếu không phải bằng vào càng cao cấp năng lượng, bọn họ đã sớm bại.
Những việc này, toàn bộ đều là ở ăn dưa tuyến đầu Bôn Lôi, đem nhìn đến hình ảnh, thông qua thần hồn liên hệ truyền cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương đi vào Bôn Lôi bên người khi, Hồng Diệp bọn họ cùng Hắc Long hồ, còn có một đoạn phi thường xa khoảng cách.
“Ta cho rằng ngài còn muốn bế quan, không đuổi kịp lần này đại chiến! Lần này hẳn là cuối cùng chi chiến.”

Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, Bôn Lôi liền bắt đầu giới thiệu, lúc này tình huống.
Kỳ thật không cần Bôn Lôi giới thiệu, Vân Hàn Sương thần thức, cũng có thể xem xét đến hai bên tình huống.
Hồng Diệp sáu người lần này, nô dịch địa ngục sinh linh đạt thượng trăm vạn.

Hắc Ma tộc bên này tổng cộng tụ tập 600 nhiều người, Hắc Long hồ chung quanh, càng là che kín các loại trận pháp.
“Đúng rồi Bôn Lôi, ngươi có điều tr.a đến, là cái gì nguyên nhân, làm kia sáu người như vậy chấp nhất muốn đánh hạ Hắc Long hồ sao?”

“Ngô chủ, ngài không phải đoán được sao? Bất Tường Chi Tâm.”
Bôn Lôi dùng một bộ, ngươi đều đoán được, còn muốn hỏi ánh mắt, nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Không đúng a! Nếu Hắc Long hồ thực sự có Bất Tường Chi Tâm, kia Hắc Ma tộc người, sao lại mặc kệ mặc kệ?”

Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương như vậy vừa nói, cũng cảm thấy không thích hợp lên.
