Chương 112: chiến khởi

Vân Hàn Sương nhìn hắc ảnh, chỉ vào Vân Hạo Vũ đám người, chậm rãi mở miệng nói.
“Ngươi đem bọn họ thả, không cần chơi trò chơi, ta cũng có thể đem kim quang bí mật nói cho ngươi.”
Đinh Tu sáu người nghe vậy, trong lòng vui vẻ, hướng Vân Hàn Sương đầu đi cảm kích ánh mắt.

Mà Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Băng còn có Thanh Thái ba người, nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, lập tức nói lời phản đối.
“Không được, Hàn Sương, có việc chúng ta cùng nhau đối mặt.”

“Ta sẽ không đồng ý, tỷ, ngươi đáp ứng quá ta, kết thúc rèn luyện sau cùng nhau ăn cơm, cho nên ta muốn cùng ngươi cùng nhau rời đi mới yên tâm.”

“Tiểu sư thúc, nếu không thể đem ngươi an toàn mang về đi nói, ta vô pháp hướng sư công hắn lão nhân gia công đạo, cho nên ta cần thiết lưu lại bảo đảm ngài an toàn.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhìn ba người liếc mắt một cái không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía hắc ảnh tiếp tục nói.

“Thế nào? Có đồng ý hay không?”
Hắc ảnh trầm tư một lát, nhìn Vân Hàn Sương dùng nghiền ngẫm ngữ khí nói.
“Không đồng ý, giết ngươi, ta có rất nhiều biện pháp, có thể nhìn trộm đến ngươi bí mật, hiện tại ngươi là không có tư cách cùng ta nói điều kiện.”

“Ta tâm tình hảo liền cùng các ngươi chơi một chút, tâm tình không tốt, liền trực tiếp đem các ngươi giết.”
“Mà ta hiện tại tâm tình, rất kém cỏi.”

Hắc ảnh nói xong, trực tiếp phóng xuất ra sát ý, nó giơ tay vung lên, những cái đó Dị tộc nhân bắt đầu triều Vân Hàn Sương bọn họ tới gần.
Đinh Tu sáu người thấy vậy, tuy rằng thực sợ hãi, nhưng cũng chỉ có thể gọi ra bản mạng linh khí, chuẩn bị liều mạng.

“Ca, muội, sư điệt, hiện tại không cần phản đối, nhân gia không đồng ý, chúng ta chỉ có thể liều mạng.”
Vân Hàn Sương nhìn Vân Hạo Vũ ba người, cười cười, nàng từ nạp giới lấy ra hai viên linh quả, không chút do dự nhét vào trong miệng.

Vân Hạo Vũ ba người, cũng từng người lấy ra một viên linh quả, bỏ vào trong miệng.
Nguyên tố linh quả, trừ bỏ đối đột phá Hóa Thần có trợ giúp ngoại, nó còn có một loại khác công hiệu.

Đó chính là có thể cho nuốt phục người, ở thời gian nhất định nội có được vô hạn linh lực, tu vi càng thấp thời gian này càng dài.
Giống Vân Hàn Sương này đó Kim Đan kỳ, duy trì cái ba bốn canh giờ không thành vấn đề.

Vân Hàn Sương bốn người ăn xong nguyên tố linh quả sau, trên người khí thế tuy rằng không như thế nào biến hóa, nhưng các nàng lại có một loại viên mãn cảm giác.
“Huyễn tộc nhân cùng Bạch Trú ba người giao cho ta, còn lại các ngươi nhìn phân.”

Vân Hàn Sương nói xong, một cái trăm trượng cự long xuất hiện ở giữa không trung, nàng nhảy dựng lên, rơi xuống cự long đỉnh đầu.
Theo sau Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một vòng minh nguyệt hiện lên ở trời cao phía trên, màu ngân bạch quang mang trút xuống mà xuống, tỏa định trụ kia mấy cái Huyễn tộc nhân.

Kia mấy cái Huyễn tộc nhân thấy vậy, đều phi thân dựng lên đem Vân Hàn Sương vây lên, Bạch Trú ba người cũng bay đến nàng trước mặt.
Hiện tại Vân Hàn Sương tổng cộng bị chín người vây quanh, bốn cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, ba cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Tuy rằng bị nhiều như vậy cường giả vây quanh, nhưng Vân Hàn Sương trên mặt lại không có bất luận cái gì hoảng loạn chi sắc, ngược lại thực bình tĩnh.

Vân Hàn Sương biết, hiện tại liền tính khẩn trương sợ hãi cũng không có bất luận tác dụng gì, những cái đó cảm xúc ngược lại sẽ ảnh hưởng chính mình phán đoán.
Huống chi hiện tại có vô hạn linh lực thêm vào, chính mình không có lý do gì sẽ thua.

Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ như vậy tự tin, hoàn toàn là bởi vì nàng lĩnh ngộ, sớm đã đạt tới Nguyên Anh viên mãn cấp bậc.
Phía trước có rất nhiều chiêu thức, cực hạn với linh lực không đủ, vô pháp phát huy uy lực chân chính.

Hiện tại có vô hạn linh lực ở, Vân Hàn Sương có thể hoàn toàn phát huy ra, chân chính thực lực.
Bạch Trú nhìn bị nhiều như vậy Nguyên Anh cường giả vây quanh, còn vẻ mặt bình tĩnh Vân Hàn Sương, hắn dùng phẫn hận ngữ khí nói.

“Xú nữ nhân, hôm nay không đem ngươi tr.a tấn ch.ết, ta Bạch Trú cùng ngươi họ.”
Vân Hàn Sương không nói gì, nàng tâm niệm vừa động, nháy mắt tiến vào Ác Ma Thời Gian.
“Mê Hồn Hàn Vụ.”

Vân Hàn Sương mũi chân nhẹ điểm cốt long, cốt long phun ra đại lượng sương mù, này đó sương mù nháy mắt đem nàng cùng người chung quanh bao phủ lên.
Cùng lúc đó, Vân Hạo Vũ ba người, cũng phân biệt bị bất đồng đối thủ vây quanh.

Vân Hạo Vũ đối thượng hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, ba cái Nguyên Anh trung kỳ, bốn cái Nguyên Anh sơ kỳ.
Thanh Thái đối thượng hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, sáu cái Nguyên Anh sơ kỳ
Vân Hàn Băng đối thượng hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, bốn cái Nguyên Anh trung kỳ, bốn cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Đinh Tu sáu người, mỗi người đối thượng ba cái Dị tộc nhân.
Trong khoảng thời gian ngắn, trên quảng trường hai bên trận doanh liền như vậy giằng co, tạm thời lâm vào quỷ dị yên tĩnh.
Tu vi thượng thật lớn chênh lệch, Vân Hàn Sương mười người rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu.

Trường hợp này thấy thế nào, đối Vân Hàn Sương bọn họ đều là hẳn phải ch.ết cục diện.
“Đây là ngươi miệng tiện cùng không nghe lời kết cục.”
Huyền phù ở giữa không trung hắc ảnh, nhìn đến tình huống như vậy, nó nhìn về phía Vân Hàn Sương địa phương, trong lòng trào phúng nói.

A ~~~
Đột nhiên một trận kêu thảm thiết, đánh vỡ này ngắn ngủi yên tĩnh, năm đạo thân ảnh từ giữa không trung hàn vụ rơi xuống.
Cốt long phun ra Mê Hồn Hàn Vụ sau, Vân Hàn Sương lợi dụng Dị tộc nhân, tạm thời mất đi thần thức cảm giác, lắc mình đến bọn họ bên người tiến hành đánh lén.

“Đầm nước”
Nghe được hàn vụ trung truyền ra tiếng kêu thảm thiết, Lam Nhan đôi tay sáng lên màu lam quang mang.
Hàn vụ ở màu lam quang mang chiếu rọi xuống, nháy mắt hóa thành bọt nước, triều mặt đất rơi đi.

Đương hàn vụ bị đuổi tản ra sau, Bạch Trú bọn họ lại chưa thấy được, Vân Hàn Sương cùng cốt long thân ảnh, ngay cả nàng hơi thở cũng biến mất đến không còn một mảnh.
Vân Hàn Sương tựa như hư không tiêu thất giống nhau, không có ở hiện trường lưu lại bất luận cái gì dấu vết.
A ~~~

Huyễn Thiên nhìn trên mặt đất đã ch.ết cùng tộc, phát ra một tiếng than khóc, hắn nhìn về phía Bạch Trú, thanh âm thập phần lạnh băng nói.
“Bạch Trú, mau tìm ra này xú kỹ nữ ở đâu? Hôm nay ta nhất định phải làm nàng bầm thây vạn đoạn.”

Bạch Trú tuy rằng đối Huyễn Thiên ngữ khí rất bất mãn, nhưng hắn vẫn là đôi tay kết ấn, hít sâu một hơi.
“Mau tránh ra, nàng ở ngươi phía sau.”
Bạch Trú đối với Huyễn Thiên hét lớn một tiếng, sau đó nắm chưởng triều hắn phía sau oanh đi, Lam Nhan cùng Tử Dạ nghe vậy cũng đồng thời ra tay.

“Hừ, Diệt Hồn Hống.”
Rống ~~~
Bị phát hiện hành tung Vân Hàn Sương, hừ lạnh một tiếng, nàng dưới chân cốt long há mồm, rống ra một tiếng sóng âm.
Huyễn Thiên bởi vì ly thật sự gần, hắn cũng chưa tới kịp làm ra phản ứng, đã bị một đạo khí lãng thổi qua.

Sau đó hắn chỉ cảm thấy một trận choáng váng, cuối cùng hoàn toàn mất đi ý thức.
Vân Hàn Sương kích hoạt trên người ch.ết Thay Phù, trực tiếp làm lơ Bạch Trú ba người công kích, một chưởng đem Huyễn Thiên chụp toái.
Bầu trời vành trăng sáng kia, cũng ở cùng thời gian biến mất.

Vân Hàn Sương phóng xuất ra vành trăng sáng kia, hoàn toàn là vì tỏa định Huyễn tộc nhân, hiện tại Huyễn tộc nhân đều đã ch.ết.
Vân Hàn Sương cũng không cần tiếp tục lãng phí linh lực, tới duy trì bí thuật vận hành.

Giết ch.ết Huyễn Thiên sau, Vân Hàn Sương giơ tay một lóng tay, làm cốt long đi dây dưa Bạch Trú cùng Tử Dạ, nàng tắc lắc mình đến Lam Nhan trước mặt.
Vân Hàn Sương mới vừa lắc mình đến Lam Nhan trước mặt, trong tay công kích còn không có oanh đi ra ngoài, thân thể của nàng đã bị định trụ.

Thần thức đảo qua thân thể, Vân Hàn Sương phát hiện là trong cơ thể máu, xảy ra vấn đề, bất quá còn hảo trong cơ thể linh lực còn có thể bình thường vận hành.
Chỉ cần linh lực còn có thể vận hành, Vân Hàn Sương liền còn có phiên bàn cơ hội.

Vân Hàn Sương giả bộ sắc mặt rất khó xem bộ dáng, giãy giụa nhìn về phía vẻ mặt đắc ý Lam Nhan.
“Khống thủy thuật, chúng ta nhất tộc thiên phú năng lực, ngươi trong cơ thể thủy phân đã bị ta thao tác, hiện tại chỉ cần ta một ý niệm, là có thể giết ngươi trăm ngàn lần.”

Lam Nhan nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt biểu tình, tâm tình thực tốt giải thích nói.
Bất quá hắn mới vừa nói xong, liền vẻ mặt chán ghét duỗi tay, triều Vân Hàn Sương cổ chộp tới, tính toán đem nàng bóp ch.ết.
Liền ở Lam Nhan tay, sắp chạm vào Vân Hàn Sương khi, đối phương khẽ quát một tiếng.

“Thế”
