Chương 239: đánh giá

Quỷ u vừa lên tới, liền đối Vân Hàn Sương khởi xướng tam liền hỏi.
Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có trả lời hắn, mà là song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Tam trận hợp nhất, biển sao trời mênh mông.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, nàng cùng thần thi đều xuất hiện ở một chỗ vũ trụ trung.
Đây là Vân Hàn Sương dùng trận pháp, tạm thời sáng tạo ra tới một chỗ không gian.
“Đi vào nơi này, liền tính đánh đến lại kịch liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Uyên đại lục.”

Vân Hàn Sương biết, chính mình cùng quỷ u khống chế thần thi, thật sự đánh lên tới nói, như vậy Thiên Uyên đại lục không gian, nhất định sẽ hoàn toàn sụp đổ.
Này cũng không phải Vân Hàn Sương tự phụ, mà là nàng hiện tại, thật sự có thực lực này.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại tu vi, chỉ có Hợp Thể sơ kỳ, nhưng dung hợp năm loại năng lượng sau nàng, thực lực đã không thể dùng tu vi đi định nghĩa.
Hiện tại Vân Hàn Sương rốt cuộc mạnh như thế nào, nàng cũng không biết, bởi vì nàng còn không biết, Hợp Thể kỳ lúc sau cảnh giới.

Bởi vậy, cũng liền vô pháp đi tương đối.
Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thần thi, nếu là hắn sinh thời, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực lại cường, cũng tự nhận là hai người không ở một cấp bậc.

Nhưng hiện tại hắn bất quá, là một khối bị người thao tác thi thể mà thôi, có thể phát huy ra tới thực lực, khả năng liền sinh thời ngàn vạn phần có một đều không đến.
Rốt cuộc quỷ u cảnh giới bãi ở kia, liền tính cho hắn cường đại nữa lực lượng, hắn cũng vô pháp hoàn toàn phát huy ra tới.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương lúc này, cũng không có bởi vì thần thi cường đại, mà cảm thấy sợ hãi, nàng ngược lại cảm thấy thực hưng phấn.
Hiện giờ Thiên Uyên đại lục, cũng cũng chỉ có bị quỷ u khống chế thần thi, có thể làm nàng dùng ra toàn lực chiến đấu.

( bởi vì Vân Hàn Sương không biết, nàng kia lão lục gia tộc, còn có rất nhiều thần bí cường giả, cho nên nàng mới có thể như vậy cho rằng )
“Hừ, tiểu nữ oa, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chỉ dựa vào này mấy cái trận pháp, liền tưởng vây khốn ta đi!”

Thấy Vân Hàn Sương không chỉ có không trả lời, chính mình vấn đề, ngược lại dùng trận pháp đem hắn kéo vào này chỗ không gian
Cái này làm cho quỷ u thực khó chịu, từ hắn hoàn toàn khống chế thần thi sau, còn chưa bao giờ có bị người như vậy làm lơ quá.

Cho nên quỷ u tính toán, cấp Vân Hàn Sương một chút giáo huấn.
Chỉ thấy quỷ u thao tác thần thi, một quyền oanh ra, kết quả hắn trong tưởng tượng không gian sụp đổ, cũng không có xuất hiện.
Ngay cả một tia không gian gợn sóng, đều không có sinh ra.
“Sao có thể!”

Quỷ u không dám tin tưởng mà, lại lần nữa thao tác thần thi đối hư không lại một quyền, lần này hắn sử dụng toàn lực.
Cho nên làm hư không sinh ra một chút gợn sóng, nhưng ly không gian rách nát, còn kém cách xa vạn dặm.

“Đừng phế kính, trừ phi trận pháp năng lượng hao hết, nếu không ngươi đừng nghĩ đánh nát không gian.”
Lúc này Vân Hàn Sương mở miệng, đánh gãy quỷ u tiếp tục oanh không gian động tác.
Quỷ u lúc này nhìn về phía Vân Hàn Sương, phát hiện nàng không biết khi nào thay đổi bộ dáng.

Lúc này Vân Hàn Sương, một thân màu trắng tiên váy, một đầu tinh oánh dịch thấu lam phát, một tím đỏ lên song đồng, lại xứng với một trương khuynh quốc khuynh thành mặt.
Hơn nữa Vân Hàn Sương thanh lãnh khí chất, nàng lúc này cho người ta một loại, cao quý vô cùng cảm giác.

Đặc biệt hiện tại nàng sau lưng, hiện ra bốn song quang cánh, quanh thân càng là quanh quẩn mông lung tinh quang, làm Vân Hàn Sương giống như thần nữ giống nhau.
Đây là Vân Hàn Sương hiện tại, đệ nhị cường trạng thái.

Đến nỗi đệ nhất cường trạng thái, đó là giống Ác Ma Thời Gian giống nhau trạng thái, hiện giờ nàng có thể tiến vào cái loại này trạng thái hai cái canh giờ.
Tiến vào cái kia trạng thái sau, thực lực của nàng, sẽ tăng vọt gấp trăm lần.

Bất quá nó không giống Ác Ma Thời Gian như vậy, không có bất luận cái gì tác dụng phụ, cái này trạng thái sau khi kết thúc, Vân Hàn Sương sáu cái canh giờ nội, đều không thể sử dụng năng lượng.
“Trừ bỏ như vậy, giết ngươi hẳn là cũng có thể phá trận đi!”

Tuy rằng bị hiện tại Vân Hàn Sương, kinh diễm một phen, nhưng quỷ u lại không tâm tư khác.
Bởi vì từ tránh thoát, Thiên Uyên đạo quân bày ra khí vận chi khóa, sau đó trở lại Thiên Uyên đại lục sau, quỷ u liền mất đi cùng Quỷ tộc thần hồn liên hệ.

Vân Hàn Sương xuất hiện, hơn nữa thực lực của nàng, quỷ u kỳ thật đã đoán được, Quỷ tộc hẳn là bị hủy diệt.
Bất quá ở không có xác nhận phía trước, quỷ u cũng không tưởng thừa nhận, này tàn khốc sự thật.

Quỷ u muốn hỏi Vân Hàn Sương, nhưng hắn cho rằng đối phương nhất định, sẽ không đúng sự thật nói cho hắn.
Cho nên quỷ u hiện tại, thực vội vàng mà tưởng rời đi, đi điều tr.a Quỷ tộc tung tích.
Bởi vậy, quỷ u tính toán tốc chiến tốc thắng, đem Vân Hàn Sương giết ch.ết.

Quỷ u khống chế thần thi chắp tay trước ngực, sau đó ngưng tụ ra một đạo chùm tia sáng, triều Vân Hàn Sương phóng tới.
“Nếu ngươi chỉ có thể, phát huy ra như vậy một chút thực lực nói, như vậy thật đúng là làm người thất vọng.”

Đối mặt phóng tới chùm tia sáng, Vân Hàn Sương một tay bấm tay niệm thần chú, nàng trước mặt xuất hiện một mặt tường băng.
“Quang chi phán quyết.”
Lúc này, chùm tia sáng ở nửa đường, đột nhiên hóa thành từng đạo kiếm quang.

Những cái đó kiếm quang toàn bộ ẩn chứa có, nồng đậm thiên địa chi lực, Vân Hàn Sương tường băng căn bản, vô pháp ngăn cản này đó kiếm quang.
Bất quá Vân Hàn Sương phản ứng, cũng thập phần nhanh chóng, ý thức được không đối sau, nàng lập tức lắc mình rời đi.
Phanh ~~~

Tường băng bị đánh nát, những cái đó kiếm quang ngay sau đó thay đổi phương hướng, tiếp tục triều Vân Hàn Sương đâm tới.
“Vô cực hắc động.”

Vân Hàn Sương tay phải lòng bàn tay ấn ký, màu đen quang mang chợt lóe, nàng phía sau xuất hiện một cái hắc động, thần thi phía sau cũng đồng dạng xuất hiện một cái.
Những cái đó truy kích Vân Hàn Sương kiếm quang, lập tức không phản ứng lại đây, toàn bộ xuyên qua hắc động.
Phanh ~~~

Liên miên tiếng đánh vang lên, những cái đó kiếm quang tất cả đều rơi xuống thần xác ch.ết thượng, bất quá kiếm quang lại không có thể thương đến thần thi mảy may.

Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt chợt lóe, thần thi phòng ngự quá cao, liền tính chính mình dùng hết toàn lực, cũng không nhất định có thể phá vỡ.
Xem ra chỉ có thần hồn công kích, mới có thể thương đến quỷ u.

Thông qua lần này thử sau, Vân Hàn Sương đã biết, kế tiếp sở muốn thi triển công kích phương thức.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, thập phần biến thái một chỗ, bởi vì nàng hiện tại chính là một cái hình lục giác chiến sĩ.

Chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, nàng có thể tùy thời, cắt đến muốn hình thức.
Liền lấy lần này tới nói, thần thi thân thể phòng ngự, có thể có thể nói vô địch, nhưng quỷ u cái này thần hồn, lại là hắn lớn nhất nhược điểm.

Cho nên Vân Hàn Sương, liền có thể cắt đến, chuyên môn công thần hồn hình thức.
Vân Hàn Sương đôi tay kết nói dấu tay, chỉ thấy trên người nàng đột nhiên bộc phát ra, cường đại màu đen lôi điện.
“Đây là Diệt Hồn Thần Lôi!”

Quỷ u nhìn đến, Vân Hàn Sương trên người lôi điện sau, không thể tin tưởng mà kinh hô ra tiếng.
“Có nhãn lực, khen thưởng ngươi một đạo lôi điện, diệt hồn lôi phạt.”
Vân Hàn Sương trong tay xuất hiện, một phen kim sắc kiếm gỗ đào, nàng giơ lên mộc kiếm triều thần thi một phách.

Một đạo thùng nước đại màu đen lôi điện, trực tiếp hoàn toàn đi vào thần thi giữa mày.
A ~~~
Một đạo thê thảm tiếng kêu, từ thần thi trong miệng phát ra.
Nghe được thần thi phát ra kêu thảm thiết, Vân Hàn Sương trên mặt cũng không có, bởi vì thương đến quỷ u mà cảm thấy cao hứng.

Vân Hàn Sương cảm thấy có điểm không thích hợp, nhưng lại không biết không đúng chỗ nào.
Đúng rồi!
Lấy thần thi phòng ngự, liền tính là Diệt Hồn Thần Lôi, cũng không có khả năng xuyên thấu thân thể hắn, cho nên quỷ u cũng không có bị thương.

Đột nhiên Vân Hàn Sương một cái lắc mình, biến mất tại chỗ.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương vừa rồi nơi địa phương, xuất hiện một phen như tiểu sơn giống nhau cự chùy.
