Chương 100: gặp gỡ bạch trú

Thông qua Vân Hạo Vũ giảng thuật, Vân Hàn Sương đã biết, nàng dưới nền đất thế giới bế quan khi.
Dị tộc nhân đã ở nửa năm trước, dựng hảo bao trùm toàn bộ Phong Linh Châu Truyền Tống Trận, hiện tại bọn họ có thể tùy thời, truyền tống đến Phong Linh Châu bất luận cái gì góc.

Thông qua Vân Hạo Vũ đối Dị tộc nhân sưu hồn, hắn còn đã biết, lần này Dị tộc nhân sở dĩ làm ra lớn như vậy động tĩnh.
Trừ bỏ là tới giết ch.ết bọn họ này đó rèn luyện người ngoại, tựa hồ còn đang tìm kiếm một chỗ tên là “Tiên Đình” di tích.

Bởi vì sưu hồn đối tượng địa vị quá thấp, cho nên Vân Hạo Vũ được đến tình báo cũng không nhiều.
“Ca, ngươi lục soát quá bọn họ thần hồn, có hay không được đến bọn họ truyền tống bí mật? Còn có bọn họ không sợ bị ngoại giới Nhân tộc biết không?”

Nghe xong Vân Hạo Vũ giảng thuật sau, Vân Hàn Sương tưởng có thể hay không, đem Dị tộc nhân truyền tống phương pháp phục chế xuống dưới.
Còn có nàng rất tò mò, này đó Dị tộc nhân, vì cái gì có thể như vậy trắng trợn táo bạo mà hành sự?

Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói.
“Bọn họ truyền tống phương pháp, này đây huyết mạch cùng thần hồn dấu vết tới kích phát, cho nên chúng ta phục chế không được.”

“Đến nỗi bọn họ vì cái gì không sợ hãi bị phát hiện, ta cũng không biết.”
Vân Hạo Vũ lắc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết vì cái gì Dị tộc nhân, không sợ hãi bị phát hiện.

Vân Hàn Sương thấy Vân Hạo Vũ cũng không biết vì cái gì, liền không hề rối rắm vấn đề này, nàng nhìn về phía đối phương còn muốn hỏi cái khác vấn đề.
Bất quá Vân Hạo Vũ không đợi nàng lại dò hỏi cái gì, liền tiếp tục nói.

“Tuy rằng ta không biết, vì cái gì Dị tộc nhân không sợ hãi bị phát hiện, bất quá thông qua sưu hồn ta phải biết.”
“Lần này cùng nhau hành động Dị tộc nhân, tổng cộng có mười cái chủng tộc, trừ bỏ nổi tiếng nhất kia năm cái chủng tộc ngoại.”

“Mộc tộc, Thổ Tinh tộc, Huyễn tộc, Trùng tộc cùng Quỷ tộc, cũng tham dự tiến vào.”
“Mỗi cái chủng tộc, đều phái một người Nguyên Anh hậu kỳ vương tộc huyết mạch, tới chủ trì bổn tộc thế lực, bọn họ còn có chứa năm tên Nguyên Anh kỳ hộ vệ.”

“Nói cách khác, lần này Dị tộc nhân tổng cộng xuất động 60 danh Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ dưới tộc nhân vô số.”
Vân Hàn Sương nghe vậy cả kinh, này hoàn toàn vượt qua nàng suy đoán.
60 danh Nguyên Anh kỳ cường giả!

Những người này vừa ra tay, bọn họ lần này tới rèn luyện người, không được toàn quân bị diệt?
Phải biết rằng này đó Dị tộc nhân, hiện tại là có thể tùy ý truyền tống.

Không được, đến vì chính mình cùng muội muội bọn họ làm tính toán mới được, vô luận như thế nào đều đến chống được truyền tống đi ra ngoài.
Vân Hàn Sương suy tư một phen sau, có kế hoạch, nàng nhìn về phía Vân Hạo Vũ dò hỏi.

“Ca, ngươi biết nào có Dị tộc nhân cứ điểm sao? Nhân số không phải rất nhiều, thực lực cũng không cường cái loại này.”
Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương hỏi như vậy, tuy rằng không biết đối phương muốn làm gì, hắn vẫn là lấy ra một quả ngọc giản dán đến giữa mày.

Không một hồi Vân Hạo Vũ, đem ngọc giản từ giữa mày bắt lấy tới, sau đó đưa cho Vân Hàn Sương.
“Ta biết đến sở hữu cứ điểm đều ở mặt trên.”
“Tiểu sư thúc, đây là ta biết đến cứ điểm.”
Ở một bên Thanh Thái, cũng lấy ra một quả ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận hai quả ngọc giản, thần thức tham nhập bắt đầu xem xét lên.
Chờ Vân Hàn Sương xem xong ngọc giản thượng nội dung, Vân Hạo Vũ mới mở miệng hỏi.
“Hàn Sương, ngươi muốn làm gì? Ngươi nhưng đừng làm việc ngốc.”
“Ca, ngươi cứ yên tâm đi! Ta thực tích mệnh.”

Vân Hàn Sương cũng không tính toán đem kế hoạch của chính mình nói ra, bởi vì nàng phải làm sự, Vân Hạo Vũ ba người kỳ thật không thể giúp gấp cái gì.
Cho nên Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình hành động, còn tương đối phương tiện một chút.

“Đem các ngươi hạt châu cho ta, ta giúp các ngươi đem bùa chú bổ thượng.”
Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái nghe vậy, đem dùng hết truyền tống hạt châu đều đem ra.
Vân Hàn Sương tay ấn ở mặt trên, tâm niệm vừa động, nháy mắt liền đem truyền tống phù lục bổ đi lên.

Thấy Vân Hàn Băng còn ở khống chế, chính mình linh hỏa cắn nuốt kia đóa Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, vì thế Vân Hàn Sương không có quấy rầy nàng.

Bởi vì huyệt động bị Vân Hạo Vũ ba người, dùng không lớn lượng trận pháp ẩn nấp lên, cho nên Vân Hàn Sương kiểm tr.a không có gì muốn bổ sung địa phương sau.

Nàng cùng Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hai người, muốn mấy cái cứ điểm đánh dấu hạt châu sau, bước lên truyền truyền trận, tính toán đi thực hành kế hoạch của chính mình.
Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở một chỗ trong sơn động, cái này địa phương là Vân Hạo Vũ lưu lại đánh dấu.

Căn cứ Vân Hạo Vũ cấp tin tức, Vân Hàn Sương thực mau liền tìm đến Dị tộc nhân cứ điểm.
Cái này cứ điểm Dị tộc nhân là Hỏa Linh tộc.
Bọn họ toàn thân đỏ đậm, trên đầu là một đoàn thiêu đốt ngọn lửa, trên người có rất nhiều điều kim sắc hoa văn.

Hỏa Linh tộc thực lực thực hảo phán đoán, từ bọn họ đỉnh đầu ngọn lửa nhan sắc, liền có thể nhìn ra tới.
Từ thấp đến cao theo thứ tự vì hồng, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tím.
Màu đỏ tương đương với Luyện Khí kỳ, lấy này loại suy màu tím tương đương Hợp Thể kỳ.

( tân gia tăng hai cái cảnh giới, Luyện Hư, hợp thể, vai chính sư tôn vì hợp thể viên mãn, hợp thể lúc sau cảnh giới, sẽ xuất hiện năm loại bất đồng lực lượng chuyển hóa )

Vân Hàn Sương ẩn nấp thân hình xuất hiện ở cứ điểm trên không, nàng đã xem qua, cái này cứ điểm thực lực mạnh nhất chính là một cái, Kim Đan sơ kỳ màu cam Hỏa Linh tộc người.
Tâm niệm vừa động, Vân Hàn Sương biến thân Bạch Chi Ác Ma hình thái, sau đó phát động Trầm Thụy Chi Nhãn.

Không bao lâu, cứ điểm Hỏa Linh tộc người, toàn bộ đều hôn mê qua đi.
Vân Hàn Sương vào tay muốn đồ vật sau, xoay người triều một cái khác cứ điểm bay đi.
Những cái đó Hỏa Linh tộc người tỉnh lại khi, đều cảm thấy thực mê mang.
Bọn họ không nghĩ ra chính mình vì cái gì sẽ hôn mê qua đi?

Nếu là địch tập nói, vì cái gì bọn họ chỉ là hôn mê qua đi mà thôi?
Trên người lại không có bất luận cái gì khác thường, cũng không ném bất cứ thứ gì!
Không nghĩ ra không ngừng Hỏa Linh tộc, cái khác chín Dị tộc nhân cứ điểm, đều có cái này nghi hoặc.

Bọn họ cũng là đột nhiên hôn mê qua đi, sau đó tỉnh lại, một hồi kiểm tr.a xuống dưới cũng là cái gì cũng không phát hiện.
Một chỗ trong sơn cốc, Vân Hàn Sương thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đây là nàng coi trọng cuối cùng một cái cứ điểm.
Đây là một cái Thú tộc cứ điểm.

Căn cứ tin tức, này cứ điểm là từ một cái, tu vi Kim Đan trung kỳ thú nhân phụ trách.
Trải qua tiền tam tháng không ngừng thu thập, Vân Hàn Sương vì Vân Hàn Băng ba người, từng người minh vẽ 300 nói ch.ết Thay Phù lục.

Có nhiều như vậy kẻ ch.ết thay, Vân Hàn Sương hơi chút an tâm một chút, bằng không lấy Phong Linh Châu hiện tại thế cục.
Nàng thật đúng là không tin tưởng, cùng Vân Hàn Băng ba người căng quá thừa hạ 6 năm.

Vân Hàn Sương mới vừa bay đến trong sơn cốc, liền cảm thấy được không thích hợp, nàng xoay người muốn đi.
Một cái đầu bạc thanh niên, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, cười tủm tỉm mà đối nàng nói.

“Tới cũng tới rồi, bồi bản thiếu chủ ngủ một giấc lại đi đi! Không đi cũng có thể, bất quá chỉ có thể làm thị thiếp.”
“Rốt cuộc bản thiếu chủ chính cung, chỉ có thể là thuần huyết thống Thú tộc nữ tử mới xứng.”
“Đúng rồi, bản thiếu chủ kêu Bạch Trú.”

Vân Hàn Sương không rõ vì cái gì, đối phương có thể nhìn thấu Nhu Quang ẩn nấp năng lực, nàng triệt hồi ẩn nấp trạng thái, hiển lộ ra Bạch Chi Ác Ma hình dung nàng.

Lúc này thanh lãnh lại tà mị Vân Hàn Sương, đối Bạch Trú tới nói, có được cực đại lực hấp dẫn, hắn hận không thể lập tức ngắt lấy.
