Chương 39: sư huynh thanh huyền thiên minh

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương này phó biểu tình, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì hảo.
“Hàn Sương, một đường đi tới, ngươi liền không phát hiện có cái gì dị thường?”
Vân Hàn Sương lắc đầu tỏ vẻ không có.

“Không nên a! Dọc theo đường đi ngươi trong lòng thật sự không xuất hiện quá bất luận cái gì khác thường?”
Nghe được Thiên Thanh đạo nhân lại lần nữa dò hỏi, Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, nỗ lực hồi ức dọc theo đường đi trải qua, nhìn xem chính mình hay không xem nhẹ này đó chi tiết.

“Sư tôn, ta thật không cảm thấy có cái gì dị thường.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thành khẩn mà nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương, hắn đột nhiên giống nghĩ đến cái gì giống nhau, trên mặt lộ một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

“Vi sư biết ngươi vì cái gì không cảm giác, bởi vì ngươi hiện tại liền cùng phàm nhân giống nhau, này luyện mưu trí mới có thể đối với ngươi không có hiệu quả.”
Thấy Vân Hàn Sương vẻ mặt khó hiểu bộ dáng, Thiên Thanh đạo nhân kiên nhẫn mà vì hắn giảng giải.

“Chúng ta dưới chân lộ tên là “Luyện mưu trí”, trong tình huống bình thường, chỉ cần có tu sĩ bước lên con đường này, hắn liền sẽ dần dần lâm vào tự thân dục vọng ảo giác trung đi.”

“Lâm vào ảo giác trung tu sĩ, nếu có thể đánh bại nội tâm dục vọng, như vậy hắn tại tâm cảnh thượng tướng sẽ được đến thật lớn chỗ tốt, nếu khắc phục không được lời nói, liền có khả năng nảy sinh tâm ma.”

“Khả năng tình huống của ngươi tương đối đặc thù, cho nên cũng không có kích phát luyện mưu trí tác dụng, ngươi thay đổi một chút giới tính, tùy vi sư lại đi một đoạn đường nhìn xem.”
Vân Hàn Sương nghe vậy song chỉ khép lại, thân thể toát ra khói trắng thay đổi thành nữ nhi thân.

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương chuyển biến giới tính sau, liền nhấc chân tiếp tục triều đỉnh núi đi đến.
Vân Hàn Sương tiếp tục đi theo Thiên Thanh đạo nhân phía sau.

Hai người đại khái lại đi rồi năm cái canh giờ, mau đến đỉnh núi thời điểm, Thiên Thanh đạo nhân thấy vẻ mặt bình tĩnh Vân Hàn Sương, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

“Ngoan đồ nhi, ngươi trong lòng liền không có thập phần muốn đồ vật sao? Danh lợi, tài phú, quyền sắc, tự do chờ, ngươi nội tâm liền thật sự không có khát vọng đồ vật?”

Thiên Thanh đạo nhân sống lâu như vậy, chưa từng gặp qua có người có thể giống Vân Hàn Sương giống nhau, lần đầu tiên liền đi luyện mưu trí liền đi xong.

Hơn nữa Vân Hàn Sương giống như cũng chưa kích phát này luyện mưu trí ảo giác, hắn hình như là một cái vô dục vô cầu người giống nhau, vẻ mặt bình tĩnh mà đi theo hắn một đường đi vào đỉnh núi.

“Hồi bẩm sư tôn, đồ nhi là có muốn đồ vật, nhưng đồ nhi trong lòng cho rằng, muốn không nhất định yêu cầu, cũng không nhất định là tất yếu.”

“Có thể được đến tốt nhất, không chiếm được liền không cần cưỡng cầu, có đôi khi muốn tranh, nhưng có đôi khi cũng không cần thiết liều mạng đi tranh, đồ nhi cho rằng hết thảy tùy tâm là được.”
Thiên Thanh đạo nhân nghe xong Vân Hàn Sương sau khi trả lời, ngửa mặt lên trời cười to.

“Ha ha ha ha, hảo một cái, tùy tâm có thể, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ liền xem đến như vậy thấu triệt, trách không được này luyện mưu trí đối với ngươi không có tác dụng.”
“Đi thôi! Vi sư mang ngươi đi lấy cái thứ tốt.”

Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương đi vào một ngụm linh tuyền bên, kia linh tuyền trung ương có một đóa phát ra thất sắc quang mang hoa sen.
Thiên Thanh đạo nhân giơ tay một hút, một viên phát ra thất sắc quang mang hạt sen, rơi xuống trong tay hắn.
“Sư tôn, nó có tác dụng gì?”

Vân Hàn Sương tiếp nhận Thiên Thanh đạo nhân đưa cho hắn hạt sen, bắt được trước mắt quan sát lên.

“Nó có hai cái tác dụng, đệ nhất loại, đem nó ăn, có thể cho tu sĩ không có bất luận cái gì tác dụng phụ mà tăng lên một cái đại cảnh giới, loại này tác dụng, chỉ đối Nguyên Anh kỳ dưới tu sĩ hữu dụng.”

“Đệ nhị loại, đem nó cấy vào trong cơ thể luyện hóa, liền có cơ hội đạt được cái thứ hai khí hải cùng linh căn, ngươi tính toán tuyển cái nào?”
Vân Hàn Sương nghe vậy, đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Thỉnh sư tôn ban đồ nhi luyện hóa phương pháp.”

Thiên Thanh đạo nhân đối Vân Hàn Sương lựa chọn thập phần vừa lòng, hắn vươn ra ngón tay điểm ở đối phương mi tâm.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy giữa mày chợt lạnh, hắn thức hải trung cũng đã xuất hiện một thiên bí thuật, hắn vội vàng đối với Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.

“Đa tạ sư tôn truyền pháp.”
“Không cần hành này đó nghi thức xã giao, vi sư đã thật nhiều năm không giáo đệ tử, cho nên ta tính toán làm ngươi đại sư huynh cùng nhị sư huynh giáo ngươi.”

Thiên Thanh đạo nhân nói xong không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, bắt lấy hắn một cái thuấn di đi vào một tòa thập phần to lớn trong đại điện.
“Thanh Huyền, Thiên Minh, tốc tới gặp ta.”

Vừa đến đại điện, Thiên Thanh đạo nhân liền đối với cửa đại điện hét lớn một tiếng, Vân Hàn Sương bị chấn đến hai lỗ tai phát đau.

Không bao lâu, liền có lưỡng đạo thân ảnh một trước một sau đi vào đại điện, bọn họ một cái khí chất nho nhã hiền hoà, một cái khí phách nghiêm túc.
Hai người tiến vào đại điện sau, liền khom người đối với ngồi ở thủ tọa thượng Thiên Thanh đạo nhân, cung cung kính kính mà hành lễ.

“Bái kiến sư tôn.”
“Bái kiến sư tôn.”
“Đều đứng lên đi! Hàn Sương vị này chính là ngươi đại sư huynh Thanh Huyền, đây là ngươi nhị sư huynh Thiên Minh, đây là ta tân thu quan môn đệ tử Vân Hàn Sương.”

Thiên Thanh đạo nhân kéo qua Vân Hàn Sương, trước chỉ hướng cái kia nho nhã tu sĩ, theo sau chỉ hướng cái kia khí phách tu sĩ, cuối cùng lại chỉ hướng hắn giới thiệu nói.
Vân Hàn Sương nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giới thiệu sau, lập tức chắp tay hướng Thanh Huyền cùng Thiên Minh hành lễ vấn an.

“Sư đệ Vân Hàn Sương, gặp qua đại sư huynh, gặp qua nhị sư huynh.”
“Sư đệ hảo.”
“Sư đệ hảo.”
Thanh Huyền cùng Thiên Minh đều thập phần tò mò mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, muốn nhìn một chút hắn có cái gì đặc thù địa phương.

Thế nhưng nhường ra ngôn không hề thu đồ đệ Thiên Thanh đạo nhân thu hắn vì đồ đệ, hơn nữa vẫn là quan môn đệ tử.

“Thanh Huyền, Thiên Minh, vi sư tính toán cho các ngươi tới giáo Hàn Sương, các ngươi không ý kiến đi? Mặt khác hắn thân phận cùng tu luyện tài nguyên sự, cũng cùng nhau giao cho các ngươi đi làm, vi sư còn có việc đi trước.”

Liền ở Thanh Huyền cùng Thiên Minh đánh giá Vân Hàn Sương thời điểm, Thiên Thanh đạo nhân lưu lại như vậy một câu, liền biến mất không thấy.
Thanh Huyền cùng Thiên Minh, đối Thiên Thanh đạo nhân hành vi, đã tập mãi thành thói quen, bọn họ quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Sư đệ, ngươi là như thế nào bị sư tôn thu làm đồ?”
Vân Hàn Sương đem cùng Thiên Thanh đạo nhân tương ngộ quá trình, đơn giản mà tự thuật một lần.
“Thì ra là thế, sư tôn sở dĩ sẽ thu sư đệ vì quan môn đệ tử, là bởi vì 50 sau kia tràng đánh cuộc.”

Thanh Huyền nghe xong Vân Hàn Sương tự thuật sau, đoán được Thiên Thanh đạo nhân thu đồ đệ nguyên nhân, bất quá hắn cũng không có bởi vậy coi khinh cái này tiểu sư đệ, có thể bị chính mình sư tôn coi trọng người, trên người chắc chắn có bất phàm chỗ.

Thiên Minh cũng không giống như để ý, Thiên Thanh đạo nhân thu đồ đệ nguyên nhân, hắn đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.
“Sư đệ, đại sư huynh am hiểu pháp thuật loại, ta đàn trường võ kỹ loại, ngươi muốn cho chúng ta ai dạy ngươi, hoặc là hai chúng ta cùng nhau giáo?”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía nhị sư huynh, chắp tay.
“Nhị sư huynh, ta có thể trước triển lãm một chút, các ngươi lại cho ta điểm ý kiến sao?”
“Có thể, đôi ta hôm nay coi như ngươi bồi luyện, ngươi muốn từ phương diện kia trước bắt đầu?”

Thiên Minh giơ tay vung lên, một cái màn hào quang đem ba người bao phủ lên.
“Trước từ võ học bắt đầu đi!”
Nghe được Vân Hàn Sương lựa chọn sau, Thanh Huyền lui ra phía sau màn hào quang bên cạnh, đem nơi sân nhường cho hai người.

Thiên Minh trên người hơi thở, chậm rãi hàng đến Trúc Cơ sơ kỳ, hắn nhìn Vân Hàn Sương.
“Sư đệ, một hồi ngươi cứ việc dùng ra toàn lực.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật đầu hẳn là, sau đó trên người hắn cơ bắp nháy mắt biến đại, đôi tay cũng hóa thành lợi trảo.
