Chương 233: hàng rào phá như nguyện rời đi

“Không có khả năng.”
Nghe được Vân Hàn Sương đưa ra điều kiện sau, mộ linh không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.
“Vậy không có gì hảo thuyết.”
“Xác thật, sao băng bạo.”
Mộ linh nghe vậy, cũng biết xác thật không đến thương lượng, cho nên hắn ngẩng đầu một quyền triều Vân Hàn Sương oanh đi.

Chỉ thấy một viên thật lớn thiên thạch, triều Vân Hàn Sương ném tới.
Này thiên thạch thượng phóng xuất ra, một cổ hoàn mỹ thiên địa chi lực, chặt chẽ mà tỏa định trụ Vân Hàn Sương.

Làm Vân Hàn Sương muốn tránh khai đều không được, nàng hoặc là bị tạp ch.ết, hoặc là đem thiên thạch đánh nát.
Đối mặt này tạp tới thiên thạch, Vân Hàn Sương chỉ là cong lại bắn ra, một đạo khí kình bay ra, sau đó cùng kia thiên thạch đụng vào cùng nhau.
Phanh ~~~

Kia viên đủ để hủy diệt một cái tiểu thế giới thiên thạch, liền như vậy bị Vân Hàn Sương nhẹ nhàng bắn ra khí kình nổ nát.
“Mộ linh đại nhân, không cần thiết thử đi! Băng tuyết chi vực, khai.”

Vân Hàn Sương nói xong, phạm vi trăm dặm đều hạ khởi tuyết tới, này đó tuyết ở giữa không trung liền hóa thành một chi chi mũi tên, triều mộ linh vọt tới.

Này đó mũi tên tất cả đều có chứa, Băng thuộc tính thiên địa chi lực, cửu cấp cường giả ở này đó mũi tên hạ, căn bản không có còn sống khả năng.
Bất quá Vân Hàn Sương biết, này căn bản khó không được mộ linh, cho nên ở khống chế mũi tên bắn về phía đối phương thời điểm.

Vân Hàn Sương đôi tay một phách, một cây trường thương xuất hiện ở trên tay, theo sau nàng một tay bấm tay niệm thần chú, trong tay trường thương tức khắc triều mộ linh vọt tới.
Ở nửa đường, trường thương từ một cây, hóa thành 99 côn.
“Hỏa vực, khai.”

Như mây Hàn Sương dự kiến giống nhau, đối mặt nhiều như vậy cường đại băng tiễn, mộ linh sắc mặt bình tĩnh.
Đôi tay kết nói dấu tay, hắn quanh thân bốc cháy lên kim sắc ngọn lửa.
Mộ linh thao tác ngọn lửa, hóa thành từng con hỏa điểu, làm chúng nó triều mũi tên đánh tới.

Băng cùng hỏa va chạm, sinh ra ra nồng đậm sương trắng.
Mộ linh dùng hỏa điểu chặn lại mũi tên sau, hắn lập tức đôi tay kết ấn, vô số quang điểm ở hắn quanh thân hiện lên.
Phanh ~~~

Mấy chục đạo va chạm tiếng vang lên, nguyên lai Vân Hàn Sương bắn ra đi trường thương, bị mộ linh quang điểm chuẩn xác không có lầm mà chặn lại.

Vân Hàn Sương thấy vậy, ngón tay khẽ nhúc nhích, những cái đó trường thương hóa thành một đám hắc động, thân ảnh của nàng đột nhiên tại chỗ biến mất, sau đó từ một cái hắc động bay ra.
“Linh ti vòng.”

Mới vừa vừa ra hắc động, Vân Hàn Sương tay phải, liền vứt ra đại lượng sợi tơ, đem mộ linh bó trụ.
“Thần nữ, ở nguyên giới ngươi mơ tưởng bắt lấy ta.”
Bị bó trụ mộ linh nói xong, thân ảnh hóa thành hư vô, sau đó biến mất không thấy.

Mộ linh lại lần nữa xuất hiện khi, hắn đã đi vào thông đạo trước.
Mà khi mộ linh vọt vào thông đạo sau, hắn cũng không có tiến vào nguyên giới tiếp theo tầng, mà là trở lại Vân Hàn Sương bên người.
Sau đó bị Vân Hàn Sương dùng Hàn Băng đông lạnh trụ.

“Chỉ cần ta không cho phép, ai cũng đừng nghĩ tiến vào thông đạo.”
Vân Hàn Sương nhìn mộ linh, duỗi tay quơ quơ tay phải lòng bàn tay ấn ký.
Chỉ cần Vân Hàn Sương tưởng, ở nàng bên trong lĩnh vực, nàng có thể thông qua hắc động năng lực, đem đối phương truyền tống về bên người.

“Xem ra chỉ có thể giết ch.ết ngươi.”
Thấy Vân Hàn Sương quyết tâm muốn ngăn lại chính mình, mộ linh đột nhiên bộc phát ra cường đại hơi thở, bộ dáng của hắn cũng từ một cái tiểu hài tử, biến thành một thanh niên bộ dáng.
Đông lạnh trụ mộ linh Hàn Băng, bị hắn phát ra năng lượng bốc hơi.

Vân Hàn Sương thấy vậy, trong mắt lộ ra kế hoạch thực hiện được thần sắc.
Bởi vì nguyên giới không gian hàng rào quá kiên cố, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, tuy rằng đã rất cường đại.

Nhưng là nếu chỉ dựa vào Vân Hàn Sương chính mình, muốn đánh vỡ nguyên giới không gian hàng rào, nàng tuy rằng làm được, nhưng sẽ hoa không ít thời gian.
Bất quá nếu hơn nữa mộ linh lực lượng, muốn đánh vỡ không gian hàng rào, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương mới có thể ngăn lại mộ linh, muốn cho hắn hoàn toàn bùng nổ, đến lúc đó chỉ cần hai người đều thi triển ra đại chiêu.
Liền tính này không gian hàng rào lại kiên cố, cũng sẽ bị đánh nát.

Đến nỗi vì cái gì Vân Hàn Sương, không trực tiếp làm mộ linh hỗ trợ, ngược lại lựa chọn chọc giận đối phương.
Đó là bởi vì, Vân Hàn Sương cũng tưởng thử một chút, chính mình hiện tại thực lực.

Mộ linh mới vừa thoát ly Vân Hàn Sương đóng băng trói buộc, liền lập tức lắc mình đến nơi xa, sau đó đôi tay kết ấn, ngưng tụ ra một đạo chùm tia sáng.
“Quang ảnh đâm.”
Mộ linh đôi tay nắm lấy chùm tia sáng, đem nó trở thành cung tiễn giống nhau kéo ra.

Chỉ thấy vô số chi quang tiễn, hiện lên ở mộ linh quanh thân, ở hắn buông ra tay nháy mắt, này đó quang tiễn hóa thành từng đạo lưu quang bắn về phía Vân Hàn Sương.

Đối mặt này đó quang tiễn, Vân Hàn Sương bối thượng hiện ra bốn điều chỉnh ống kính cánh, quang cánh nhẹ nhàng vỗ, nàng cả người đều nháy mắt biến mất.
“Ở quang ảnh đâm trước mặt, ngươi tốc độ lại mau cũng vô dụng.”
Thấy Vân Hàn Sương biến mất, mộ linh câu miệng cười.

Mộ linh có tự tin, liền tính Vân Hàn Sương tốc độ lại mau, cũng trốn bất quá hắn công kích.
Phốc ~~~
Kết quả cùng mộ linh tưởng giống nhau, Vân Hàn Sương thân ảnh vừa biến mất, liền lại từ nơi không xa hiển hiện ra.

Vân Hàn Sương có chút không dám tin tưởng mà, nhìn dưới chân quang tiễn, sau đó phun ra một búng máu sương mù.
Dưới chân quang tiễn, cũng không có bắn trúng Vân Hàn Sương thân thể, mà là bắn trúng nàng bóng dáng.

Bất quá tuy rằng là bắn trúng bóng dáng, nhưng bị thương chính là Vân Hàn Sương bản thể.
“Thú vị, bất quá dừng ở đây đi! Bằng không như vậy đi xuống, không biết muốn đánh tới khi nào đi.”
Vân Hàn Sương chấn vỡ quang tiễn, sau đó ngẩng đầu đôi tay kết ấn.

“Năm đạo ấn, thiên tinh bạo.”
Vân Hàn Sương không nghĩ lại che giấu thực lực, trực tiếp thi triển ra mạnh nhất chiêu thức, bởi vì nàng phát hiện.
Nếu vẫn luôn như vậy đối đánh hạ đi, liền tính đánh tới thoát lực, cũng đánh không phá không gian hàng rào.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định thi triển đại chiêu, bức mộ linh cũng giống nhau thi triển đại chiêu, lưỡng đạo đại chiêu chạm vào nhau, nhất định có thể đem không gian hàng rào đánh vỡ.
Chỉ cần không gian hàng rào vừa vỡ, Vân Hàn Sương liền có thể trở lại Thiên Uyên đại lục.

Vân Hàn Sương kết xong ấn sau, chỉ thấy một tòa sao năm cánh pháp trận hiện lên, đi lên có năm viên quang cầu, quang cầu phóng xuất ra năm loại thập phần bạo loạn năng lượng.

Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, kia năm viên quang cầu nháy mắt dung hợp ở bên nhau, hóa thành một cái năng lượng thập phần không ổn định quang cầu.
Răng rắc ~~~
Này viên quang cầu vừa mới hình thành, sở phóng thích năng lượng dao động, khiến cho không gian xuất hiện rậm rạp cái khe.
“Đi.”

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem quang cầu ném hướng mộ linh.
Mộ linh biết, nếu không sử dụng toàn lực, chính mình hôm nay liền phải công đạo ở chỗ này.
“Nguyên giới ý chí, chấn vỡ núi sông.”
Mộ linh chắp tay trước ngực, một cổ khó lòng giải thích dao động, từ trong thân thể hắn phát ra.

Dao động nơi đi qua, không gian xuất hiện như mạng nhện giống nhau vết rách.
Oanh ~~~
Kia viên năng lượng bạo loạn quang cầu, cùng này dao động chạm nhau nháy mắt, liền đã xảy ra đại nổ mạnh.
Một cái trượng lớn lên hắc động, xuất hiện ở nổ mạnh trung tâm.

Vân Hàn Sương thấy vậy, hưng phấn mà nhìn thoáng qua, lúc này sắc mặt tái nhợt mộ linh.
Nghĩ thầm muốn hay không, giết đối phương lại đi.
Bất quá Vân Hàn Sương thực mau, liền từ bỏ cái này ý tưởng, bởi vì ở quy tắc chi lực ảnh hưởng hạ, cái kia hắc động đang ở nhanh chóng thu nhỏ lại.

Cuối cùng Vân Hàn Sương không hề do dự, sau lưng quang cánh nhẹ nhàng vỗ, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào hắc động nội.
Một màn này đem mộ linh xem choáng váng, bất quá theo sau hắn nhớ tới Vân Hàn Sương thân phận, liền minh bạch vì cái gì.

“Ngươi sớm nói a! Ngươi nói thẳng muốn đánh vỡ không gian hàng rào, ta sẽ không giúp ngươi sao? Thật là, hiện tại làm đến ta một thân thương.”
Mộ linh có chút u oán mà, đối với đã chỉ có, nắm tay đại hắc động quát.
