Chương 130: hư không đạo nhân

“Sư điệt Hoa Nhan, gặp qua sư thúc.”
Nghe được Hoa Nhan đối Vân Hàn Sương xưng hô, cẩu nói sợ tới mức vội vàng quỳ đến trên mặt đất, không ngừng dập đầu.
“Tiểu nhân có mắt không biết quý nhân, còn thỉnh quý nhân trách phạt.”

Vân Hàn Sương nhìn nửa quỳ Hoa Nhan, mày nhẹ chọn, nàng không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể gặp được Thiên Huyền Cung đệ tử.
“Ngươi là Thiên Huyền Cung đệ tử? Ngươi sư tôn là ai?”

“Đệ tử là, Thiên Huyền Điện thủ tịch đệ tử, bởi vì là gia tộc con cháu, vẫn chưa bái nhập ai môn hạ.”
Hoa Nhan nói lấy ra một quả lệnh bài, trình cấp Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài sau, triều lệnh bài đánh ra một đạo pháp quyết, cuối cùng nàng xác nhận Hoa Nhan thân phận.

“Ngươi đứng lên đi! Đến nỗi hắn muốn như thế nào phạt, vẫn là giao cho chính ngươi tới xử lý, ta liền mặc kệ.”
Vân Hàn Sương làm Hoa Nhan đứng dậy, sau đó chỉ chỉ, cái trán đã khái xuất huyết cẩu nói, ý bảo đối phương chính mình xử lý.

Không phải Vân Hàn Sương rộng lượng không so đo, mà là nếu chính mình thật sự ra tay, đi giáo huấn cẩu nói nói.
Tuy rằng Hoa gia sẽ không nói cái gì, nhưng như vậy tổng hội rơi xuống đối phương mặt mũi.
Rốt cuộc có câu nói, “Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân”.

Nếu chuyện này chính mình xử lý không tốt, khả năng sẽ làm Hoa gia cùng Thiên Huyền Cung sinh ra hiềm khích.
Hoa gia đối Thiên Huyền Cung tới nói, tuy rằng cũng không có nhiều quan trọng, nhưng nếu chỉ là bởi vì một cái hạ nhân va chạm chính mình.

Liền dẫn tới hai bên sinh ra hiềm khích nói, Vân Hàn Sương cảm thấy không cần thiết.
Bởi vậy Vân Hàn Sương làm Hoa Nhan tự hành xử phạt cẩu nói, đến nỗi muốn như thế nào phạt, Hoa gia sẽ có chính mình một phen thước.
“Tiểu sư thúc xin yên tâm, ta nhất định sẽ nghiêm trị hắn.”

Hoa Nhan nghe được làm chính mình trừng phạt cẩu nói, hắn trong lòng thập phần cảm kích Vân Hàn Sương.
Đối phương làm như thế, xem như bán hắn Hoa gia, một cái thiên đại mặt mũi.

Phải biết rằng lấy Vân Hàn Sương ở Thiên Huyền Cung địa vị, liền tính nàng tưởng tiêu diệt Hoa gia, cũng bất quá là một câu sự.
Chung quanh xem náo nhiệt người, từ Hoa Nhan mở miệng nháy mắt, đã bị khiếp sợ tới rồi.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương thân phận địa vị sẽ như vậy cao, ngay cả Hoa gia thiếu chủ, đều đến xưng hô nàng vì sư thúc.
“Trách không được, nàng chỉ là một cái Kim Đan kỳ, liền có được như thế nghịch thiên phòng ngự linh khí.”

“Đều tan đi! Không náo nhiệt nhìn.”
……
Bến tàu thượng người, thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, cho nên đều lục tục tản ra.
“Sư thúc, sư điệt tại đây Cực Quang Đảo, có chỗ tiểu nhà cửa, còn thỉnh sư thúc hãnh diện đi uống ly trà.”

Hoa Nhan làm người đem cẩu nói dẫn đi sau, hắn đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó đối nàng phát ra mời.
Vân Hàn Sương cũng không có cự tuyệt, có Hoa Nhan trợ giúp, nàng muốn mua sắm đến tốt nhất phẩm chất Cực Quang Thạch, hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều.

Dọc theo đường đi, Hoa Nhan đều ở cực lực tìm đề tài, tưởng cùng Vân Hàn Sương nói chuyện phiếm.
Vân Hàn Sương cũng không làm khó hắn, trực tiếp hỏi ra, chính mình muốn biết hai vấn đề.
“Hoa sư điệt, chiến hạm đều là ẩn nấp thân hình sau mới được sử sao?”

“Còn có ngươi biết không đảo phường thị sao? Biết đến lời nói, cho ta nói một câu.”
Hoa Nhan nghe được Vân Hàn Sương nói sau, có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, trong lòng có chút không dám tin tưởng, đối phương thế nhưng không biết chiến hạm phi hành đặc điểm.

Tuy rằng thực kinh ngạc, nhưng Hoa Nhan trên mặt cũng không có quá nhiều biểu hiện, mà là kiên nhẫn mà trả lời nói.
“Sư thúc là cái dạng này, bởi vì trên biển thời tiết biến hóa quá khó đoán trước, cho nên vì dự phòng đột nhiên bùng nổ ác liệt thời tiết.”

“Chiến hạm phi hành đặc tính, đều là nhảy lên tính, liền tương đương với truyền tống giống nhau.”
“Chỉ cần gặp được không tốt hoàn cảnh, liền có thể truyền tống rời đi cái kia mảnh đất.”

Vân Hàn Sương nghe được Hoa Nhan nói sau, có chút không quá lý giải, nếu là cái dạng này lời nói.
Ở đảo cùng đảo chi gian kiến Truyền Tống Trận không phải hảo sao?
Vì cái gì còn muốn như vậy phiền toái?
Tựa hồ nhìn ra Vân Hàn Sương nghi hoặc, Hoa Nhan tiếp tục nói.

“Chiến hạm truyền tống, cùng Truyền Tống Trận là có khác nhau, Truyền Tống Trận truyền tống, là vô pháp mang theo đại lượng không gian loại bảo vật.”
“Bằng không không gian thông đạo sẽ tan vỡ, nhẹ thì bị vứt ra tới, nặng thì bị cuốn vào không gian gió lốc.”

“Chiến hạm truyền tống, cùng loại với ở trong không gian xuyên qua, cho nên liền tính nó chở không gian loại bảo vật, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.”
“Mà hải vực sản xuất không gian loại bảo vật, là đại lục vô số lần.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nàng quay đầu nhìn về phía Hoa Nhan.
“Kia Thiên Không phường thị đâu? Ngươi biết nhiều ít?”
“Thiên Không phường thị là từ một cái, kêu “Hư Không đạo nhân” Hợp Thể kỳ cường giả, mỗi cách trăm năm tổ chức một hồi tập hội.”

“Bởi vì Hư Không đạo nhân đạo tràng, là một tòa huyền phù ở trên trời đảo nhỏ, tập hội lại ở nơi đó tổ chức, cho nên cái này tập hội bị mệnh danh là Thiên Không phường thị.”
Hoa Nhan nói đến này tạm dừng một chút, sau đó tiếp tục nói.

“Có nghe đồn Hư Không đạo nhân, tổ chức này tập hội mục đích, là tưởng tìm kiếm có thể đọc hiểu, phù không đảo trung tâm bia đá mặt văn tự người.”
“Bất quá tập hội đều đã tổ chức hai mươi giới, lại chưa bao giờ có một người, có thể phân biệt kia tòa bia đá văn tự.”

Hoa Nhan nói xong có chút cảm khái, Hư Không đạo nhân chấp nhất, hai ngàn năm thời gian liền vì hiểu rõ đọc một ít văn tự.
Vân Hàn Sương nghe xong Hoa Nhan giới thiệu sau, nàng nhìn đối phương nói.

“Liền này đó sao? Không khác? Tỷ như phường thị sẽ có cái gì bảo vật xuất hiện linh tinh, còn có rời đi khải còn có bao nhiêu thời gian dài.”
“Sư thúc là cái dạng này, phường thị không khai phía trước, không có người sẽ biết phường thị thượng sẽ xuất hiện cái gì bảo vật.”

“Bởi vì phường thị giao dịch phương thức, đều là tu sĩ chi gian trao đổi, có thể hay không đổi đến vừa lòng bảo vật, toàn xem vận khí.”
“Khoảng cách lần sau bắt đầu, còn có nửa năm thời gian.”
Ở hai người khi nói chuyện, Hoa Nhan mang Vân Hàn Sương đi vào một tòa, thật lớn nhà cửa trước.

Hoa Nhan thực cung kính mà đối với Vân Hàn Sương, làm ra thỉnh tư thế.
“Sư thúc, đây là sư điệt hàn xá, còn thỉnh không cần ghét bỏ.”
Vân Hàn Sương nhìn trước mắt, này tòa chiếm địa ít nhất ngàn mẫu như cung điện nhà cửa, khóe miệng trừu trừu.

Nếu đây là hàn xá nói, nàng động phủ chính là ổ chó.
“Hoa sư điệt khách khí.”
Vân Hàn Sương nhấc chân cùng Hoa Nhan vào đại môn, sau đó bị đối phương lãnh đến một tòa trong đại điện.

“Sư thúc thật ngượng ngùng, bởi vì này chỉ là sư điệt một cái điểm dừng chân, cho nên cũng không có cái gì hảo trà chiêu đãi.”
Vân Hàn Sương vừa ra ngồi, liền có người hầu bưng lên linh trà, nàng nhìn trong tay dùng Tam giai linh thực, luyện chế ra tới linh trà.

Sau đó nghe được Hoa Nhan ngượng ngùng nói, Vân Hàn Sương nhất thời không biết nói cái gì hảo.
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể nói sang chuyện khác nói.
“Hoa sư điệt, ta tưởng mua sắm một ít cực phẩm Cực Quang Thạch, không biết ngươi có biện pháp nào không lộng tới.”

“Sư thúc, này Cực Quang Thạch thực quý, hơn nữa nó trừ bỏ có thể làm vật phẩm, có được các loại sắc thái ngoại, liền không có bất luận tác dụng gì.”
Hoa Nhan còn muốn nói cái gì, nhưng đương hắn nhìn đến Vân Hàn Sương lụa trắng sau, lập tức nhắm lại miệng.

Bởi vì Hoa Nhan đã đoán ra, Vân Hàn Sương muốn mua sắm Cực Quang Thạch mục đích.
Hoa Nhan đứng lên, đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Cực phẩm Cực Quang Thạch số lượng tương đối thưa thớt, sư điệt yêu cầu mấy ngày thời gian thu thập, cho nên còn thỉnh sư thúc chờ một lát mấy ngày.”

Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, sau đó cùng người hầu đi vào một chỗ sân trụ hạ.
Ban đêm, Vân Hàn Sương nằm ở nóc nhà thượng, nhìn bầu trời không ngừng biến ảo nhan sắc cực quang, nàng cùng một bên Nhu Quang nói.

“Nhu Quang, chỉ cần dung nhập Cực Quang Thạch, ngươi cũng có thể biến thành bộ dáng này.”
