Chương 15: tiến vào vạn lí tuyết lâm bị đánh lén

Vân Hàn Sương mua đất đồ sau, liền trực tiếp rời đi Tuyết Yến Thành, bởi vì buổi tối chính là đêm trăng tròn, cho nên hắn tưởng mau chóng tìm một chỗ, chờ đợi buổi tối đã đến.
Rống ~~~
“ch.ết, Bạch Nhận Trảm.”

Ly Tuyết Yến Thành trăm dặm ngoại một cái tiểu sơn cốc nội, Vân Hàn Sương coi trọng một con Nhất giai Băng Sương Cự Hùng huyệt động, vì thế nhanh chóng ra tay đem nó chém ch.ết.
“Tốt như vậy hùng da đáng tiếc, còn hảo thú đan không có bị ăn mòn.”

Vân Hàn Sương móc ra Băng Sương Cự Hùng thú đan sau, xem trên mặt đất thi thể đã xuất hiện thi đốm, cảm thấy có chút đáng tiếc, này hùng da sao cũng đáng mười mấy khối linh thạch.

Phát động một trương ngọn lửa phù, đem trên mặt đất thi thể đốt thành tro tẫn, Vân Hàn Sương bắt đầu rửa sạch Băng Sương Cự Hùng huyệt động.
Đem huyệt động dơ bẩn cùng khí vị đều rửa sạch sạch sẽ sau, Vân Hàn Sương lấy ra năm cái phòng ngự trận bàn bố trí ở cửa động.

Nhìn an thượng linh thạch trận bàn, phát ra quang mang nhàn nhạt đem toàn bộ sơn động bao phủ, Vân Hàn Sương yên tâm mà lấy ra một cái đệm hương bồ bắt đầu đả tọa.
“Đêm nay tranh thủ đem thứ bảy cái khe lõm lấp đầy.”

Vân Hàn Sương ở lên đường nửa năm thời gian, tu vi đột phá tới rồi Luyện Khí hậu kỳ, thần thức bao trùm phạm vi tăng trưởng đến mười hai mễ.

Điệp Ảnh Trọng Trọng hắn tu luyện đến chút thành tựu cảnh giới, nhưng đồng thời phân ra mười lăm đạo phân thân, Bạch Nhận Trảm nhưng liên tục sử dụng mấy mươi lần.

Pháp thuật thi triển càng là không cần làm lạnh thời gian, có thể đồng thời không ngừng mà thi triển thượng trăm đạo, ba con linh thú nhưng đồng thời triệu hồi ra tới mười lăm phút.
Giờ Tuất, Vân Hàn Sương trong cơ thể toát ra một cổ khói đặc, đãi khói đặc tan đi, hắn biến thành một cái thanh lãnh thiếu nữ.

Từ nhẫn không gian lấy ra hai cái bình ngọc, Vân Hàn Sương đảo ra hai viên Nhất giai Huyền Âm Đan ăn vào, sau đó bắt đầu vận hành công pháp hấp thu linh khí.
Ba mươi phút sau, Vân Hàn Sương nhíu mày đem trên mặt đất hai bình Nhất giai Huyền Âm Đan, cùng nhau ngã vào trong miệng.

Thời gian lại qua đi hai cái canh giờ, Vân Hàn Sương mở hai mắt thở dài.
“Xem ra lo lắng sự vẫn là đã xảy ra, thân thể đã đối Nhất giai Huyền Âm Đan sinh ra nại dược tính.”
“Nguyên bản tính toán chờ Luyện Khí kỳ viên mãn, mới dùng Nhất giai Băng Phách Đan, hiện tại không thể không trước tiên.”

Vân Hàn Sương lấy ra trang Nhất giai Băng Phách Đan bình ngọc, đảo ra một cái màu lam đan dược để vào trong miệng.
Đan dược mới vừa vào bụng, liền hóa thành một cổ nồng đậm ôn hòa linh lực, Vân Hàn Sương gia tốc công pháp vận hành luyện hóa kia cổ linh lực.

Một đêm thực mau quá qua đi, liền ở Vân Hàn Sương sắp biến trở về nam nhi thân khi, hắn linh lực hạt giống thứ bảy cái linh lực khe lõm, cũng ở cùng thời gian lấp đầy.
“Còn hảo cuối cùng thời khắc lấp đầy, bằng không lại muốn lại chờ mười ngày.”

Vân Hàn Sương thở phào một hơi, âm thầm may mắn cuối cùng thời khắc đem thứ bảy khe lõm lấp đầy linh lực.
“Vạn Lí Tuyết Lâm phân ba tầng mảnh đất, ngoại tầng sinh hoạt linh thú cơ bản vì Nhất giai, trung tầng Nhị giai Tam giai, mảnh đất trung tâm nghe nói sinh hoạt một đôi Tứ giai đỉnh Tuyết Ưng.”

Vân Hàn Sương nhìn trên bản đồ giới thiệu, lâm vào trầm tư, Nhất giai linh thú trừ phi là đỉnh cấp bậc, nếu không tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Nhưng Nhị giai linh thú lại không phải hiện tại hắn có thể trêu chọc, cho nên Vân Hàn Sương giờ phút này thập phần rối rắm, muốn hay không tiến vào trung tầng mảnh đất.
“Tuyển tiến ngoại tầng cùng trung tầng giao tiếp mảnh đất nhìn một cái.”

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định đi trước, hai tầng mảnh đất giao tiếp chỗ nhìn xem tình huống, nếu quá nguy hiểm liền lui về tới.
Đem cửa động trận bàn thu hồi nhẫn trữ vật, Vân Hàn Sương không có thi triển Điệp Ảnh Trọng Trọng lên đường, mà là tính toán đi bước một mà đi.
Phanh phanh phanh phanh phanh

Một đám hai mắt đỏ bừng có nửa thước cao Tuyết Thỏ, đem Vân Hàn Sương vây quanh ở trung gian, còn không ngừng nhảy dựng lên triều hắn đánh tới.

Vân Hàn Sương cũng là xui xẻo, bởi vì thần thức chỉ có thể bao trùm mười hai mễ phạm vi, cho nên hắn liền một đường đoàn tuyết cầu, triều phải trải qua địa phương ném đi dò đường.

Kết quả Vân Hàn Sương ở đi ra huyệt động đại khái 1000 mét tả hữu, hắn quăng ra ngoài tuyết cầu tạp trung một con Tuyết Thỏ ấu tể, cuối cùng đưa tới mấy chục chỉ Tuyết Thỏ vây công.

Tuyết Thỏ sẽ không pháp thuật công kích, chúng nó công kích phương thức chính là, dùng kia so thiết còn ngạnh đầu, đi va chạm địch nhân.
Bởi vì chúng nó lực lượng rất lớn, cho nên thành niên Tuyết Thỏ mỗi một lần va chạm, đều tương đương Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ toàn lực một kích.

Lại hơn nữa chúng nó là quần cư linh thú, cho nên Tuyết Thỏ xem như Vạn Lí Tuyết Lâm ngoại tầng một bá, vô luận là linh thú vẫn là nhân loại tu sĩ đều không muốn trêu chọc chúng nó.
Vân Hàn Sương lần này vô tình chọc tới chúng nó, có thể nói có điểm xui xẻo.

Nhìn chính mình thi triển ra tới băng thuẫn không ngừng bị đâm toái, Vân Hàn Sương một chút cũng không nóng nảy, hắn thậm chí còn một bộ thành thạo bộ dáng.

Bởi vì có bao tay tăng cường Băng Thuẫn Thuật nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương thi triển băng thuẫn tuy rằng bị đâm toái, nhưng Tuyết Thỏ bản thân cũng sẽ đã chịu phản chấn mang đến thương tổn.

“Xem ra Âm thuộc tính pháp thuật, tận lực không cần thường xuyên thi triển, bằng không thần hồn có điểm chịu không nổi.”
Ở thi triển Băng Thuẫn Thuật ngăn cản Tuyết Thỏ công kích đồng thời, Vân Hàn Sương còn thỉnh thoảng lại triều Tuyết Thỏ nhóm, thi triển Sợ Hãi Chú cùng Suy Nhược Chú.

Kết quả Vân Hàn Sương phát hiện, ở thi triển mấy chục cái Âm thuộc tính pháp thuật sau, chính mình thần hồn xuất hiện tiêu hao quá độ tình huống.
Phanh ~~~
Một con Tuyết Thỏ đụng vào Vân Hàn Sương thi triển băng thuẫn thượng, lần này cũng không có giống phía trước giống nhau đem băng thuẫn đâm toái.

Mà là đụng vào băng thuẫn sau, tựa như đột nhiên bị rút ra sức lực, trực tiếp xụi lơ rớt đến trên nền tuyết, nó hai mắt hoảng sợ mà nhìn Vân Hàn Sương.

Phảng phất loại tình huống này giống sẽ lây bệnh, cái khác Tuyết Thỏ cũng đều đột nhiên xụi lơ xuống dưới, trong mắt đều là hoảng sợ chi sắc.
“Không có uổng phí ta kéo dài lâu như vậy thời gian, các ngươi rốt cuộc thoát lực.”

Vân Hàn Sương cong lưng, giơ tay một cái tát đem trên mặt đất Tuyết Thỏ trừu vựng, sau đó bào chế đúng cách đem sở hữu Tuyết Thỏ đều trừu ngất xỉu đi, sau đó ném đến cùng nhau.
Phanh ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương suy xét xử lý như thế nào nhiều như vậy Tuyết Thỏ khi, một chi mộc mũi tên nhanh chóng mà triều hắn phóng tới.

Vân Hàn Sương còn không có tới kịp có phản ứng, đã bị bắn trúng trong ngực thân thể về phía sau bay ngược đi ra ngoài, sau đó phanh mà một tiếng rơi xuống tuyết địa thượng vẫn không nhúc nhích.

30 mét ngoại một chỗ tuyết đôi mặt sau, có hai cái ăn mặc màu trắng thú y trung niên tu sĩ, lúc này chính nhìn ngã vào tuyết địa thượng vẫn không nhúc nhích Vân Hàn Sương.
“Hắn trúng ta xuyên tim mũi tên hẳn là đã ch.ết đi?”

Hai người trung diện mạo tục tằng trung niên tu sĩ, có chút không xác định mà cùng, trạm bên người diện mạo văn nhã trung niên tu sĩ nói.
Kia văn nhã trung niên tu sĩ lắc đầu, chỉ vào Vân Hàn Sương chung quanh tuyết đạo.
“Huyết cũng chưa lưu một chút, khẳng định là trang, ngươi lại bắn một mũi tên.”

Tục tằng trung niên tu sĩ nghe vậy, lập tức lấy ra chi mộc mũi tên đáp cung triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Vèo ~~~ phanh ~~~
Lần này mộc mũi tên không có bắn trúng Vân Hàn Sương, ở nửa đường đã bị vài lần băng thuẫn chặn lại.
“Ta liền nói tiểu tử này không ch.ết đi!”

“Là các ngươi? Các ngươi theo dõi ta?”
Thấy mộc mũi tên bị chặn lại, văn nhã trung niên tu sĩ lộ ra quả nhiên như thế mà biểu tình.
Mà Vân Hàn Sương từ tuyết địa thượng đứng lên, liền nhìn đến lúc trước ở trong quán trà, ngồi ở hắn cách vách bàn kia hai trung niên tu sĩ.

“Tiểu tử, đừng nói đến như vậy khó nghe, đôi ta chỉ là ngẫu nhiên gặp được ngươi, sau đó hướng ngươi mượn mấy thứ đồ vật mà thôi.”
Tục tằng trung niên tu sĩ đột nhiên phóng xuất ra Luyện Khí viên mãn hơi thở, cười tủm tỉm mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
