Chương 249

Chân tiên cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới, đều phải trải qua một lần Thiên Hỏa kiếp, Tiên Đế cảnh kiếp số là sinh tử kiếp.
Nghe nói ở vô lượng giới, còn chưa từng có người nào có thể kham phá sinh tử kiếp, do đó đột phá đến hóa đạo cảnh.

Mà thú loại sinh linh, ở đột phá Địa Tiên cảnh thời điểm, sẽ trải qua một hồi hóa hình kiếp, nếu vô pháp vượt qua, như vậy cuộc đời này đều không thể hóa hình.

Đột phá thiên tiên cảnh kiếp số là sinh linh kiếp, vượt qua sinh linh kiếp sau, thú loại sinh linh mới xem như bẩm sinh sinh linh, mà nhân loại đúng là bẩm sinh sinh linh đại biểu.
Bởi vì nhiều độ hai lần kiếp, cho nên thực lực của bọn họ, ở cùng cảnh giới dưới tình huống, bọn họ giống nhau đều so nhân loại mạnh hơn rất nhiều.

Màu lam cự long mới vừa biến hóa thành nhân, trong tay liền xuất hiện một cây trường thương, hắn một thương điểm ra, liền có vô số thương ảnh hiện lên ở hắn phía sau.
Khủng bố hàn khí, cùng với thương ảnh hiện lên, chung quanh hư không tức khắc, bị đông lạnh đến xuất hiện đại lượng băng trùy.

“Vạn ảnh thương quyết.”
Màu lam cự long nắm thương một chút, những cái đó thương ảnh lập tức triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Đối mặt hăng hái phóng tới thương ảnh, Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, thân ảnh biến mất tại chỗ, chờ tái xuất hiện khi, nàng đã đứng ở màu lam cự long phía sau.

Vân Hàn Sương duỗi tay nắm chặt, màu lam cự long cổ, bị nàng bóp chặt.
Lúc này màu lam cự long hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể lực lượng bị phong ấn.
Không chỉ có như thế, ngay cả hắn lấy làm tự hào lực lượng cơ thể, cũng vô pháp thi triển.

“Ta hỏi ngươi đáp, nếu không thể làm ta vừa lòng, ta liền đem ngươi nướng.”
Vân Hàn Sương đem màu lam cự long, trực tiếp ném đến trên mặt đất, không đợi hắn đồng ý liền trực tiếp khai hỏi.

“Nơi này có cái gì bảo vật? Ngươi đối này bí cảnh hiểu biết nhiều ít? Ngươi có biết hay không nơi nào có tiên tinh quặng? Này bí cảnh nơi nào có thể lộng tới tiên tinh.”
Màu lam cự long tuy rằng bị phong bế lực lượng, nhưng hắn vẫn là thực không phục, cho nên đối mặt Vân Hàn Sương dò hỏi.

Hắn đem đầu vặn đến một bên, trên mặt một bộ thà ch.ết chứ không chịu khuất phục biểu tình.
Vân Hàn Sương thấy vậy cười, nàng lấy ra một cây đao, vẻ mặt tà ác mà dẫm trụ đối phương hai chân.

Sau đó ở đối phương sợ hãi trong ánh mắt, chậm rãi đem trường đao dán đến, đối phương hạ thể.
“Ngươi nói ta đem nó cắt xuống tới, sau đó đút cho ngươi ăn, nó có thể hay không mọc ra giống nhau tới đâu?”
“Ta nói, ta cái gì đều nói, chỉ cầu ngươi buông tha ta.”

Màu lam cự long khóc, hắn không nghĩ tới một cái như vậy thanh tú nữ tử, thế nhưng sẽ như thế tà ác.
Tuy rằng tu vi đạt tới hiện giờ cảnh giới, tưởng gãy chi trọng sinh cũng không khó, nhưng kia đồ vật vẫn là vừa ráp xong hảo.

Nói nữa, ai biết Vân Hàn Sương động thủ thời điểm, có thể hay không động một ít tay chân, làm hắn đến lúc đó vô pháp tái sinh.
Cho nên màu lam cự long, thấy Vân Hàn Sương thật sự muốn động thủ khi, hắn lập tức xin tha.

Cũng không đợi Vân Hàn Sương hỏi lại, màu lam cự long liền bắt đầu giảng thuật, đối với này bí cảnh hắn biết nói hết thảy.
Vân Hàn Sương nghe xong đối phương giảng thuật, lông mày một chọn, trong mắt lộ ra một mạt tính kế.

Này bí cảnh cũng không có cái gì trân quý bảo vật, cũng không có gì tiên tinh quặng, bất quá lại có một cái vườn trái cây.
Cái kia vườn trái cây có một gốc cây cửu phẩm tiên thụ, mặt trên kết tiên quả, có thể cho người tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Phàm là Tiên Đế cảnh dưới cảnh giới, chỉ cần ăn vào loại này tiên quả đều hữu hiệu.
Bất quá kia tiên thụ chung quanh, có ba con thiên tiên cảnh hậu kỳ tiên thú bảo hộ, tại đây bí cảnh còn không có sinh linh là chúng nó đối thủ.

Bởi vậy, cho dù có rất nhiều tiên thú, mơ ước này tiên quả, cũng không có dám đi trích.
“Này tiên quả khi nào thành thục?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía màu lam cự long, ý bảo hắn trả lời.

“Vẫn luôn đều có tiên quả thành thục, loại này tiên quả liền tính thành thục cũng sẽ không rơi xuống, kia ba con tiên thú chỉ phụ trách bảo hộ, chúng nó cũng ngắt lấy không được.”
“Như vậy nhiều năm đi qua, kia tiên trên cây hẳn là, ít nhất có hơn một ngàn viên thành thục trái cây.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, vẻ mặt hiền lành mà đem màu lam cự long, từ trên mặt đất kéo tới, nàng còn tri kỷ mà giúp đối phương vỗ rớt trên người tuyết.
Màu lam cự long vẻ mặt sợ hãi mà nhìn Vân Hàn Sương, hắn không rõ đối phương, vì cái gì trở nên như vậy hiền lành.

Nhưng hắn biết đối phương đột nhiên thay đổi, nhất định có cái gì dự mưu.
Vân Hàn Sương nhìn ra màu lam cự long sợ hãi, vì thế nàng duỗi tay vỗ vỗ đối phương vai.
“Ngươi có nghĩ rời đi này bí cảnh, đến ngoại giới đi gặp?”

Màu lam cự long nghe vậy sửng sốt, nhưng hắn vẫn là bản năng gật gật đầu.
Tại đây bí cảnh, khả năng trừ bỏ kia ba con tiên thú ngoại, dư lại sở hữu tiên thú, đều có hai cái mộng tưởng.
Đệ nhất, trích đến một viên tiên quả ăn.
Đệ nhị mộng tưởng chính là rời đi này bí cảnh.

Bởi vì nơi này quy tắc hạn chế nguyên nhân, trừ bỏ kia ba con tiên thú, còn lại tiên thú đều không thể đột phá đến thiên tiên cảnh.
Đây cũng là màu lam cự long, bị Vân Hàn Sương như thế, dễ dàng chế phục nguyên nhân.

Chỉ có Địa Tiên cảnh hậu kỳ hắn, sao có thể là Vân Hàn Sương đối thủ, phía trước đánh giá, bất quá là đối phương nhất thời hứng khởi.
Bí cảnh tiên thú nhóm, trừ bỏ kia ba con, còn lại tất cả đều tưởng rời đi bí cảnh.

“Tuy rằng ta rất tưởng rời đi bí cảnh, nhưng nếu phải dùng tự do đổi lấy, ta cho dù ch.ết cũng tuyệt đối sẽ không thần phục với ngươi.”
Màu lam cự long mới vừa điểm xong đầu, liền ý thức được không đúng, lập tức lắc đầu nói.

“Yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi khế ước, bởi vì ta chỉ nghĩ cùng ngươi hợp tác, cũng không muốn cho ngươi trở thành thủ hạ của ta.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem đối phương trên người phong ấn cởi bỏ, lấy này biểu đạt chính mình thành ý.

Màu lam cự long khôi phục, đối trong cơ thể lực lượng khống chế sau, cũng không có làm ra, làm Vân Hàn Sương phản cảm hành vi.
Điểm này làm Vân Hàn Sương thực vừa lòng, vì thế nàng bắt đầu cùng đối phương, giảng thuật kế tiếp kế hoạch.
Kỳ thật Vân Hàn Sương kế hoạch rất đơn giản.

Vân Hàn Sương tính toán, cùng màu lam cự long làm một bút giao dịch, nàng mang đối phương rời đi bí cảnh, đối phương rời đi trước giúp nàng thu thập bảo vật.
Bởi vì Vân Hàn Sương cùng màu lam cự long, kỳ thật cái gì quan hệ đều không có, cho nên liền tính đối phương đem bảo vật lấy đi.

Phía trước ký kết Thiên Đạo khế ước, cũng sẽ không lấy Vân Hàn Sương thế nào.
Điểm này cũng là Vân Hàn Sương, đem màu lam cự long phong ấn sau, mới nghĩ đến.
Đến nỗi màu lam cự long, có thể hay không làm phản vấn đề này, Vân Hàn Sương đã sớm nghĩ tới.

Chỉ cần làm màu lam cự long phát một cái, dùng ở di tích đoạt được đến bảo vật, đổi lấy Vân Hàn Sương dẫn hắn rời đi bí cảnh lời thề, như vậy sẽ không sợ hắn làm phản.

Kỳ thật Vân Hàn Sương có thể nghĩ đến, khế ước cái này lỗ hổng, mặt khác bốn người nhất định cũng biết, đặc biệt là chăng nham.
Bất quá đến cuối cùng, ai có thể muội hạ càng nhiều bảo vật, vậy muốn bằng mượn từng người ẩn nấp thủ đoạn.

Mà ở ẩn nấp phương diện này, Vân Hàn Sương có tuyệt đối tự tin.
Cùng màu lam cự long giảng thuật xong kế hoạch sau, Vân Hàn Sương nhìn hắn phát xong thề, mới ở hắn trên người, dấu vết tiếp theo cái phù văn.

“Này phù văn có thể cho ngươi ẩn nấp lên, chỉ cần không đụng tới chân tiên cảnh, ai đều phát hiện không được ngươi.”
Màu lam cự long nghe vậy, kích hoạt trên người phù văn, hắn thân ảnh tức khắc biến mất không thấy.

“Đi thôi! Trích xong tiên quả sau, đến đi thông tiếp theo tầng cấm chế chỗ chờ ta.”
Vân Hàn Sương nhìn hư không, bằng vào đối phù văn cảm ứng, nàng biết màu lam cự long đi rồi.

Ở Vân Hàn Sương cùng màu lam cự long, làm giao dịch thời điểm, chăng nham bốn người cũng đồng dạng cùng từng người, lựa chọn tiên thú làm giao dịch.
