Chương 212: ghét bỏ ta Đi tìm chết đi!

Tinh Hà đáy sông, Vân Hàn Sương mở hai mắt, tái nhợt sắc mặt thực mau khôi phục bình thường.
Hiện tại Vân Hàn Sương nào còn có bị thương bộ dáng.
“May mà sớm có phòng bị, bằng không thật đúng là bị thương.”

Vân Hàn Sương cảm giác được Tinh Viện Sử, đối chính mình có địch ý sau, liền bắt đầu tiểu tâm phòng bị đối phương.
Quả nhiên như mây Hàn Sương đoán trước giống nhau, cái kia Tinh Viện Sử quả thực đối chính mình ra tay.

Có thể là ở Tinh Hà phạm vi, có cường giả nhìn nguyên nhân, lại hoặc là cảm thấy chính mình không có thức tỉnh, căn bản ngăn cản không được nguyên nhân.
Tóm lại Tinh Viện Sử, tuy rằng ra tay tập kích Vân Hàn Sương, nhưng hắn cũng không có vận dụng quá lớn lực lượng.

Cũng nguyên nhân chính là vì Tinh Viện Sử không có hạ nặng tay, cho nên Vân Hàn Sương dùng chân khí, liền nhẹ nhàng hóa giải đối phương lực đạo.
Bất quá vì có thể giấu diếm được Tinh Viện Sử, Vân Hàn Sương vẫn là bức ra một búng máu, sau đó hôn mê qua đi.

Đạt tới bẩm sinh cảnh sau, Vân Hàn Sương ở đáy sông, đãi một hai cái canh giờ không thành vấn đề, cho nên nàng trực tiếp ngồi xếp bằng ở đáy sông, chờ đợi trong cơ thể tinh lực thức tỉnh.

Chỉ cần thức tỉnh hoàn thành, Vân Hàn Sương liền có thể biết, nàng đi vào thế giới này nhiệm vụ là cái gì.
Sau nửa canh giờ, Vân Hàn Sương cảm giác chính mình đi vào một mảnh vũ trụ trung, nàng nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ứng cùng chính mình có duyên phận tinh cầu.

Theo Vân Hàn Sương cảm ứng, vô số viên tinh cầu xuất hiện ở nàng thức hải trung.
Này đó tinh cầu nhan sắc, đại biểu cho thiên phú mạnh yếu, màu đỏ thấp nhất, màu tím tối cao.
Vân Hàn Sương đứng yên với vũ trụ trung, sau đó thả lỏng thân thể, tùy ý cùng chính mình sinh ra liên hệ tinh cầu lôi kéo.

Không bao lâu, một viên màu tím tinh cầu xuất hiện ở nàng trước mắt.
“Màu tím? Ta thiên phú như vậy cao sao?”
Nhìn đến trước mắt màu tím tinh cầu, Vân Hàn Sương sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới chính mình thiên phú vẫn là như thế cao.

Tiền tam loại năng lượng, Vân Hàn Sương thiên phú đều là thiên kiêu cấp bậc, hiện tại thay đổi phó thân thể đi tu tính bốn loại năng lượng, thiên phú như cũ như chút khủng bố.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy, chính mình chính là thiên mệnh vai chính giống nhau, đến chỗ nào đều có thể hỗn đến hô mưa gọi gió.
Liền ở Vân Hàn Sương tưởng tiến vào màu tím tinh cầu khi, đột nhiên một cổ hấp lực, đem nàng hút đến một viên màu đen trên tinh cầu.

Vân Hàn Sương vừa định phản kháng, viên tinh cầu kia liền dung nhập nàng trong cơ thể, sau đó nàng ý thức liền về tới bản thể.
Ý thức trở về, Vân Hàn Sương có chút kinh nghi bất định mở hai mắt, sau đó vươn đôi tay, nhìn lòng bàn tay màu đen tinh lực.

“Màu đen tinh lực, thế giới này giống như chưa từng xuất hiện quá đi! Trước mặc kệ, chờ đến tinh thần học viện lại nói.”
“Đến mau chóng triệu hoán cộng sinh thú mới được, bằng không qua thời gian, phải tiêu tiền.”

Thức tỉnh ra tinh lực sau, mười lăm phút nội triệu hoán cộng sinh thú, không cần phó bất luận cái gì đại giới.
Nếu vượt qua thời gian này, liền phải tiêu tiền thông qua triệu hoán trận, tới tiến hành triệu hoán.
Loại này triệu hoán không chỉ có phải bỏ tiền, còn muốn phóng rất nhiều huyết tới làm môi giới.

Đúng là bởi vì như thế, cho nên thế giới này người, cơ hồ đều là vừa cảm giác tỉnh tinh lực, liền lập tức bắt đầu triệu hoán cộng sinh thú.
Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết, mạt đến lòng bàn tay, sau đó kết nói dấu tay.
Một đạo quang mang xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Chờ quang mang tan đi, một cái màu đen xà, dùng thập phần khinh thường ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Vân Hàn Sương.
Cuối cùng thực ngạo kiều mà dâng ra hồn ấn, sau đó bay đến Vân Hàn Sương trên tay, hóa thành một cái màu đen vòng ngọc tròng lên nàng trên cổ tay.

Vân Hàn Sương còn không có phản ứng lại đây, một đạo hồn ấn liền rơi vào nàng giữa mày, sau đó nàng cảm thấy thủ đoạn chợt lạnh, một cái mặc ngọc vòng cũng đã bộ đến nàng trong tay.
Nhìn trên tay mặc ngọc vòng, Vân Hàn Sương mày nhăn lại.

Trong tình huống bình thường, chủ nhân cùng Tinh Hồn Thú khế ước sau, chủ nhân thức hải nội đều sẽ xuất hiện một cái không gian.
Bình thường Tinh Hồn Thú liền đãi ở cái kia trong không gian.
Mà Vân Hàn Sương hiện tại thức hải nội, lại không có xuất hiện không gian.

Nếu không có thần hồn dấu vết ở, Vân Hàn Sương đều hoài nghi, này hắc xà không phải nàng triệu hoán lại đây.
Vân Hàn Sương nhắm mắt, bắt đầu đọc lấy hắc xà năng lực.

Kết quả Vân Hàn Sương thần thức tiến vào thần hồn dấu vết, trừ bỏ nhìn đến một mảnh hắc ám ngoại, cái khác thứ gì đều không có.
“Đây là không rõ loại hình Tinh Hồn Thú?”
Vân Hàn Sương thần thức rời khỏi tới, trợn mắt nhìn về phía hắc xà.

“Nhìn cái gì mà nhìn, ngươi tu vi không đột phá năm sao phía trước, đừng nghĩ làm ta làm việc.”
“Mặt khác đem này cái ngọc bội mang hảo, nó có thể thay đổi ngươi thiên phú, cũng có thể thay đổi ngươi tinh lực nhan sắc.”

Hắc xà đột nhiên khôi phục chân thân, thập phần ghét bỏ liếc mắt một cái Vân Hàn Sương, sau đó nuốt ra một quả ngọc bội cho nàng.
Vân Hàn Sương từ hắc xà trong mắt, trừ bỏ nhìn đến ghét bỏ biểu tình ngoại, nàng còn từ hai bên trong ánh mắt, thấy được đen đủi.

Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương bắt lấy hắc xà, nàng cái gì cũng chưa nói, điều động trong cơ thể chân khí, trực tiếp vọt vào nó trong cơ thể.
Phanh ~~~
Hắc xà trực tiếp nổ thành huyết vụ.

Vân Hàn Sương nhìn hóa ở trong nước huyết vụ, trên mặt không có bất luận cái gì biểu tình, ở trong lòng mặc số ba cái số.
Ba cái số mới vừa số xong, những cái đó huyết vụ liền nhanh chóng gom, hắc xà hoàn hảo không tổn hao gì mà xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Tinh Hồn Thú từ bị triệu hoán lại đây kia một khắc, nó liền cùng chủ nhân trói định ở bên nhau.
Chỉ cần chủ nhân bất tử, Tinh Hồn Thú liền vĩnh viễn sẽ không ch.ết, nhưng bị thương cùng tử vong cảm thụ đều là chân thật.

Bất quá Tinh Hồn Thú tử vong khi thống khổ, chủ nhân cũng sẽ đồng cảm như bản thân mình cũng bị.
Nguyên nhân chính là vì như vậy, chủ nhân giống nhau đều sẽ đối xử tử tế chính mình Tinh Hồn Thú.

Giống Vân Hàn Sương như vậy, tự mình động thủ giết ch.ết chính mình Tinh Hồn Thú người, tại đây phương thế giới cơ hồ không có.
Bởi vì liền tính ngươi giết ch.ết nó, chỉ cần ngươi còn sống, nó là có thể vô hạn sống lại.

Liền tính ngươi đã ch.ết, Tinh Hồn Thú cũng chỉ là vứt bỏ nửa cái mạng, sau đó bị truyền tống hồi nó nguyên lai thế giới.
Bởi vậy, không ai sẽ tìm tội chịu mà đi giết ch.ết, chính mình Tinh Hồn Thú.
Vân Hàn Sương thấy hắc xà một khôi phục, nàng lại đem nó đánh bạo.

Ở Vân Hàn Sương xem ra, nào có không rõ loại hình Tinh Hồn Thú, có chỉ là không đủ tàn nhẫn mà thôi.
Chỉ cần đem Tinh Hồn Thú giết đến sợ, Vân Hàn Sương cũng không tin, chúng nó không thành thật công đạo chính mình năng lực.

Tựa như hiện tại, hắc xà chỉ cần một khôi phục, Vân Hàn Sương liền đánh bạo nó.
Mỗi lần đánh bạo hắc xà, Vân Hàn Sương đều có thể cảm nhận được kia phân đau đớn, nhưng nàng lăng là không rên một tiếng.
Ngay cả sắc mặt cũng chưa biến, như cũ là một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Hắc xà ở thứ hai mươi thứ bị đánh bạo sau, nó một khôi phục liền lập tức mở miệng xin tha.
Bất quá Vân Hàn Sương vẫn là không rên một tiếng, giơ tay liền đem hắc xà đánh bạo.
Hắc xà tuy rằng xin tha, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là, có thể từ nó trong mắt nhìn đến không phục.

Ở thứ sáu mươi thứ bị đánh bạo sau, hắc xà trong mắt không phục, hoàn toàn biến thành hoảng sợ.
Lần này Vân Hàn Sương không có lại tiếp tục, mà là thở phào một hơi, sau đó phun ra một búng máu tới.

Đây là Vân Hàn Sương, bởi vì thống khổ giảo phá môi lưu, phía trước nàng không nghĩ làm hắc xà nhìn đến, cho nên vẫn luôn hàm ở trong miệng.
Hiện tại hắc xà hoàn toàn sợ, Vân Hàn Sương cũng không cần lại trang.

Hắc xà tuy rằng nhìn đến Vân Hàn Sương hộc máu, nhưng nó trong mắt sợ hãi như cũ tồn tại.
Kẻ điên! Người này chính là một cái kẻ điên! Một cái triệt triệt để để kẻ điên!
