Chương 221: chiến đấu

Nương Ngô Giang công kích lực đạo, Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức vừa giẫm, sau đó thân thể về phía trước bay đi.
Theo sau Vân Hàn Sương quay người lại, một cây trường thương từ trong tay bắn ra, bay thẳng đến Phong Lang bụng đâm tới.
Rống ~~~

Phong Lang phản ứng cực nhanh, nó chở Ngô Giang thả người nhảy, thế nhưng trực tiếp dẫm lên trường thương tới cái nhị cấp nhảy, sau đó mở ra miệng rộng triều Vân Hàn Sương táp tới.
Đối mặt hướng chính mình đánh tới Phong Lang, Vân Hàn Sương thi triển đạp tinh bước, cùng với sai thân mà qua.
Phanh ~~~

Ở đan xen khoảnh khắc, Vân Hàn Sương trong tay trường thương hướng Phong Lang phần eo bổ tới.
Cưỡi ở Phong Lang bối thượng Ngô Giang, không có khả năng làm Vân Hàn Sương thực hiện được, hắn đôi tay bị tinh lực bao vây, hóa thành lợi trảo triều trường thương quét tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy, trong tay xuất hiện một khác côn trường thương, Ngô Giang quét trung trường thương, bị nàng trực tiếp từ bỏ rớt.
Sau đó dùng trong tay trường thương chống đất, Vân Hàn Sương mượn lực nhấc chân triều Phong Lang đá tới.
Oanh ~~~

Ngô Giang không nghĩ tới Vân Hàn Sương, có thể biến ra nhiều như vậy côn thương, cho nên ở hắn quét phi kia côn thương sau, chưa kịp ngăn cản, Phong Lang đã bị Vân Hàn Sương một chân đá phi.
“Không hổ là đại dạ dày vương, sức lực chính là đại, thế nhưng một chân liền đá phi mấy trăm cân Phong Lang.”

“Không chỉ có như thế, này đại dạ dày vương kinh nghiệm chiến đấu, giống như thực phong phú bộ dáng.”
“Đúng vậy! Nàng một loạt động tác, đều đem khống thật sự hoàn mỹ, tựa như đã diễn luyện vô số biến giống nhau.”
……

Vây xem người, bởi vì Vân Hàn Sương này một chân, đều đối nàng có nhất định đổi mới.
Bất quá bọn họ như cũ, không quá xem trọng Vân Hàn Sương, rốt cuộc Ngô Giang còn không có bày ra ra chân chính thực lực.

Tính cả Phong Lang cùng nhau bay ra đi Ngô Giang, nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tràn ngập sát ý.
Một cổ giống như thực tế sát khí, từ Ngô Giang trên người phát ra.
Nếu là những người khác, đối mặt Ngô Giang trên người sát khí áp chế, có lẽ sẽ đã chịu nhất định ảnh hưởng.

Nhưng đáng tiếc chính là, Ngô Giang đụng phải Vân Hàn Sương.
Tuy rằng một thân bản lĩnh, cũng chưa có thể mang đến thế giới này, nhưng Vân Hàn Sương giết qua như vậy nhiều sinh linh, những cái đó sát khí đã sớm khắc tiến thần hồn.

Cho nên đối mặt Ngô Giang sát khí, Vân Hàn Sương chẳng những không sợ, nàng còn chủ động phát động công kích.
Vân Hàn Sương song chỉ khép lại, trong tay trường thương tức khắc hóa thành mười côn, nàng song chỉ hướng phía trước một lóng tay, mười côn trường thương cực nhanh mà triều Ngô Giang vọt tới.

Đối mặt Vân Hàn Sương mười côn trường thương công kích, Ngô Giang cùng Phong Lang liếc nhau, sau đó hóa thành lưỡng đạo Tàn Ảnh.
Dễ dàng tránh đi mười côn trường thương công kích, sau đó triều Vân Hàn Sương công tới.

Mắt thấy Ngô Giang cùng Phong Lang đã đi vào trước mặt, Vân Hàn Sương tưởng triệu hồi trường thương, cũng đã không còn kịp rồi.
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể, hoảng loạn mà giơ tay hướng phía trước chụp đi.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương thân ảnh triều sau bay đi, sau đó hung hăng mà ném tới trên lôi đài, còn trên mặt đất lăn vài vòng mới dừng lại.
“Liền nói sao! Đại dạ dày vương sao có thể là Ngô Giang đối thủ.”

“Đúng vậy! Đại dạ dày vương vẫn là quá non, tuy rằng kinh nghiệm chiến đấu thực phong phú, nhưng thực lực bãi ở kia.”
“Ai! Đáng tiếc một vị mỹ nữ, liền phải ở dưới mí mắt hương tiêu ngọc vẫn.”

“Ta xem chưa chắc, các ngươi xem Ngô Giang sắc mặt, hiển nhiên vừa mới công kích, đã làm hắn thương càng thêm bị thương, chỉ cần đại dạ dày vương kiên trì đi xuống, nói không chừng thật sự có thể thắng.”
……
Vân Hàn Sương bị đánh bay, khán giả cảm thấy nàng phải thua.

Bất quá cũng có người, đưa ra bất đồng ý kiến.
Bởi vì Ngô Giang cùng Phong Lang đều ở thở hổn hển, hiển nhiên trên người thương thế tăng thêm.
Trừ bỏ Vân Hàn Sương, cũng cũng chỉ có Ngô Giang cùng Phong Lang biết, bọn họ vừa rồi công kích, căn bản không có xúc phạm tới đối phương.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương không biết dùng biện pháp gì, đem bọn họ công kích, đều thay đổi tới rồi lẫn nhau trên người.
Lúc này mới dẫn tới bọn họ trên người thương thế tăng thêm.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này đầu sỏ gây tội, lại làm bộ bị đánh bay, còn làm ra một bộ cố hết sức bộ dáng, từ trên mặt đất chậm rãi bò dậy.
Ngô Giang cùng Phong Lang, lúc này đối Vân Hàn Sương hành vi cảm thấy, thập phần khinh thường cùng phẫn nộ.
Ngươi ở trang cái gì?

Ngô Giang cùng Phong Lang càng nghĩ càng giận, vì thế liếc nhau, hai bên lẫn nhau chạm vào cùng nhau, sau đó tiến hành rồi hợp thể.
Rống ~~~
Ngô Giang cùng Phong Lang hợp thể sau, biến thành một cái 5 mét rất cao người sói.
“Không nghĩ tới Ngô Giang, nhanh như vậy liền dùng đòn sát thủ.”

“Lần này đại dạ dày vương thật sự phải thua.”
“Đại dạ dày vương đối mặt không hợp thể trước Ngô Giang, đều có vẻ như vậy cố hết sức, hiện tại đối phương hợp thể, nàng khẳng định căng không được bao lâu.”
……

Nhìn thấy Ngô Giang cùng Phong Lang hợp thể sau, người xem đều sôi nổi suy đoán Vân Hàn Sương có thể chống đỡ bao lâu.
Vân Hàn Sương nhìn thấy hợp thể sau Ngô Giang, nàng vặn vẹo cổ, sau đó làm một chút kéo duỗi, trên người nàng khí thế, tức khắc trở nên đen tối như mực.

Phía trước ở không ai chú ý tới dưới tình huống, Vân Hàn Sương vận dụng vô cực hắc động, đem Ngô Giang cùng Phong Lang công kích, đều chuyển dời đến bọn họ trên người.
Lúc sau, Vân Hàn Sương lại dùng sức đẩy đem chính mình văng ra, giả bộ bị đánh bay bộ dáng.

Chỉ là làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Ngô Giang cùng Phong Lang nhanh như vậy liền hợp thể, nàng còn tưởng tiếp tục chơi một chút đâu!
Xem ra chỉ có thể hơi chút nghiêm túc, Vân Hàn Sương như thế như vậy tưởng.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa hoạt động xong, đang muốn gọi ra trường thương, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.
Ai ngờ Ngô Giang một cái lắc mình, liền tới đến Vân Hàn Sương bên người, sau đó nâng lên lợi trảo triều nàng chụp đi.

Từ kia tiếng xé gió liền có thể phán đoán ra, Ngô Giang này một trảo lực đạo có bao nhiêu trọng.
Nếu Vân Hàn Sương bị này một trảo chụp trung, liền nàng kia tiểu thân thể, khẳng định sẽ bị chụp phi.

Bất quá làm khán giả cảm thấy khó hiểu chính là, Vân Hàn Sương giống như bị dọa choáng váng giống nhau, cũng không có né tránh, mà là giơ tay hoành chắn.
Làm Ngô Giang cùng người xem đều cảm thấy khiếp sợ chính là.

Ngô Giang lợi trảo, ở ly Vân Hàn Sương thân thể còn có một tấc khi, vô luận hắn dùng như thế nào lực, đều không thể lại tiến một chút.
“Đại dạ dày vương là như thế nào làm được, lấy Ngô Giang hiện tại chiến lực, thế nhưng vô pháp chạm vào nàng!”

“Là nàng cộng sinh thú năng lực, nàng cộng sinh thú khẳng định không ngừng biến thành thương đơn giản như vậy, hẳn là còn có chứa cái khác năng lực.”
“Có thể vì chủ nhân ngăn cản công kích Tinh Hồn Thú, đại dạ dày vương thật đúng là làm người kinh hỉ không ngừng a!”

“Kia lại như thế nào, Ngô Giang còn không có cuồng hóa đâu! Chờ hắn cuồng hóa, đại dạ dày vương như cũ là ch.ết.”
……
Nghe được người này nói sau, khán giả đều trầm mặc.
Ngô Giang ở bọn họ trong lòng lưu lại ấn tượng, thật sự quá khắc sâu.

Tuy rằng Vân Hàn Sương biểu hiện cũng thực kinh diễm, nhưng khán giả vẫn là càng xem trọng Ngô Giang.
Phanh ~~~
Bị Vân Hàn Sương dùng sức đẩy nâng ở lợi trảo, Ngô Giang ánh mắt phát lạnh, nâng lên mặt khác một con lợi trảo.

Triều Vân Hàn Sương đỉnh đầu chụp đi, Ngô Giang làm như vậy, là tính toán đem đối phương lộ phá hỏng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt không có quá đa tình huống, nàng trong tay xuất hiện một cây trường thương, hơn nữa ở nhanh chóng biến đại.

Nếu Ngô Giang lợi trảo, như cũ triều Vân Hàn Sương đỉnh đầu chụp đi nói, khẳng định sẽ dẫn đầu chụp thượng trường thương.
Lúc này liền phải xem, Vân Hàn Sương trường thương ngạnh, vẫn là Ngô Giang lợi trảo ngạnh.
Hiển nhiên Ngô Giang cũng không muốn đi thử một lần, hai bên ai càng ngạnh.

Vì thế Ngô Giang đem nguyên bản phách về phía, Vân Hàn Sương đỉnh đầu lợi trảo, đổi thành chụp vào trong tay đối phương trường thương.
