Chương 171: linh mạch

Vân Hàn Sương nhưng không tin, này ba người lấy không ra nhiều như vậy linh thạch.
Chẳng qua Vân Hàn Sương muốn, đã là bọn họ mỗi tháng, có thể muội xuống dưới lớn nhất cực hạn.
Bọn họ hiện tại chỉ là, mạo bị oanh đi nguy hiểm, thử Vân Hàn Sương.

Chỉ cần Vân Hàn Sương có điểm nhả ra ý tứ, bọn họ liền sẽ thuận côn hướng lên trên bò, khóc lóc kể lể chính mình lấy không ra nhiều như vậy linh thạch.
Làm Vân Hàn Sương thiếu thu một chút.

Nhưng Vân Hàn Sương lại như thế nào sẽ nhả ra, nàng lại không phải Tinh Linh nhất tộc, nếu có thể, nàng hận không thể đem Thanh Sâm sơn mạch linh thạch đều cướp đi.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương trực tiếp mở miệng uy hϊế͙p͙ ba người, làm cho bọn họ làm ra lựa chọn.

Tiếp tục tại đây làm quản sự, phải ấn Vân Hàn Sương yêu cầu, mỗi tháng cống hiến năm vạn khối thượng phẩm linh thạch.
Nếu không nghĩ làm, vậy cút đi, Vân Hàn Sương sẽ tìm có thể thỏa mãn chính mình yêu cầu người, tới thế thân bọn họ vị trí hiện tại.

Vân Hàn Sương biết, Thủy Hoán ba người không có khả năng, sẽ vứt bỏ cái này công việc béo bở, cho nên cuối cùng bọn họ nhất định sẽ đáp ứng nàng yêu cầu.
Quả nhiên như mây Hàn Sương sở liệu, Thủy Hoán ba người thấy nàng không có muốn nhả ra ý tứ.

Ngay cả vội xin lỗi, sau đó bảo đảm nhất định sẽ thỏa mãn, Vân Hàn Sương yêu cầu.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem Thủy Hoán ba người thương thế chữa khỏi, sau đó làm cho bọn họ rời đi.

Thủy Hoán bị Vân Hàn Sương chiêu thức ấy, cấp kinh sợ ở, lấy đối phương thực lực, giết ch.ết bọn họ thực dễ dàng.
Nhưng giơ tay chi gian, liền đem bọn họ thương thế chữa khỏi, này liền không đơn giản, bởi vì loại này trị liệu thủ đoạn, cũng không phải bình thường Tinh Linh tộc người có thể tiếp xúc.

Thủy Hoán ba người bắt đầu ở trong lòng suy đoán, Vân Hàn Sương thân phận, cuối cùng bọn họ đến ra kết luận.
Vân Hàn Sương có thể là mỗ vị cao tầng con cháu, nàng khả năng chỉ là tới thể nghiệm sinh hoạt, cho nên nàng hẳn là sẽ không tại đây đãi bao lâu.

Thủy Hoán ba người nghĩ vậy, cũng liền không cảm thấy Vân Hàn Sương áp bức đến tàn nhẫn, vì thế bọn họ liếc nhau, tiếp nhận rồi đối phương yêu cầu.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chính mình giúp Thủy Hoán ba người trị liệu, làm cho bọn họ sinh ra hiểu lầm.

Dẫn tới kế tiếp thời gian nội, Thủy Hoán ba người đều thập phần an phận, không có cấp Vân Hàn Sương mang đến cái gì phiền toái.
Nhìn Thủy Hoán ba người rời đi bóng dáng, Vân Hàn Sương biết bọn họ lúc này, trong lòng khẳng định thực không cam lòng, cùng đối chính mình oán hận.

Bất quá đối này, Vân Hàn Sương một chút cũng không thèm để ý, nếu Thủy Hoán ba người dám đối với chính mình bất lợi, như vậy nàng cũng sẽ không khách khí.
Vân Hàn Sương đi vào sân, nàng đem sở hữu trận pháp đều mở ra sau, nàng mới bắt đầu quan sát sân tình huống.

Này tòa sân có năm gian phòng, hai gian trữ vật gian, một gian phòng tu luyện, một gian phòng khách, một gian phòng ngủ.
Trừ bỏ phòng khách có trương bàn trà, bốn trương kỉ tử, phòng ngủ có trương giường đá ngoại, cái khác tam gian phòng thứ gì đều không có.

Vân Hàn Sương đi vào phòng tu luyện, nàng mới vừa ngồi xếp bằng đến đệm hương bồ thượng, liền cảm thấy một cổ nồng đậm linh khí, không ngừng từ đệm hương bồ dũng mãnh vào trong cơ thể.

Thần thức triều đệm hương bồ phía dưới tìm kiếm, Vân Hàn Sương phát hiện có một tòa thật lớn trận pháp, đang ở cuồn cuộn không ngừng rút ra ngầm linh khí.

Vân Hàn Sương thần thức, còn tưởng tiếp tục triều ngầm tìm kiếm, kết quả ở 500 mễ địa phương, bị một tầng kết giới ngăn cản xuống dưới.
Trên người hoàng quang chợt lóe, Vân Hàn Sương hóa thành một sợi khói nhẹ chui vào ngầm.

Vân Hàn Sương thực mau liền tới đến kết giới chỗ, nàng thử dùng xuyên qua kết giới.
Kết quả Vân Hàn Sương mới chạm vào kết giới, kết giới liền bắn ra một đạo cường đại lôi điện, triều nàng oanh đi.

Vân Hàn Sương từ linh thú nhẫn trung, lấy ra một cái thổ thuộc tính lão thử, triều lôi điện ném đi, nàng tắc nhanh chóng trở lại mặt đất.
Ở Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, một vị lão giả xuất hiện ở, nàng vừa mới chạm vào kết giới địa phương.
“Nguyên lai là chỉ lão thử.”

Lão giả nhìn thấy kia chỉ cháy đen lão thử sau, loát loát chòm râu, sau đó xoay người rời đi.
“Ngô chủ, xem ra tưởng ẩn vào linh mạch phía dưới, còn phải nghĩ biện pháp khác mới được, nếu ta không cảm ứng sai nói.”
“Này phiến núi non ít nhất có, 30 cái Hợp Thể kỳ cường giả.”

Ở Vân Hàn Sương cảm thấy, đệm hương bồ thượng có nồng đậm linh khí, dũng mãnh vào trong cơ thể thời điểm.
Bôn Lôi liền tr.a xét đến, dưới nền đất có một cái thật lớn linh mạch.
Thanh Sâm sơn mạch linh thạch quặng, đúng là có này linh mạch tẩm bổ, mới có thể ra đời nhiều như vậy linh thạch.

Bôn Lôi suy đoán, có thể làm Thanh Sâm sơn mạch sản xuất nhiều như vậy cực phẩm linh thạch, như vậy này linh mạch rất có khả năng, đã hóa hình.
Linh mạch hóa hình sau, liền có thể thoát khỏi đại địa trói buộc, rời đi ra đời nơi, lúc sau liền có thể cùng cái khác sinh linh giống nhau tu luyện.

Bởi vì có kết giới ngăn trở, Bôn Lôi cũng không có tr.a xét đến, dưới nền đất cái kia linh mạch hay không hóa hình.
Nhưng Bôn Lôi thông qua nhạy bén cảm giác, nó tr.a xét đến toàn bộ Thanh Sâm sơn mạch, có hơn ba mươi đạo Hợp Thể kỳ hơi thở.

Phía trước Vân Hàn Sương giải chạm vào kết giới, chính là Bôn Lôi cảm ứng được có nguy hiểm, làm nàng rời đi, lúc này mới tránh cho bị phát hiện.
“Bôn Lôi, ngươi nói nếu là chúng ta đem linh mạch kíp nổ, hậu quả sẽ là như thế nào đâu?”

Bôn Lôi nghe vậy, trực tiếp bị dọa tới rồi, nó nuốt nuốt nước miếng, thanh âm khô khốc nói.
“Ngô chủ, ngài muốn tam tư a! Nếu ngài kíp nổ này linh mạch, như vậy phạm vi mấy trăm triệu, sẽ trực tiếp hóa thành hư vô.”

“Hơn nữa nếu ngài làm như vậy nói, sẽ tạo quá nhiều sát nghiệt, này đối ngài về sau tu luyện sẽ phi thường bất lợi.”
Bôn Lôi kỳ thật cũng không quan tâm, hoàn cảnh bị phá hư, nó chỉ là không nghĩ Vân Hàn Sương tạo quá nhiều sát nghiệt mà thôi.

Cho nên Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương, tưởng kíp nổ ngầm linh mạch, nó chỉ là phân tích làm như vậy hậu quả, mà không phải ngăn cản.
“Ngươi nói vấn đề này, ta có suy xét quá, cho nên ta không tính toán chính mình động thủ.”

Vân Hàn Sương từ tu luyện bắt đầu, nàng liền không ngừng ở tiếp xúc nhân quả luận, cho nên nàng rất rõ ràng, nếu từ chính mình đi kíp nổ linh mạch nói.
Như vậy nàng sẽ lưng đeo đại lượng nhân quả, cho nên Vân Hàn Sương đánh ngay từ đầu, nàng liền không tính toán chính mình động thủ.

“Không chính mình động thủ? Kia ngươi tính mượn ai tay? Ai lại sẽ cam nguyện lưng đeo cái này nhân quả?”
Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương nói sau, nó cảm thấy có điểm ngốc, ai không có việc gì sẽ đi lưng đeo lớn như vậy nhân quả.

“Dị tộc nhân không phải thực đoàn kết sao? Ta tưởng thử một lần bọn họ có thể có bao nhiêu đoàn kết.”
“Bất quá trước đó, chúng ta đến trước hết nghĩ biện pháp tiến vào linh mạch, mới có thể thực thi bước tiếp theo kế hoạch.”

Vân Hàn Sương nói xong, nàng liền đứng lên đi ra sân, sau đó triều quặng mỏ bên ngoài đi đến.
Tưởng đi vào linh mạch chỗ, nhất định phải trước hiểu biết chung quanh hoàn cảnh mới được, không chỉ có muốn hiểu biết hoàn cảnh, còn muốn hiểu biết Tinh Linh tộc bố cục.

Bởi vì Phong Tuyết chỉ có Hóa Thần sơ kỳ tu vi, cho nên nàng ở mạch khoáng địa vị, kỳ thật cũng không cao, bởi vậy nàng quyền hạn cũng rất thấp.
Tại đây Thanh Sâm sơn mạch, Phong Tuyết có thể tự do hoạt động địa phương, cũng cũng chỉ có đệ tam hào quặng mỏ.

Nếu Phong Tuyết muốn đi địa phương nào nói, yêu cầu hướng về phía trước thông báo, được đến thượng cấp sau khi cho phép, nàng mới có thể rời đi đệ tam hào quặng mỏ.
Cho nên ngụy trang thành phong trào tuyết Vân Hàn Sương, lúc này chính vẻ mặt nịnh nọt mà, thỉnh cầu trước mắt phụ nữ trung niên.

“Tỷ tỷ, tiểu muội lần đầu tiên tới nơi này, nghĩ ra đi dạo một dạo, ngài là được giúp đỡ, phóng ta đi ra ngoài đi!”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra một viên có thể mỹ nhan linh quả, nhét vào phụ nữ trung niên trong tay.

Phụ nữ trung niên nhìn mắt trong tay linh quả, thấy là có thể mỹ nhan linh quả, nàng lập tức đem nó thu hảo.
Sau đó làm bộ sinh khí mà liếc Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, phất phất tay nói.
“Chỉ có ba cái canh giờ, nếu ba cái canh giờ nội không trở lại, liền sẽ đem ngươi xoá tên, đi thôi!”
