Chương 119: thoát đi tự mình phong ấn tránh né đuổi giết

Thác Bạt cao trên người khí thế, đột nhiên biến cường, hắn giữa mày xuất hiện một con, đen nhánh đôi mắt.
“Tam Nhãn nhất tộc!”
Vân Hàn Sương nhìn đến Thác Bạt cao đệ tam chỉ mắt sau, nàng đôi mắt híp lại, đối phương thân phận thật sự làm nàng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Này Tam Nhãn nhất tộc ở Dị tộc nhân trung, tuy rằng thanh danh không lớn, nhưng bọn hắn bản lĩnh cũng không nhỏ.
Tam Nhãn nhất tộc đệ tam chỉ mắt, trừ bỏ có thể nhìn thấu ảo cảnh ngoại, nó còn có hạng nhất đặc biệt nghịch thiên năng lực, đó chính là “Không gian khống chế”.

Khi bọn hắn mở đệ tam con mắt thời điểm, bọn họ là có thể khống chế chung quanh nhất định không gian.
Thực lực càng cường, sở khống chế phạm vi càng lớn.
Tam Nhãn nhất tộc cái này năng lực, bị người ngoài xưng là “Ngụy lĩnh vực”.

Phải biết rằng, lĩnh vực là chỉ có Hợp Thể kỳ tu sĩ, mới bắt đầu lĩnh ngộ.
Từ này liền đủ để chứng minh, Tam Nhãn nhất tộc năng lực này có bao nhiêu cường.
Bất quá người khác sợ Tam Nhãn nhất tộc cái này năng lực, Vân Hàn Sương lại một chút cũng không sợ.

Bởi vì Vân Hàn Sương sáng tạo ra tới bùa chú không gian, cũng có hiệu quả như nhau chi diệu.
Cho nên Vân Hàn Sương biết, Thác Bạt cao là Tam Nhãn nhất tộc sau, nàng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.
Thác Bạt cao phóng xuất ra khí thế, đem Vân Hàn Sương công kích tách ra sau, hắn vẻ mặt hung ác mà nhìn đối phương.

“Ngoan ngoãn thần phục với ta đi!”
Thác Bạt cao giơ tay hư không nắm chặt, một cổ vô hình lực lượng, nhanh chóng triều Vân Hàn Sương đè ép đi.
Vân Hàn Sương phạm vi 10 mét nội không gian, đột nhiên sáng lên vô số bùa chú, kia cổ vô hình chi lực, trực tiếp bị ngăn cản xuống dưới.

Thác Bạt cao kiến này, biểu tình sửng sốt, theo sau hắn linh lực kích động, tăng lớn trên tay lực lượng.
Lạc ~~~
Vân Hàn Sương bùa chú không gian ngoại, bắt đầu vang lên “Khanh khách” thanh, nàng song chỉ khép lại che ở trước mặt, nhanh hơn bùa chú minh họa.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Hàn Sương cùng Thác Bạt thăng chức như vậy giằng co.
Vân Hàn Sương biết như vậy giằng co đi xuống, chính mình khẳng định sẽ trước căng không đi xuống, cần thiết nghĩ cách đánh vỡ cục diện này mới được.

Thác Bạt cao vẻ mặt thoải mái mà nhìn Vân Hàn Sương, hắn cũng không phải không có cái khác sát chiêu.
Chỉ là cái khác sát chiêu, dùng để đối phó Vân Hàn Sương hiệu quả, không có không gian khống chế dùng tốt.

Bởi vì từ được đến tin tức trung, trước mắt cũng cũng chỉ có đóng cửa không gian, loại này thủ đoạn mới có thể bắt được Vân Hàn Sương.
Thác Bạt cao mục đích, là vì được đến Vân Hàn Sương nguyên âm, cho nên hắn không có khả năng sẽ giết ch.ết đối phương.

Bởi vậy Thác Bạt cao vừa lên tới, liền phát động không gian khống chế năng lực.
Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương thế nhưng có được phản kháng, không gian khống chế cái này năng lực.

Tuy rằng Vân Hàn Sương có thể ngăn cản không gian khống chế, nhưng Thác Bạt cao một chút cũng không nóng nảy, bởi vì như vậy giằng co đi xuống kết quả, thắng người kia sẽ chỉ là hắn.
Thác Bạt xem trọng bùa chú trong không gian Vân Hàn Sương, ngữ khí đáng khinh nói.

“Chờ ta đem ngươi nguyên âm cướp đi sau, ta nhất định lại tìm mấy chỉ ɖâʍ thú, hảo hảo chơi ngươi.”
Vân Hàn Sương nghe vậy cũng không giận, mà là dùng so Thác Bạt cao còn muốn đáng khinh ánh mắt, nhìn hắn.
“Ta hoài nghi ngươi thường xuyên cùng ɖâʍ thú chơi đi! Ngươi là phương diện kia đâu?”

“Ai, như thế nào đã quên đâu! Ngươi muốn làm mặt trên cái kia cũng làm không đến a! Cho nên ngươi nhất định là phía dưới cái kia.”
Vân Hàn Sương nói xong, còn gật gật đầu, tỏ vẻ thực nhận đồng chính mình suy đoán.

Thác Bạt cao nghe được Vân Hàn Sương nói, khí đến thất khiếu bốc khói, hắn hận không thể trừu chính mình một bạt tai.
Như thế nào liền miệng tiện đi nói nàng đâu?
Biết chính mình nói bất quá Vân Hàn Sương sau, Thác Bạt cao tăng lớn linh lực phát ra.
Lạc ~~~

Theo không gian cọ xát thanh âm biến đại, Vân Hàn Sương biết chính mình vừa mới nói, chọc giận đối phương.
Thời gian một chút qua đi, ba cái canh giờ sau, Vân Hàn Sương bùa chú không gian, đã thu nhỏ lại đến 3 mét phạm vi.

Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nàng trên trán bắt đầu toát ra tinh mịn mồ hôi.
Thác Bạt cao kiến đến Vân Hàn Sương cái dạng này, trên mặt lộ ra thắng lợi tươi cười, bởi vì hắn biết đối phương sắp chịu đựng không nổi.
Vì thế hắn tăng lớn trên tay lực độ.
Oanh ~~~

Liền ở Thác Bạt cao tăng lớn lực độ nháy mắt, Vân Hàn Sương bùa chú không gian, đột nhiên đã xảy ra nổ mạnh.
Thác Bạt cao bị này đột nhiên biến hóa, hoảng sợ, ngay sau đó hắn vô cùng khẩn trương mà vung tay lên, tính toán đem khói đặc xua tan.

Nhưng nơi này là Bạch Vụ Hải, chung quanh sương khói căn bản vô pháp xua tan.
Thấy vô pháp xua tan sương khói, Thác Bạt cao thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tay phải véo khởi một đạo quyết.
Một cổ vô hình dao động, từ Thác Bạt cao trong cơ thể, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

“Tìm được rồi, ta xem ngươi chạy đi đâu!”
Thác Bạt cao hướng tới mỗ một phương hướng, nhanh chóng đuổi theo.
Ngàn dặm ở ngoài, Vân Hàn Sương thân ảnh hiện lên, nàng không có bất luận cái gì tạm dừng, sau lưng hai cánh hiện ra bạch quang, thân ảnh của nàng biến mất tại chỗ.

Vân Hàn Sương lại lần nữa xuất hiện khi, lại đến ngàn dặm ở ngoài.
Bất quá lần này, Vân Hàn Sương sắc mặt, lược hiện tái nhợt, rõ ràng là linh lực tiêu hao quá độ biểu hiện.

Vân Hàn Sương không có lại lần nữa sử dụng, loại này cao tiêu hao lên đường phương thức, nàng bay thẳng đến mặt đất chạy đi.
Trên người hoàng quang chợt lóe, Vân Hàn Sương nhanh chóng chui vào ngầm, chờ tới rồi nhất định chiều sâu sau, nàng mới dừng lại tới.

Vân Hàn Sương đem chung quanh thổ, đều thu được nhẫn không gian, sau đó nàng nằm đến trên mặt đất đối Nhu Quang nói.
“Nhu Quang, đem ta phong ấn lên, liền thần hồn cùng nhau phong ấn, nửa năm sau lại giải phong.”

Nhu Quang nghe vậy nháy mắt biến trường, đem Vân Hàn Sương trong ngoài, kín mít mà bao vây lại, theo sau nó biến thành một khối, cùng chung quanh giống nhau nhan sắc cục đá.
Vân Hàn Sương mới vừa bị phong ấn lên không lâu, Thác Bạt thăng chức đuổi theo.

Bất quá lần này Thác Bạt cao, vô luận như thế nào thi triển truy hồn bí thuật, cũng tìm không thấy Vân Hàn Sương tung tích.
“Đáng giận, nàng rốt cuộc là như thế nào đào tẩu?”

Thác Bạt cao tại chỗ tìm tòi mấy trăm lần, cũng tìm không thấy Vân Hàn Sương tung tích, cái này làm cho hắn cảm thấy thập phần khó hiểu.
Vân Hàn Sương là như thế nào chạy ra tới?
Kỳ thật Vân Hàn Sương có thể chạy đi, hoàn toàn Nhu Quang công lao.

Ở Thác Bạt cao thi triển không gian khống chế sau, Vân Hàn Sương khiến cho Nhu Quang ẩn nấp sau đó duỗi trường.
Lại một chút dò ra, Thác Bạt cao khống chế không gian phạm vi.
Vân Hàn Sương dùng ngôn ngữ kích thứ Thác Bạt cao, cũng là vì hấp dẫn hắn lực chú ý.

Bởi vì có Vân Hàn Sương hấp dẫn lực chú ý, cho nên Nhu Quang rất dễ dàng mà, ra Thác Bạt cao khống chế không gian phạm vi.
Tuy rằng Nhu Quang ra không gian phạm vi, nhưng Vân Hàn Sương muốn chạy trốn, còn phải chờ đợi càng tốt thời cơ.

Vân Hàn Sương biết, Thác Bạt cao sở dĩ như vậy cùng nàng giằng co, là bởi vì hắn muốn sống chính mình.
Vì thế Vân Hàn Sương dần dần đem bùa chú không gian co rút lại, làm ra sắp kiên trì không được bộ dáng.

Tuy rằng cùng Thác Bạt cao giằng co ba cái canh giờ, tiêu hao Vân Hàn Sương không ít linh lực, bất quá bởi vì có Bạo Long linh khí không gian tồn tại.
Cho nên Vân Hàn Sương linh lực vẫn luôn là mãn, nàng chỉ là giả bộ linh lực tiêu hao quá độ mà thôi.

Ở Thác Bạt cao lấy biên Vân Hàn Sương khó có thể kiên trì, sau đó tăng lớn lực độ khi.
Vân Hàn Sương biết chính mình cơ hội tới, vì thế nàng nhanh chóng kíp nổ bùa chú, sau đó làm Nhu Quang kéo nàng rời đi, Thác Bạt trời cao gian khống chế phạm vi.

Vừa ly khai phạm vi, Vân Hàn Sương liền thi triển ra, Huyền Ngô Chi Dực tốc độ nhanh nhất thoát đi.
