Chương 118: tử biến thái thác bạt cao

Vân Hàn Sương mới vừa giết ch.ết trung niên nam tử, liền cảm thấy mười mấy đạo thần thức tỏa định nàng, hơn nữa này đó thần thức đều là Nguyên Anh kỳ cấp bậc.
“Xem ra ta giá trị không ít tiền a! Nhiều người như vậy muốn giết ta.”

Ở Vân Hàn Sương muốn tới tham dự bao vây tiễu trừ hành động khi, Thiên Thanh đạo nhân liền đã nói với nàng, nàng hiện tại đã bị truy nã.
Mới đầu Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình một cái Kim Đan kỳ, khẳng định giá trị không bao nhiêu linh thạch, tiếp nhiệm vụ tu sĩ, tu vi nhiều nhất cũng liền Kim Đan kỳ.

Nhưng chiếu trước mắt tình huống, chính mình tiền thưởng khẳng định không thấp, bằng không cũng sẽ không đưa tới nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Này mười mấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hiện ra vây quanh chi thế, đem Vân Hàn Sương vây quanh ở trung gian.

Vân Hàn Sương thấy vậy, Bạo Long phiến đột nhiên một phiến, chung quanh quát lên một trận có thể ảnh hưởng thần thức cuồng phong.
Chờ cuồng phong đình chỉ sau, những cái đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, phát hiện vòng vây Vân Hàn Sương, sớm đã không thấy bóng dáng.
“Truy hồn bí thuật.”

Một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đôi tay kết ấn, không một hồi hắn triều nào đó phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
Còn lại Nguyên Anh tu sĩ thấy vậy, cũng sôi nổi đi theo hắn phía sau.
Vân Hàn Sương nhiễu loạn những người đó thần thức sau, nàng liền ẩn nấp thân hình chạy ra khỏi vòng vây.

Hiện tại Vân Hàn Sương cũng không dám đồng thời đối thượng, nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, huống hồ này nhóm người, còn có hai cái Nguyên Anh kỳ viên mãn.
Tuy rằng Vân Hàn Sương tốc độ thực mau, nhưng cùng Nguyên Anh so vẫn là kém một chút, cho nên các nàng khoảng cách càng ngày càng gần.

Vân Hàn Sương ở phiến vài lần, nhiễu loạn thần thức cuồng phong sau, phát hiện những người đó như cũ có thể đuổi sát không bỏ.
Nàng liền minh bạch những người này trung, nhất định có am hiểu thần hồn truy tung tu sĩ.

“Không được, như vậy vẫn luôn chạy trốn cũng không phải biện pháp, phải nghĩ biện pháp đem cái kia am hiểu truy tung người xử lý.”
Vân Hàn Sương cùng những cái đó đuổi giết nàng người, vẫn luôn chu toàn nửa tháng.

Hôm nay Vân Hàn Sương xa xa mà nhìn đến, một mảnh sương mù dày đặc mảnh đất, nàng không hề nghĩ ngợi liền bay đi vào.

Vân Hàn Sương một phi tiến sương mù dày đặc, liền thi triển pháp thuật đối sương mù dày đặc công kích, phát hiện này đó sương mù dày đặc không có dễ dàng như vậy xua tan sau.
Nàng lập tức làm Nhu Quang cùng Bạo Long hợp thể thành cốt long, sau đó phóng xuất ra Mê Hồn Hàn Vụ.

Cốt long phóng thích xong hàn vụ sau, Vân Hàn Sương liền đứng yên bất động, bởi vì nàng phải đợi những cái đó, sẽ thần hồn truy tung người tìm được nàng.

Những cái đó Nguyên Anh tu sĩ, ở vọt vào sương mù dày đặc sau, nhận thấy được không thích hợp, bọn họ đều thi triển pháp thuật tưởng xua tan sương mù dày đặc.

“Đừng uổng phí kính, nơi này kêu “Bạch Vụ Hải”, đừng nói Nguyên Anh, Hợp Thể kỳ quái vật, cũng đừng nghĩ xua tan nơi này sương mù dày đặc.”
Có biết nơi này tu sĩ, ngăn trở bên người đồng bạn, muốn xua tan sương mù dày đặc ý tưởng.

“Nơi này sương mù dày đặc tuy rằng vô pháp xua tan, đến cũng không nên sẽ ảnh hưởng thần thức a!”
“Khẳng định là cái kia Vân Hàn Sương giở trò quỷ, đừng quên nàng liền nhiễu loạn thần thức phong, đều có thể thi triển ra tới.”

Này đó các tu sĩ ở thảo luận, sương mù dày đặc vì cái gì sẽ ảnh hưởng thần thức thời điểm, có mấy cái sẽ thần hồn truy tung tu sĩ, đã lặng lẽ triều Vân Hàn Sương đến gần rồi.
“Tới sao?”

Vân Hàn Sương thần thức tr.a xét đến, có năm tên tu sĩ nhích lại gần, bất quá có một người tu sĩ, làm nàng hủy bỏ ám sát ý tưởng.
Bởi vì này năm người, có một người tu vi là Nguyên Anh kỳ viên mãn.

Vân Hàn Sương có tự tin, sử dụng ch.ết Thay Phù dưới tình huống, nàng có thể cùng tên này Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ, đấu một trận.
Nhưng nếu muốn chiến thắng đối phương, hơn nữa giết ch.ết hắn, Vân Hàn Sương biết chính mình còn không có thực lực này.

Vân Hàn Sương làm cốt long, đem chính mình hàm ở trong miệng, sau đó xoay người rời đi.
“Y, thần hồn biến mất?”
Một cái ăn mặc cùng khất cái giống nhau lão giả, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía trước đứng thẳng địa phương.

Lão giả đôi tay bay nhanh kết ấn, điểm điểm tinh quang từ trong thân thể hắn bay ra, này đó tinh quang cuối cùng hóa thành một mặt gương.
Gương hiện ra Vân Hàn Sương rời đi hình ảnh.

“Quả nhiên như giới thiệu thượng giống nhau, tinh thông các loại kỳ quái năng lực, thực lực bất tường, tựa hồ còn có được bất tử cùng vô hạn tái sinh năng lực.”
Lão giả giơ tay vung lên, gương biến mất, hắn hóa thành một sợi phong triều Vân Hàn Sương, rời đi phương hướng đuổi theo.

Dư lại bốn cái sẽ thần hồn truy tung tu sĩ, là ở Vân Hàn Sương rời đi hai mươi tức sau, mới lại lần nữa định vị đến nàng vị trí.
Bất quá khi đó Vân Hàn Sương, đã xuất hiện ở ngàn dặm ở ngoài, muốn lại đuổi theo nàng, rất khó.

Cốt long tốc độ thực mau, không ra hai mươi tức thời gian, cũng đã mang theo Vân Hàn Sương chạy thoát hơn ngàn dặm.
Bất quá tiêu hao linh lực cũng rất lớn, tuy rằng chỉ duy trì cốt long trạng thái hai mươi tức, nhưng cũng tiêu hao Vân Hàn Sương một phần năm linh lực.

Này vẫn là đơn thuần lên đường mà thôi, nếu là chiến đấu nói, kia tiêu hao linh lực sẽ càng nhiều.
Thần thức phóng xạ đi ra ngoài, thấy phía sau không có truy binh sau, Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh hiện lên, nhanh chóng mà triều nơi xa bay đi.

Vân Hàn Sương một bên phi hành, một bên vận chuyển 《 Phong Thiên Đoạt Linh Thuật 》, mau tốc độ trên mặt đất khôi phục trong cơ thể linh lực.
Ở Vân Hàn Sương khôi phục đến không sai biệt lắm thời điểm, một cái toàn thân trần trụi lão nhân, đỉnh hắn kia phát ra kim quang hạ thể, ngăn ở nàng trước mặt.

Vân Hàn Sương nhìn đến lão nhân kia, lập tức nhận ra hắn chính là cái kia, sẽ thần hồn truy tung Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ.
Nhanh như vậy!
Chẳng lẽ phía trước người nhiều, hắn ẩn tàng rồi thực lực?
Vân Hàn Sương đối này lão giả, có thể nhanh như vậy liền đuổi theo nàng, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá Vân Hàn Sương kinh ngạc qua đi, đối này lão giả sinh ra khinh thường biểu tình, cảm thấy người này có chút ghê tởm.
Một cái lão đông tây, thế nhưng trần trụi thân thể, ngăn ở một nữ nhân trước mặt, này không phải thỏa thỏa đại biến thái sao?

Nhìn đến Vân Hàn Sương trong mắt khinh thường, lão giả vẻ mặt đáng khinh mà nhìn nàng, sau đó ngữ khí thập phần tự tin nói.
“Vân Hàn Sương, Huyền Âm linh thể, thật là hoàn mỹ lô đỉnh, mượn dùng ngươi nguyên âm, hẳn là có thể giúp ta bước vào Hóa Thần chi cảnh đi!”

“Thuận tiện đem ngươi sở hữu năng lực, đoạt lại đây cũng không tồi.”
Kia Thác Bạt cao một bên nói, một bên chân đạp hư không triều Vân Hàn Sương đến gần, hắn mỗi đi một bước dung nhan liền sẽ biến tuổi trẻ, thân cao cũng chậm rãi biến cao.

Thác bát cao đi rồi một trăm bước, hắn dung nhan đã biến thành 30 tuổi tả hữu, thân cao đạt tới 3 mét.
Vân Hàn Sương nhìn đã đình chỉ biến hóa Thác Bạt cao, sau đó chỉ vào đối phương hạ thể, không chịu khống chế mà cười ha hả.

“Ha ha ha ha, nhóc con, ha ha ha ha, thật đáng yêu, ha ha ha ha, trách không được phía trước phải dùng kim quang ngăn trở, ha ha ha.”
“Đủ rồi.”
Thác Bạt cao nghe được Vân Hàn Sương như thế cười nhạo chính mình, hắn hét lớn một tiếng, trên người tản ra nồng đậm sát khí.

Đây là Thác Bạt cao không thể giải thích đau, hắn thống hận chính mình không đủ, càng thống hận sở hữu cười nhạo hắn nữ nhân.
Cho nên Thác Bạt cao tu luyện “Đoạt âm đại pháp”, hắn muốn đem sở hữu cười nhạo hắn nữ nhân, đều biến thành vì chính mình dưới háng chi hồn.

Đối mặt Thác Bạt cao kia giống như thật thể sát khí, Vân Hàn Sương không chút nào sợ hãi, nàng tâm niệm vừa động, biến thân thành Bạch Chi Ác Ma hình thái.
Nhu Quang hóa thành vòng sáng vây quanh Vân Hàn Sương xoay tròn, Bạo Long cũng xuất hiện ở nàng trong tay.
“Mê Tình Phong Bạo, ɖâʍ chi ảo cảnh.”

Vân Hàn Sương cầm Bạo Long, triều Thác Bạt cao hung hăng một phiến, một cổ gió nhẹ nháy mắt thổi qua đối phương mặt.
“Hừ, kẻ hèn ảo cảnh, liền tưởng mê hoặc ta, ngươi quá ngây thơ rồi.”
