Chương 61: Ác ma vũ y

Vân Hàn Sương theo Đại Long bọn họ đi vào một phiến cửa đá trước.
Liền ở Đại Long chuẩn bị mở ra cửa đá thời điểm, Vân Hàn Sương gọi lại hắn.

“Đại Long, ở đi vào phía trước, ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi ở cái này trong thôn địa vị không thấp đi! Ngươi lúc trước vì cái gì muốn đem ta mang đi kia tiểu phá viện? Còn có ngươi khi đó kế hoạch là cái gì?”

Đại Long nghe vậy, nhìn thẳng Vân Hàn Sương một hồi, mới mở miệng nói.
“Chúng ta kế hoạch là chờ ngươi thanh tỉnh sau, đối với ngươi làm chuyện vô liêm sỉ, sau đó Du Du sẽ xuất hiện cứu ngươi, lấy được ngươi tín nhiệm, lúc sau dẫn đường ngươi tu luyện ma pháp.”

“Nói cách khác, liền tính không có mặt sau tiên đoán thư thượng tiên đoán, các ngươi cũng muốn làm ta tu luyện ma pháp đúng không?”
Đại Long gật gật đầu, thừa nhận xác thật như thế.

“Bất quá thực lực của ngươi, vượt qua chúng ta đoán trước, cho nên ta lựa chọn bị ngươi đả thương, thả ngươi rời đi.”
“Kia lúc sau Tiểu Long nói cho ta, tiên đoán thư xuất hiện tân tiên đoán sự, cho nên chúng ta liền lại phái Du Du đi tiếp xúc ngươi, kết quả chính là hiện tại cục diện.”

Đại Long nói xong đem cửa đá mở ra, sau đó làm ra thỉnh tư thế, đối Vân Hàn Sương nói.
“Hàn Sương cô nương, chúng ta liền không bồi ngươi đi vào, bên trong đồ vật ngươi có thể tùy tiện tuyển tam dạng.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, cũng không sợ đây là Đại Long bọn họ thiết hạ bẫy rập, lập tức đi vào.

“Đại ca hảo tính kế, nếu nàng là tiên đoán trung người, chúng ta giúp nàng, đến lúc đó giới môn quyền quản lý, nhất định có thể rơi xuống chúng ta trong tay, nếu nàng không phải, như vậy ba năm sau nàng tuyển bảo vật như cũ là chúng ta.”

Đại Long nghe xong Tiểu Long truyền âm, cũng không có nói lời nói, mà là trừng mắt nhìn đối phương liếc mắt một cái, ý bảo đối phương tiểu tâm một chút.

Vân Hàn Sương cho rằng ngay tại chỗ long thôn này nghèo túng dạng, hẳn là không có gì bảo vật, mà khi nàng tiến vào bảo khố, lại bị bên trong đồ vật hoảng mắt.
Toàn bộ bảo khố rất lớn, bên trong bị phân chia ra mấy chục cái khu vực, mỗi cái khu vực đều chất đầy các loại bảo vật.

Này đó bảo vật đều phóng xuất ra bất đồng độ sáng quang mang, từ này đó quang mang độ sáng, có thể phán đoán ra bảo vật cấp bậc.
Vân Hàn Sương đi đến đặt khí cụ khu vực, nàng phụ thể ma pháp tương đối thích hợp cận chiến, cho nên nàng muốn tìm kiện tiện tay binh khí.

Ở khí cụ khu phát ra nhất ánh sáng mang chính là một phen trường kiếm, bất quá Vân Hàn Sương đối nó cũng không cảm thấy hứng thú, nàng quay đầu tìm kiếm thích hợp chính mình binh khí.

Nhưng Vân Hàn Sương ở khí cụ khu tìm nửa ngày, cũng chưa một kiện vừa lòng, coi như nàng chuẩn bị tuyển một đôi tay bộ thời điểm.
Vân Hàn Sương phát hiện khí cụ khu có một góc, bị như vậy nhiều quang mang chiếu, nhưng nó trước sau là hắc ám.

Xuất phát từ tò mò, Vân Hàn Sương đi qua, tính toán thăm cái đến tột cùng, đến gần sau nàng phát hiện cái này góc nhìn qua, giống như có một tầng hắc quang.
Vân Hàn Sương duỗi tay dò xét đi vào, kết quả sờ đến một viên, ngón cái lớn nhỏ hạt châu.

“Hạt châu hình dạng đồ vật? Luyện hóa nhìn xem nó là thứ gì? Không thích hợp lại giải trừ khế ước.”
Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết lau đi lên, sau đó dùng ma lực luyện hóa, không bao lâu một đạo tin tức xuất hiện ở hắn thức hải.

“Ác Ma Vũ Y, nhưng ấn chủ nhân ý tưởng biến hóa, công năng ẩn tức, có thể đem chủ nhân hơi thở hoàn toàn ngăn cách lên.”

Vân Hàn Sương xem xong này tin tức sau, đem trên người áo ngoài cởi ra, sau đó tâm niệm vừa động, trên tay hạt châu biến mất không thấy, trên người xuất hiện một bộ màu trắng váy lụa.
“Cái này hảo, về sau không cần mua quần áo.”

Vân Hàn Sương thí nghiệm Ác Ma Vũ Y một phen sau, cảm thấy thập phần vừa lòng.
“Còn có hai kiện đồ vật có thể tuyển, phía trước đôi tay kia bộ liền không tồi, còn thừa một kiện tuyển cái gì hảo đâu?”

Vân Hàn Sương xoay người trở về, đem phía trước muốn tuyển bao tay luyện hóa mang ở trên tay, sau đó ở bảo khố đi dạo lên, cuối cùng nàng coi trọng một viên chân long đầu lâu.

“Đây là Phong thuộc tính chân long đầu lâu, nếu dùng nó tới luyện chế kia đem cây quạt nói, xem ra đến mau rời khỏi này phương tiểu thế giới mới được.”
Vân Hàn Sương nghĩ đến này, nàng triều bảo khố cửa đi đến, nhìn đến Đại Long liền trực tiếp mở miệng nói.

“Ta nhìn trúng kia viên Phong thuộc tính chân long đầu lâu, hiện tại ta mang không đi, về sau ta lại đến lấy, mặt khác nói cho ta như thế nào có thể nhanh chóng tăng lên ma lực.”

Đại Long nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, tuy rằng không biết đối phương vì cái gì đột nhiên trở nên như vậy nghiêm túc, nhưng hắn rất vui với nhìn thấy đối phương bộ dáng này.

“Muốn nhanh chóng tăng lên ma lực biện pháp, chính là không ngừng chiến đấu, bởi vì chỉ có chiến đấu mới có thể nhanh chóng tiêu hao rớt ma lực.”

“Ma Nguyên trước sáu tầng thực dễ dàng đột phá, chỉ cần cao cường độ tiêu hao, sau đó hấp thu ma lực nguyên tố, là có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đột phá.”
Vân Hàn Sương nghe được Đại Long nói, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

“Hai đại đế quốc bảo khố, hẳn là còn có không ít loại này chân long di hài đi?”
“Lúc trước phân gia thời điểm, chúng ta phân đến ít nhất, hai đại đế quốc phân đến nhiều nhất, nếu ngươi tưởng đối bọn họ động thủ nói, chúng ta cái gì đều giúp không đến ngươi.”

Đại Long biết Vân Hàn Sương ý tưởng, đây cũng là hắn muốn nhìn đến.
“Giúp ta chuẩn bị tọa kỵ cùng bản đồ, còn có bọn họ tin tức, này đó các ngươi tổng có thể cung cấp đi?”
“Cái này có thể, ngươi hiện tại liền lên đường sao?”

Tiểu Long nghe được Vân Hàn Sương nói, đoạt ở hắn đại ca trước trả lời.
“Đi chuẩn bị đi!”
Vân Hàn Sương nói xong đối Đại Long cùng Du Du chắp tay, xoay người triều cửa thôn đi đến.

Đi vào cửa thôn, Tiểu Long đã cho nàng chuẩn bị, một con 5 mét rất cao long lân mã, Vân Hàn Sương nhảy lên lưng ngựa đối mấy người nói thanh đừng, liền cưỡi ngựa triều nơi xa chạy đi.
Tiểu Long thấy Vân Hàn Sương hoàn toàn đi xa, hắn mới dám đối Đại Long truyền âm.

“Đại ca, ngươi nói nàng sẽ thành công sao?”
“Nàng lực lượng cơ thể rất mạnh, ít nhất có 3000 cân, trừ phi ta biến thân, nếu không đánh không lại nàng.”
Đại Long lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết.

“Thủ lĩnh, nếu về sau nàng biết chúng ta lừa nàng, nàng có thể hay không trả thù trở về?”
Lúc này Du Du có chút lo lắng mà nhìn về phía thiên long, truyền âm dò hỏi.

“Chúng ta nói chính là sự thật, nơi nào lừa nàng? Huống chi chúng ta chỉ là hợp tác quan hệ, không cần thiết cái gì đều cùng nàng nói rõ ràng.”
Vân Hàn Sương cũng không biết ba người đối thoại, bất quá liền tính biết nàng cũng không cái gọi là, lúc này nàng chính nghiên cứu trong tay bản đồ.

Chiến Long đế quốc người, thập phần chán ghét người giữ mộ thân phận, cho nên bọn họ bốn phía khai quật Táng Long Tinh long hài.
Phất Long đế quốc người tắc tương phản, bọn họ cảm thấy người giữ mộ cái này thân phận thực quang vinh, cho nên bọn họ đều cực lực bảo hộ long mộ.

Bởi vì quan niệm bất đồng, cho nên hai cái đế quốc thế như nước với lửa, động bất động liền phát sinh chiến tranh.
Địa Long thôn người, bởi vì là phái bảo thủ, vừa không phản cảm cũng không ủng hộ người giữ mộ cái này thân phận, vì thế bị đá ra hai đại trận doanh.

Vân Hàn Sương xem xong trên bản đồ miêu tả tin tức, nàng cưỡi ngựa triều Chiến Long đế quốc phương hướng chạy đi.
Long lân mã tốc độ thực mau, Vân Hàn Sương hoa nửa tháng thời gian, cũng đã đi vào Chiến Long đế quốc hoàng thành.

Vân Hàn Sương cưỡi long lân mã, đứng ở hoàng thành trước trên mặt toàn là xấu hổ chi sắc, bởi vì nàng không có thế giới này tiền, cho nên nàng liền vào thành phí đều lấy không ra.
“Vị này tiểu thư mỹ lệ, ngươi là gặp được cái gì nan đề sao? Muốn hay không tại hạ hỗ trợ a?”

Một cái bụng phệ trung niên đại thúc, trên mặt toàn là tính kế thần sắc, đôi mắt còn trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương dáng người.
Hắn cười tủm tỉm mà đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, thập phần lấy lòng mà cười nói.

Chung quanh người đều dùng thương hại ánh mắt nhìn Vân Hàn Sương, còn có người nhỏ giọng mà nghị luận.
“Cô nương này thật xui xẻo, thế nhưng tại đây gặp được Lưu Cương, ở hoàng thành ai không biết hắn chuyên môn làm khinh nam bá nữ việc.”
“Ai! Đáng tiếc như vậy mỹ cô nương!”

“Ai nói không phải đâu! Nếu cô nương này tiếp thu hắn trợ giúp, như vậy Lưu Cương liền có lý do đem nàng trảo đi trở về.”
……
Vân Hàn Sương nghe đến mấy cái này nghị luận thanh, đôi mắt nhíu lại, từ trên lưng ngựa nhảy xuống, cười dùng Khinh Nhu ngữ khí đối Lưu Cương nói.

“Đại thúc, tiền của ta ở nửa đường rớt, hiện tại liền vào thành phí đều không có, ngươi có thể hay không mượn ta một chút, chờ ta tìm được công tác liền lập tức trả lại ngươi.”
