Chương 31: lại lần nữa nhìn thấy trình vũ

Vụ ẩn chi sâm khói độc, ở một ngày ánh mặt trời nhất thịnh thời điểm sẽ có điều yếu bớt, nơi này tu sĩ đúng là đang chờ đợi giữa trưa đã đến.

Vân Hàn Sương không có dựa những cái đó tu sĩ thân cận quá, hắn từ giữa không trung rớt xuống đến trên mặt đất, muốn tìm cái mà đả tọa khôi phục một chút.

Mới ở trên một cục đá lớn ngồi xuống, liền có một cái Trúc Cơ trung kỳ trung niên tu sĩ, mang theo năm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ta kêu Cuồng Viêm, xin hỏi đạo hữu như thế nào xưng hô?”
“Có việc sao?”

Vân Hàn Sương nhíu mày hỏi, hắn ánh mắt đầu tiên liền đối trước mắt Cuồng Viêm cảm thấy không mừng.
“Ta thấy đạo hữu khí chất bất phàm, tưởng mời đạo hữu cùng chúng ta tổ đội, hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Ngươi cho ta ngốc vẫn là xuẩn, ngươi mang theo năm cái Luyện Khí kỳ, ta gia nhập các ngươi, là các ngươi chiếu ứng ta đâu? Trả ta chiếu ứng các ngươi đâu?”

Cuồng Viêm không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ như vậy trắng ra, đem tâm tư của hắn nói ra, cuối cùng hắn oán độc mà nhìn đối phương liếc mắt một cái, mang theo thủ hạ rời đi.
“Ngươi sẽ không sợ hắn trả thù sao?”

“Hắn vốn dĩ chính là tưởng gạt ta gia nhập, sau đó giết ta đoạt bảo, loại người này đến không đắc tội đều giống nhau, chỉ cần hắn theo dõi ngươi, ngươi thế nào hắn đều sẽ giết ngươi, không phải sao? Trình đạo hữu.”

Vân Hàn Sương giơ tay, một con tóc ti lớn nhỏ màu vàng nhạt tiểu trùng, lúc này bị hắn đóng băng ở trên ngón tay, này sâu là từ cái kia Cuồng Viêm trên người bay ra tới, dùng sức đem ngón tay thượng sâu nghiền ch.ết.

Sau đó tầm mắt chuyển dời đến một cái, tuổi tác cùng hắn xấp xỉ tóc đỏ thanh niên trên người, này thanh niên trên người tản mát ra một cổ cực nóng hơi thở.

Tuy rằng dung mạo, khí chất, hơi thở đều thay đổi, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là ánh mắt đầu tiên nhận ra này thanh niên là, Lạc Phượng Châu đệ nhất phế vật Trình Vũ.

“Vân đạo hữu, chúng ta thật là có duyên, bất quá ta đều trở nên như vậy soái, trên người hơi thở cũng đều hoàn toàn thay đổi, ngươi vì cái gì còn có thể nhận ra ta?”
Đối với Vân Hàn Sương có thể liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, Trình Vũ tỏ vẻ thực kinh ngạc.

“Đôi mắt của ngươi không thay đổi a! Khả năng chính ngươi đều chú ý tới, ngươi khóe mắt nội tắc có cái nho nhỏ chí.”
“A! Có sao? Ngươi cũng quan sát đến quá cẩn thận đi!”

Trình Vũ lấy ra một mặt gương, quả nhiên ở chính mình mắt phải khóe mắt, nhìn đến một viên nho nhỏ chí, hắn không khỏi không được cảm thán Vân Hàn Sương sức quan sát.

“Này chỉ là thói quen mà thôi, nói Trình đạo hữu, ngươi này biến hóa cũng quá lớn đi! Mới qua đi bốn tháng, tu vi liền Trúc Cơ hậu kỳ.”
“Nuốt một trăm triệu linh thạch, nếu còn không có điểm trưởng thành nói, ông nội của ta không được giết ta!”

Trình Vũ gián tiếp thừa nhận, chính mình là cắn nuốt kia viên “Dị tộc trái tim”, mới có thể tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới hiện tại tu vi.
“Hiện tại ngươi, không nên là tông môn bảo hộ đối tượng sao? Vì cái gì một người hành động?”

Vân Hàn Sương có chút khó hiểu mà nhìn về phía Trình Vũ, lấy đối phương hiện tại thiên phú, hẳn là trở thành tông môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng mới đúng, vì cái gì sẽ mặc kệ hắn đơn độc tới này Vụ Ẩn chợ đen.

“Thiên Hoàng Tông tương lai người thừa kế tuyển chọn bắt đầu rồi, ta thực xui xẻo mà trở thành 28 cái người được đề cử chi nhất.”
Vân Hàn Sương nghe vậy không biết nói cái gì hảo, hắn chỉ có thể không tiếng động vỗ nhẹ đối phương vai, lấy kỳ an ủi.

Thiên Hoàng Tông tương lai người thừa kế tuyển chọn thực kỳ lạ, chỉ cần là người được đề cử, ở tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ sau, liền sẽ bị đuổi ra tông môn, tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt một trăm năm.

Tại đây một trăm năm thời gian, tông môn chỉ cung cấp tu luyện sở cần công pháp, cái khác tài nguyên, người được đề cử chỉ có thể chính mình nghĩ cách.

Một trăm năm sau, sở hữu còn sống người được đề cử, tại tiến hành một hồi so đấu, thắng được cuối cùng thắng lợi người nọ, trực tiếp kế nhiệm tông chủ chi vị.

Vân Hàn Sương cùng Trình Vũ nói chuyện phiếm khoảnh khắc, thời gian cũng đi tới giữa trưa, vụ ẩn chi sâm kia đặc sệt khói độc, bị cực nóng ánh mặt trời bốc hơi đến, chỉ còn lại có loãng sương mù.

“Có thể đi vào, vân đạo hữu, ta cùng mấy cái người quen tương mời kết bạn đồng hành, ta hiện tại muốn đi cùng bọn họ hội hợp, ngươi muốn hay không cùng nhau.”
“Đa tạ Trình đạo hữu hảo ý, bất quá ta độc lai độc vãng quán, cho nên liền không đi.”

Vân Hàn Sương chắp tay, cự tuyệt Trình Vũ mời.
Trình Vũ thấy Vân Hàn Sương cự tuyệt, cũng chưa nói cái gì, để lại câu “Bảo trọng” liền phi thân rời đi.
Thấy Trình Vũ rời đi, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng mọc ra một đôi cánh, chỉ thấy cánh nhẹ phiến hắn liền biến mất tại chỗ.

Mới vừa tiến vào vụ ẩn chi sâm, Vân Hàn Sương liền rõ ràng cảm giác được chính mình thần thức bị áp chế.
Nguyên bản có thể bao trùm 120 mễ phạm vi, hiện giờ chỉ có thể bao trùm 60 mét tả hữu, ước chừng giảm một nửa.

“Này vẫn là khói độc nhất loãng thời điểm, thần thức đã bị áp chế một nửa, kia nếu nhất nùng thời điểm, thần thức khả năng liền ly thể đều khó.”

Thần thức ở vụ ẩn chi sâm quá trọng yếu, nếu không có thần thức dò đường, muốn ở vụ ẩn chi sâm ban đêm sống sót, sẽ vô cùng khó khăn.

Bởi vì ban đêm là vụ ẩn chi sâm nhất náo nhiệt thời điểm, khi đó rừng rậm độc vật đều sẽ ra tới hoạt động, không có thần thức tr.a xét dưới tình huống, tu sĩ sẽ lâm vào vô cùng bị động tình trạng.
“Trách không được mỗi lần đều sẽ ch.ết rất nhiều người!”

Vân Hàn Sương lắc đầu, đem thần thức thu hồi 3 mét trong phạm vi, nhấc chân triều vụ ẩn chi sâm trung tâm đi đến.
Chợ đen tổ chức mà, ở vụ ẩn chi sâm trung tâm chỗ, muốn từ bên ngoài đi đến trung tâm, ít nhất cũng muốn mười ngày, này vẫn là không có ngoài ý muốn dưới tình huống.

Vụ ẩn chi sâm không phải không thể phi, mà là dùng đi được so phi an toàn gấp trăm lần, đây là ngàn vạn năm qua vô số tu sĩ dùng sinh mệnh đổi lấy giáo huấn.
Vèo vèo vèo vèo, phanh phanh phanh phanh
Một đám nắm tay lớn nhỏ kim sắc bọ cánh cứng, điên rồi giống nhau triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Vân Hàn Sương đôi tay phủ lên linh lực nhanh chóng vũ động, đem triều hắn đánh tới kim sắc bọ cánh cứng chụp phi.
“Thật là không dứt, Đại Băng Phong Thuật.”

Vân Hàn Sương thật sự là bị này đàn bọ cánh cứng chọc phiền, vì thế hắn tay phải ở chụp phi một con bọ cánh cứng sau, một tay kháp cái quyết hướng mặt đất một phách.
Ca ~~~

Chỉ nghe được ca một tiếng, Vân Hàn phạm vi 5 mét nội đồ vật, đều bị một tầng màu lam nhạt băng cấp đông lạnh trụ, những cái đó bọ cánh cứng cũng đều bị đóng băng đến vô pháp nhúc nhích.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương mới tùng một hơi, đột nhiên hắn giơ tay vung lên, một mặt tường băng che ở trước người.
Phanh ~~~
Một phen phi kiếm cắm vào tường băng ba tấc sau, vô pháp lại nhập mảy may.
“Lão tam, ngươi biến yếu, liền một mặt tường băng đều đánh không toái.”

“Đánh rắm, là kia tiểu tử có cổ quái.”
Vân Hàn Sương triệt hồi tường băng, một chân đạp lên phi kiếm thượng, giương mắt nhìn trước mặt ba người, này ba người lớn lên giống nhau như đúc, tu vi cũng đồng dạng ở Trúc Cơ sơ kỳ.

“Tiểu tử đem ngươi xú chân buông ra, dám đạp lên ngươi tam đại gia phi kiếm thượng, chờ hạ ta định đem da của ngươi lột xuống đảm đương đệm.”
Vân Hàn Sương nghe vậy ánh mắt phát lạnh, thân ảnh biến mất tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện đã đứng ở cái kia lão tam phía sau.

Mà nguyệt cái lão tam liền kêu thảm thiết cũng chưa tới kịp, cũng đã bị Vân Hàn Sương một trảo, cắt xuống đầu.
“Lão tam!”
Dư lại hai người, thấy chính mình đệ đệ liền như vậy đã ch.ết, bọn họ lại kinh lại thứ, bất quá bọn họ lại không dám có cái gì động tác.

Bởi vì Vân Hàn Sương quá nhanh, mau đến bọn họ vừa mới cũng chưa nhìn thấy đối phương là như thế nào ra tay, chính mình đệ đệ liền thân đầu chia lìa.
