Chương 297: âm hiểm vân hàn sương

Lục soát xong người này hồn sau, Vân Hàn Sương lâm vào trầm tư.
Vân Hàn Sương xem xong người này ký ức sau, tri thức cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, trước đó không lâu bị một thần bí sinh linh đả thương.

Hiện tại cự sâm bộ lạc người, rất nhiều đều bị phái ra đi, tìm kiếm có thể trị thật lớn trưởng lão phương pháp.
Theo lý thuyết, lấy đại trưởng lão tu vi cùng thực lực, liền tính chịu lại trọng thương, chỉ cần cho hắn nhất định thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng kia thần bí sinh linh năng lực, thật sự quá mức quỷ dị, mỗi khi đại trưởng lão đem thương thế chữa khỏi sau, những cái đó miệng vết thương liền sẽ một lần nữa băng khai.
Vô luận dùng biện pháp gì, cũng vô pháp thanh trừ, kia quỷ dị lực lượng.

Việc này còn kinh động, cự sâm bộ lạc lão tổ, kết quả liền hắn đều bó tay không biện pháp.
Đại trưởng lão hiện tại, chỉ có thể dùng lực lượng đi trấn áp thương thế.
Nhưng bộ dáng này, đại trưởng lão tiêu hao, liền trở nên phi thường đại.

Nếu trường kỳ như thế, đại trưởng lão sẽ có tu vi lùi lại nguy hiểm.
Thân là cự sâm bộ lạc đệ nhị chiến lực, đại trưởng lão tu vi, tuyệt đối không thể lùi lại.
Nếu không cùng bọn họ không đối phó Tham Lang bộ lạc, nhất định sẽ nhân cơ hội tới tấn công bọn họ.

Hiện tại cự sâm bộ lạc vì, không cho này tin tức truyền ra đi, bọn họ đem bộ lạc đều phong tỏa.
Sau đó phái ra, năm cảnh đế vị trở lên thực lực người, đi ra ngoài tìm kiếm trị liệu đại trưởng lão biện pháp.

Bị Vân Hàn Sương bắt lấy, cũng sưu hồn Mộc Tâm, chính là bị phái ra trong đó một cái.
“Nếu đem này đại trưởng lão lộng chết, sau đó đem tin tức truyền quay lại Tham Lang bộ lạc, như vậy ta liền có cơ hội.”
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, sự tình sẽ như thế vừa khéo.

Chính mình đang lo như thế nào làm hai cái bộ lạc khai chiến, kết quả hiện tại liền có một cái, như thế vừa khéo cơ hội.
Cự sâm bộ lạc đại trưởng lão vừa chết, hai cái bộ lạc chi gian chiến lực, liền không hề cân bằng.

Tham Lang bộ lạc đến lúc đó, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cái này ngàn năm một thuở cơ hội.
Bởi vì bọn họ chỉ cần, nuốt vào này cự sâm bộ lạc, như vậy bọn họ liền có thể, tiến đến cũng đủ giới tâm chi tinh.
Như vậy Tham Lang bộ lạc lão tổ, liền có thể tiến hành chuyển hóa đạo lực.

Chỉ cần Tham Lang bộ lạc lão tổ, có thể hóa nói thành công, như vậy hắn liền có thể, tại đây loạn chiến đại lục xưng bá một phương.
Như vậy Tham Lang bộ lạc, liền có thể nhanh chóng phát triển, nói không chừng còn có thể xuất hiện, cái thứ hai hóa đạo cảnh cường giả.

Cho nên Tham Lang bộ lạc, nếu biết cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, chết nói, như vậy bọn họ nhất định sẽ lựa chọn tiến công.
Đến nỗi vì cái gì phải đợi, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão chết sau, Tham Lang bộ lạc nhân tài sẽ tiến công.

Đó là bởi vì, địch nhân trước khi chết phản công, là đáng sợ nhất.
Tham Lang bộ lạc là sẽ không mạo hiểm, bởi vì bọn họ không thể có bất luận cái gì tổn thất, nguyên nhân liền tính bọn họ cướp đoạt đến, cũng đủ giới tâm chi tinh.

Cũng muốn có cũng đủ chiến lực, đi bảo vệ cho này đó giới tâm chi tinh mới được.
Bằng không ngươi mới vừa đoạt lại gia đồ vật, xoay người đã bị một khác đám người cướp đi nói, vậy thật sự mất nhiều hơn được.

Cho nên ở không xác định, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, hay không đã chết trước, Tham Lang bộ lạc tuyệt đối không dám mạo muội động thủ.
Tuy rằng đây đều là Vân Hàn Sương phỏng đoán, nhưng nàng dám khẳng định, chỉ cần chính mình có thể tiêu diệt, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão.

Đến lúc đó Tham Lang bộ lạc nhất định sẽ ra tay.
Liền tính Tham Lang bộ lạc không ra tay, cái khác ba cái cùng cấp bậc bộ lạc, chỉ cần được đến tin tức, khẳng định sẽ ra tay.

Chỉ cần đánh lên tới, vô luận cái nào bộ lạc, đối cự sâm bộ lạc ra tay, Vân Hàn Sương đều có nắm chắc, đem bọn họ giới tâm chi tinh dọn không.
“Hiện tại phải làm, chính là giết chết cái này, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão.”

Vân Hàn Sương lấy ra một cái hạt sen, này vẫn là nàng lúc trước, lưu lại u ám nói liên hạt giống.
Ở u ám nói hạt sen thượng, vẽ mười mấy đạo sinh mệnh phù văn, hạt sen tức khắc tản mát ra, nồng đậm sinh cơ.

Vân Hàn Sương chộp tới một người cường giả, sau đó buộc hắn ăn xong u ám nói hạt sen, làm hắn luyện hóa hấp thu hạt sen lực lượng.
Oanh ~~~
Người nọ mới vừa luyện hóa hạt sen, sau đó liền trực tiếp tự bạo.
“Quả nhiên có thể làm luyện hóa hấp thu người tự bạo.”

Vân Hàn Sương thấy hạt sen, họa thượng sinh đạo phù văn sau, cũng không ảnh hưởng nó làm người tự bạo hiệu quả, nàng lập tức hưng phấn mà lại lấy ra một viên hạt sen.
Nhìn trong tay tản ra, tràn đầy sinh cơ hạt sen, Vân Hàn Sương lộ ra một mạt âm hiểm tươi cười.

Năm tháng sau, ngụy trang thành Mộc Tâm bộ dáng, Vân Hàn Sương trà trộn vào cự sâm bộ lạc.
“Đại trưởng lão, đây là ta lần này đi ra ngoài tìm được, nghĩ đến nó hẳn là có thể trị hảo ngài thương thế.”
Vân Hàn Sương đôi tay, giơ một cái hộp ngọc, đưa cho trước mặt lão giả.

Này lão giả đúng là, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão cự căn.
Cự căn tiếp nhận hộp ngọc, sau đó nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy một cổ tràn đầy sinh cơ, nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện.
“Đây là?”

Cự căn chỉ là nhẹ hút một ngụm, hộp phát ra sinh cơ, liền cảm giác trong cơ thể thương thế hảo hơn phân nửa.
“Hảo, thật tốt quá, Mộc Tâm lần này ngươi có công, chờ ta thương thế hảo sau, ta chắc chắn hảo hảo báo đáp ngươi.”

Cự căn kích động mà đem hộp cái hảo, sau đó vỗ vỗ, Vân Hàn Sương bả vai liên tục khen ngợi.
“Đây là ta nên làm, đại trưởng lão không cần khách khí, ta liền không quấy rầy ngài.”
Vân Hàn Sương biết, cự căn đã muốn luyện hóa hạt sen, cho nên nàng thực thức thời mà xoay người rời đi.

Mới vừa vừa ly khai đại điện, Vân Hàn Sương ngay lập tức mà, bay ra cự sâm bộ lạc lãnh địa.
Vân Hàn Sương cứ như vậy cấp, là bởi vì nàng muốn làm một chuyện.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương lấy ra một mặt gương, nàng triều gương đánh đạo pháp quyết, gương tức khắc xuất hiện một bức hình ảnh, hình ảnh biểu hiện.
Cự căn duỗi tay từ hộp, lấy ra một cái hạt sen, sau đó không chút do dự nuốt vào.
Oanh ~~~

Không bao lâu, hình ảnh trung cự căn, tự bạo thành huyết vụ, mà trong gương hình ảnh, tức khắc đen đi xuống.
Vân Hàn Sương biết, cái kia bị nàng vẽ, nhìn trộm phù hộp bị tạc huỷ hoại, cho nên gương hình ảnh mới biến mất.

Bởi vì hộp thượng, cũng lây dính nồng đậm sinh cơ, cho nên cự căn mới không phát hiện, hộp thượng nhìn trộm phù văn.
Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn, theo sau nàng lại đánh, mấy đạo pháp quyết tiến gương.
Chỉ thấy gương họa thứ hiện ra, cự căn nuốt phục hạt sen đến tự bạo hình ảnh.

Mà lúc này, Tham Lang bộ lạc, phong thần bộ lạc, Minh Vương bộ lạc, vạn tinh bộ lạc trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo quầng sáng.
Quầng sáng hình ảnh, chính là cự căn tự bạo kia một màn.
Vân Hàn Sương hoa năm tháng thời gian, tại đây bốn cái bộ lạc, đều bày ra vài đạo trận pháp.

Cho nên nàng mới có thể đem, này bức họa mặt hình chiếu qua đi.
“Hiện tại liền chờ bọn họ, đi chứng thực chuyện này thật giả.”
Vân Hàn Sương thu hồi gương, biến trở về long trưởng lão, triều Tham Lang bộ lạc bay đi.

“Chủ nhân, ta không rõ, ngài vì cái gì còn muốn thông tri, mặt khác ba cái bộ lạc?”
Nhu nhi thực không hiểu, Vân Hàn Sương vì cái gì, muốn thông tri mặt khác ba cái bộ lạc.

Nếu mặt khác ba cái bộ lạc, trộn lẫn hợp tiến vào nói, Vân Hàn Sương thành công trộm được giới tâm chi tinh cơ suất, liền sẽ biến giảm rất nhiều.
Điểm này, Vân Hàn Sương không có khả năng không biết, nhưng nàng vì cái gì còn muốn làm như vậy đâu?
