Chương 123: chuẩn bị đi đương ngư dân vân hàn sương

Nhìn Thác Bạt cao kia không dám tin tưởng biểu tình, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một đạo băng nhận đem hắn cắt thành hai nửa, hợp với hắn Nguyên Anh cùng nhau cắt bỏ.
Vân Hàn Sương nhưng không có muốn cùng Thác Bạt cao giải thích ý tưởng.

Ai biết, loại này sống mấy trăm năm lão gia hỏa, có hay không cái gì chuẩn bị ở sau.
Không phải đều nói vai ác ch.ết vào nói nhiều sao? Chính mình ở đối phương trong mắt, giống nhau là vai ác đi!
Vân Hàn Sương đem Thác Bạt cao giết ch.ết sau, trên mặt đất thi thể, chui ra đại lượng màu đen dịch nhầy.

Này đó dịch nhầy đều tụ tập ở bên nhau, cuối cùng biến thành một cái màu đen bí bạch.
Bí bạch bạch quang chợt lóe, biến thành như có như không hình thái, quải đến Vân Hàn Sương phía sau.
Kỳ thật, vô luận dịch nhầy vẫn là bị nhốt trụ Vân Hàn Sương, đều là Nhu Quang biến thành.

Thác Bạt cao sở dĩ nhận định, bị nhốt trụ Vân Hàn Sương, là nàng bản nhân.
Hoàn toàn là bởi vì Bạo Long năng lực, thông qua nó năng lực, Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang thần hồn tiến hành rồi trao đổi.

Bởi vì Thác Bạt cao là dựa vào thần hồn cảm giác Vân Hàn Sương, cho nên hắn cũng không có phát hiện, có cái gì không đúng địa phương.
Phía trước họa trên mặt đất bùa chú, kỳ thật là dùng để mê hoặc đối phương.

Thác Bạt cao thi triển pháp thuật vây khốn Vân Hàn Sương khi, liền đem trên mặt đất bùa chú hủy diệt rồi, đây cũng là hắn dám rớt xuống đến mặt đất nguyên nhân.
Chỉ là làm Thác Bạt cao không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương sẽ có, như vậy nghịch thiên bản mạng linh khí.

Kỳ thật Vân Hàn Sương bẫy rập thực vụng về, Thác Bạt cao sở dĩ sẽ mắc mưu.
Hoàn toàn là bởi vì Thác Bạt cao quá khát vọng được đến, Vân Hàn Sương Huyền Âm linh thể nguyên âm.

Thác Bạt cao lại nhiều lần bị Vân Hàn Sương cười nhạo, cái này làm cho hắn trở nên thập phần phẫn nộ, do đó mất đi ứng có bình tĩnh.
Lúc này mới làm Thác Bạt cao đi bước một bước lên, Vân Hàn Sương vì hắn chuẩn bị bẫy rập trung.

Xử lý rớt Thác Bạt cao thi thể sau, Vân Hàn Sương phi thân rời đi.
Vân Hàn Sương mới bay lên giữa không trung, nàng thức hải vang lên Bạo Long thanh âm.
“Chủ nhân, ngài còn hồi chiến trường sao?”

“Không trở về, nếu ta không đoán sai nói, hiện tại trên chiến trường, hẳn là có rất nhiều người muốn bắt ta đi lĩnh thưởng.”
Vân Hàn Sương không quay về lý do là, Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ đều ra tay, kia ly Hóa Thần kỳ tu sĩ ra tay thời gian còn xa sao?

Hiện tại Vân Hàn Sương đối thượng Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ, chu toàn hoặc là hố sát, nàng còn có tự tin có thể làm được.
Nhưng đối thượng Hóa Thần kỳ tu sĩ, Vân Hàn Sương chỉ có đường ch.ết một cái, hơn nữa là bị nháy mắt giết cái loại này.

Nghe được Vân Hàn Sương không tính toán hồi chiến trường, Bạo Long tiếp tục hỏi.
“Kia hiện tại chúng ta muốn đi đâu? Về Thiên Huyền Cung sao?”
“Các ngươi có nghĩ đi xem hải? Xuyên qua này sương mù hải liền có thể đến bờ biển.”
“Muốn đi, ta còn không có gặp qua biển rộng đâu!”

Nghe được muốn đi xem hải, Nhu Quang thanh âm, lập tức ở Vân Hàn Sương thức hải trung vang lên.
“Ngươi chủ nhân ta cũng chưa thấy qua a!”
Vân Hàn Sương tưởng tượng đến chính mình ở tại một cái trên đảo, lại chưa thấy qua biển rộng, nàng liền cảm thấy có điểm tiếc nuối.

Hiện tại Vân Hàn Sương tưởng sấn lần này cơ hội, đền bù cái này tiếc nuối.
Quyết định hảo đi đâu sau, Vân Hàn Sương nhanh hơn tốc độ, triều bờ biển bay đi.
Hôm nay, Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua sương mù hải, ánh vào mi mắt chính là kim sắc hoàng hôn.

Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang còn có Bạo Long, bị trước mắt một màn mỹ tới rồi.
Kim sắc thái dương, có một nửa đã rơi xuống hải bên kia, còn có một nửa cùng mặt biển tề bình.
Ở Vân Hàn Sương trong tầm mắt, toàn bộ mặt biển đều là kim sắc, giống bị độ một kim quang giống nhau.

Có gió nhẹ thổi qua, mặt nước tức khắc sóng nước lóng lánh, giống vô số sáng lên tiểu ngư ở bơi lội.
Trước mắt cảnh đẹp, Vân Hàn Sương thật sự không biết như thế nào đi biểu đạt, nàng chỉ có một câu.
“Ngọa tào, hảo mỹ a!”

Vân Hàn Sương bay đến bờ biển, thần thức phóng xạ đi ra ngoài, ở mấy ngàn mét ngoại phát hiện một cái làng chài.
Đem tu vi che giấu lên, còn đem chính mình dung mạo, biến thành một cái bão kinh phong sương phụ nữ trung niên giống nhau.
Vân Hàn Sương nhìn trong gương chính mình, vừa lòng gật gật đầu.

“Chủ nhân, chúng ta không phải tới xem một chút hải sao? Ngài vì cái gì đem chính mình biến thành như vậy?”
Bị Vân Hàn Sương coi như dây buộc tóc Nhu Quang, có chút khó hiểu hỏi.
“Đương nhiên là tưởng ở chỗ này trụ đoạn thời gian a! Thuận tiện thể nghiệm một phen ngư dân sinh hoạt.”

Vân Hàn Sương nói xong, cõng một cái bao vây, nhấc chân liền triều làng chài đi.
Nhu Quang suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra Vân Hàn Sương vì cái gì, đột nhiên muốn đương ngư dân.
“Chủ nhân, ta còn là không quá lý giải ngài hành vi.”

“Muốn từ Kim Đan kỳ đột phá đến Nguyên Anh kỳ, nhất định phải trải qua quá hóa đan cùng nắn anh, này hai cái quá trình.”
“Hóa đan cũng không khó, khó nhất chính là nắn anh.”
“Nắn anh liền tương đương dựng dục một cái trẻ con, chẳng qua nó là ở, hóa rớt Kim Đan dựng dục thôi.”

Vân Hàn Sương nghe được Nhu Quang nói sau, một bên triều làng chài đi, một bên hướng nó giải thích.
“Nhưng này cùng ngài đảm đương ngư dân có quan hệ gì sao?”
Nhu Quang nghe được Vân Hàn Sương sau khi giải thích, càng thêm không nghĩ ra.

“Bởi vì Kim Đan dựng dục ra Nguyên Anh, cùng nhân loại dựng dục trẻ con quá trình có điểm giống.”
“Cho nên ta tưởng trộm quan sát, nhân loại trẻ con ở từ trong bụng mẹ sinh trưởng quá trình.”

“Ta sở dĩ làm như vậy, là bởi vì ta tuy rằng có rất nhiều lý luận tri thức, nhưng đối chân chính trẻ con một chút cũng không hiểu biết.”
“Hiện tại biết ta vì cái gì muốn đi đương ngư dân đi?”
Vân Hàn Sương mới vừa giải thích xong, nàng liền tới tới rồi làng chài cửa thôn.

Phía trước thần thức đảo qua thôn này thời điểm, Vân Hàn Sương cũng đã thăm dò cái này làng chài tình huống.
Kim Đan sơ kỳ một người, Trúc Cơ kỳ tám người, Luyện Khí kỳ 37 người, còn lại người đều là phàm nhân.

Vân Hàn Sương mới vừa bước vào thôn, liền cảm nhận được một cổ dày đặc sinh hoạt hơi thở, bởi vì là lúc chạng vạng, lúc này từng nhà đều phiêu nở đồ ăn mùi hương.
Đi đến một cái đang ở hái rau phụ nữ trung niên trước mặt, Vân Hàn Sương có chút ngượng ngùng hỏi.

“Vị này đại tỷ, thôn trưởng gia đi như thế nào a?”
Kia phụ nữ trung niên, có chút cảnh giác mà đánh giá trước mắt Vân Hàn Sương, sau đó chỉ vào một đống phòng ở nói.
“Nơi đó đó là thôn trưởng gia.”

“Đa tạ đại tỷ, đây là tiểu muội trên đường mua một ít quả dại, nếu đại tỷ không chê nói, lấy hai cái nếm thử.”
Vân Hàn Sương từ trong bọc, móc ra hai viên có chứa mỏng manh linh khí linh quả, ngạnh nhét vào phụ nữ trung niên trong tay.

Phụ nữ trung niên lần nữa cự tuyệt, cuối cùng vẫn là Vân Hàn Sương nhét vào trên tay nàng, sau đó nhanh như chớp chạy, nàng mới làm bãi.
Vân Hàn Sương đi vào thôn trưởng gia, vừa muốn gõ cửa, một vị thân xuyên than chì sắc võ bào lão giả, vừa vặn ở khi đó mở ra đại môn.

Bốn mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, Vân Hàn Sương lập tức làm ra một bộ, phụ nữ trung niên diễn xuất, đối với lão giả cười lớn một tiếng, sau đó lôi kéo lớn giọng nói.
“Ngài chính là thôn trưởng đi?”
“Ngươi là?”
Lão giả vẻ mặt khó hiểu mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Ta là cách vách thôn Vân Thúy Hoa, bởi vì ta kia đoản mệnh phu quân, trước đó không lâu cùng người phát sinh mâu thuẫn, kết quả bị người đánh ch.ết.”

“Bởi vì phu quân có thể làm, tránh đến không ít của cải, nhưng từ hắn đi rồi, liền có người tưởng bá chiếm ta trong tay về điểm này tiền bạc.”

“Sau lại ta thật sự không thể chịu đựng được, những người đó như hổ rình mồi, liền bán của cải lấy tiền mặt gia sản, tiến đến chúng ta “Vạn làng chài ″ tìm kiếm một cái đặt chân nơi.”

Vân Hàn Sương một bên nói, một bên không ngừng lau nước mắt, tựa hồ đã chịu cực đại ủy khuất giống nhau.
