Chương 344: tiến vào cổ mộ

“Đúng vậy.”
Lan hương biết Vân Hàn Sương thực lực, cho nên nàng cũng không lo lắng, sẽ có cái gì ngoài ý muốn.
Bởi vậy, đang nghe thanh Vân Hàn Sương lời nói sau, lan hương gật gật đầu, tỏ vẻ đúng là như thế.
“Có thể giết chết sao?”

Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn đối diện cái kia bất hủ cảnh.
“Tốt nhất dĩ hòa vi quý.”
Lan hương không nghĩ tới, Vân Hàn Sương lệ khí sẽ như vậy trọng, há mồm liền tưởng lấy đối phương tánh mạng.

Bất quá này chỉ là một hồi thi đấu, cũng không cần giết chết đối phương, cho nên lan hương ý bảo Vân Hàn Sương, không cần thi triển toàn lực.
“Như vậy a!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt tiếc hận bộ dáng, sau đó duỗi tay một chút, vạn thủy thành cái kia bất hủ cảnh, tức khắc vô pháp lại nhúc nhích.

“Còn muốn đánh sao?”
“Ta nhận thua.”
Người nọ phát hiện, chính mình căn bản vô pháp tránh thoát, Vân Hàn Sương trói buộc, cho nên thực dứt khoát mà nhận thua.
“Ta cũng nhận thua.”
Thấy Vân Hàn Sương thắng lợi sau, mộ gió nhẹ không hề che giấu, trực tiếp phóng xuất ra cường đại hơi thở.

Mộ gió nhẹ đối thủ, thấy trên người hắn cùng hùng khờ, không phân cao thấp hơi thở, cũng lập tức nhận thua.
“Hùng khờ, trở về chuẩn bị hảo của hồi môn, chờ ta đi cưới ngươi, ha ha ha.”
Trận thi đấu này, kỳ mộc thành bên này, có thể nói là nghiền áp thức mà thắng được.

Lan hương một cái lắc mình đến hùng khờ trước mặt, sau đó đối hắn giở trò, nếu không phải hiện trường có người.
Vân Hàn Sương đều hoài nghi, lan hội dâng hương sẽ không đương trường, đem hùng khờ ngay tại chỗ làm.

“Lan hương, ngươi là từ đâu tìm tới người, kỳ mộc thành khẳng định không có loại này cao thủ.”
Hùng khờ nhìn từ trên xuống dưới, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
“Hùng thành chủ, chúng ta chính là kỳ mộc thành người, chỉ là trước kia rất ít lộ diện mà thôi.”

Vân Hàn Sương liếc mắt một cái liền nhìn ra, này hùng khờ đánh cái gì chủ ý.
Hùng khờ không nghĩ gả cho lan hương, cho nên hắn liền tưởng, lấy Vân Hàn Sương cùng mạc gió nhẹ, không phải kỳ mộc thành nhân vi từ.
Phủ nhận trận thi đấu này.

Bộ dáng này, hùng khờ liền có lý do, không thực hiện trận thi đấu này đánh cuộc.
Đối với điểm này, Vân Hàn Sương rất sớm liền nghĩ tới, vì thế nàng làm lan hương cho nàng cùng mộ gió nhẹ, giả tạo thân phận.

Cho nên đương hùng khờ đưa ra nghi ngờ khi, Vân Hàn Sương lấy ra, về nàng cùng mộ gió nhẹ một ít tư liệu.
“Kỳ mộc thành thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!”
Hùng khờ xem qua mặt trên tư liệu sau, nghiến răng nghiến lợi nói.

Bởi vì hùng khờ biết, này tư liệu khẳng định là giả, nhưng hắn lại vô pháp chứng minh, này đó tư liệu là giả.
Cho nên hùng khờ mới có thể, như thế mà phẫn nộ.
Nhưng hùng khờ liền tính lại phẫn nộ cũng vô dụng, ai làm hắn cùng lan hương, lập hạ cái loại này thần hồn đánh cuộc đâu!

Hiện tại vô pháp lật đổ thi đấu, cho nên hùng khờ liền phải thực hiện, đánh cuộc nội dung.
Nhưng hùng thật thà chất phác ở không nghĩ gả cho lan hương, hắn đường đường một cái thành chủ, thế nhưng gả cho một nữ nhân.
Này truyền ra đi nói, hắn hùng khờ mặt, về sau muốn hướng nào phóng.

Tuy rằng nữ nhân này, cũng là một thành chi chủ.
Hiện giờ sự đã thành kết cục đã định, hắn hùng khờ cũng chỉ có thể nhận mệnh, bất quá khẩu khí này, hắn rất khó nuốt xuống đi.

Này đều do Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nếu không phải này hai người xuất hiện, thắng người liền sẽ là hắn.
Cho nên hiện tại, hùng khờ tuy rằng bị lan hương lôi kéo, nhưng vẫn là dùng oán hận ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.

Nhìn hùng khờ kia tràn ngập sát khí ánh mắt, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, liếc nhau, trên mặt đều lộ ra không sao cả tươi cười.
Vân Hàn Sương dám khẳng định, nếu không phải mộ gió nhẹ tại đây, nàng lấy ra tư liệu thời điểm, hùng khờ khả năng liền triều nàng ra tay.

“Hùng khờ, ngươi thực mau cũng muốn trở thành, ta kỳ mộc thành người, cho nên không cần hâm mộ.”
Lan hương lúc này chụp một chút hùng khờ, sau đó ra tiếng hoà giải.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, giúp lan hương thắng hạ thi đấu, hiện giờ lại giúp nàng nói chuyện.

Cho nên lan hương cũng không hy vọng, nhìn đến hai người cùng hùng khờ chi gian, sinh ra quá lớn mâu thuẫn.
Vì thế đứng ra hoà giải.
Lan hương không nói lời nào, hùng khờ cũng chỉ là phẫn nộ mà thôi, nhưng nàng nói ra câu nói kia sau, đối phương càng thêm táo bạo.
“A, a, a, a!”

Hùng khờ hét lớn một tiếng, giơ tay đối với nơi xa oanh ra một quyền.
Oanh ~~~
Nơi xa một đỉnh núi, trực tiếp hóa thành hư vô, từ đây biến mất tại thế gian.
Phát tiết xong hùng khờ, bị lan hương kéo đến một bên đi.

Hiện trường nguyên bản có chút, giương cung bạt kiếm không khí, bởi vì hai người rời đi, đều biến mất không thấy.
Cuối cùng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đem tầm mắt chuyển dời đến bầu trời, xem hai cái thánh nhân cảnh đánh nhau.

Bầu trời hai người, cũng thực mau kết thúc chiến đấu, thắng người là vạn thủy thành cái kia thánh nhân cảnh.
Bất quá mặt khác hai người thua, cho nên hắn thắng lợi không hề ý nghĩa.

Bởi vì lan hương cùng hùng khờ muốn kết hôn, cho nên liền tính kỳ mộc thành thắng lợi, cũng muốn chờ ba năm sau, mới đi thăm dò cổ mộ.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, tiếp tục ở tại Thành chủ phủ.

Bởi vì sợ hùng khờ cùng mộ gió nhẹ đánh lên tới, cho nên này ba năm, hắn đều bị lan hương nhốt ở trong phòng.
Đến nỗi ở trong phòng làm gì? Vậy không được biết rồi.
Vân Hàn Sương chỉ biết, ở xuất phát đi cổ mộ trước, nàng thấy được hùng khờ.

Hùng khờ trước kia kia cường tráng thân thể, lúc này trở nên có chút gầy, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.
Tinh thần thoạt nhìn, cũng không tốt lắm bộ dáng.
Cùng hùng khờ tinh thần uể oải bất đồng, lan hương tinh thần lại hảo đến cực kỳ, nàng thoạt nhìn đều tuổi trẻ thật nhiều tuổi.

Trên mặt trước sau đều tràn đầy hạnh phúc tươi cười.
“Đây là cổ mộ nhập khẩu.”
Lan hương oản hùng khờ tay, chỉ vào trước mặt một mặt vách đá nói.
Ba năm chi kỳ sau khi kết thúc, lan hương liền mang theo, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đi vào kia chỗ cổ mộ trước.

Bọn họ này đoàn người, có mấy trăm cá nhân, phân thành hai đội người.
Một đội chính là Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
Một khác đội nhân mã, chính là lan hương cùng hùng khờ, còn có các nàng thủ hạ.

“Chúng ta đi vào trước, hai người các ngươi ở phía sau, không có gì ý kiến đi?”
Lan hương chỉ ra cổ mộ nhập khẩu sau, nàng nhìn về phía mộ gió nhẹ, tuy rằng là dò hỏi.
Nhưng nàng ngữ khí lại không có, làm Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, lựa chọn ý tứ.

“Không có, các ngươi thỉnh.”
Mộ gió nhẹ làm ra thỉnh tư thế, ý bảo lan hương đám người đi trước.
“Chúng ta đi.”
Lan hương nghe vậy, oản hùng khờ dẫn đầu tiến vào cổ mộ, tay nàng hạ cũng lục tục đi vào.
“A, tính toán tá ma giết lừa!”

Vân Hàn Sương cảm ứng được, hùng khờ vừa mới kia mịt mờ sát ý, nàng không khỏi nhíu nhíu mày.
“Này thực bình thường, chúng ta cũng vào đi thôi!”
Lan hương rốt cuộc cùng hùng khờ, kết thành đạo lữ, trở thành thể cộng đồng.

Cho nên không có khả năng còn sẽ, giống bắt đầu như vậy thân thiện.
“Ân.”
Vân Hàn Sương lên tiếng, xuyên qua vách đá tiến vào cổ mộ.
“Ngươi trước kia là cổ mộ chi linh, cho nên hiện tại có hay không cảm ứng được, này cổ mộ hay không có linh.”

“Nếu có lời nói, thử một lần, xem có thể hay không cùng nó câu thông.”
Mới vừa tiến vào cổ mộ, Vân Hàn Sương liền quay đầu nhìn về phía mộ gió nhẹ.
“Này cổ mộ không có linh, cho nên toàn bộ đều phải dựa vào chính mình.”

Mộ gió nhẹ nhắm mắt, cảm ứng một lần sau, phát hiện này cổ mộ cũng không có sinh ra linh trí.
“Vậy được rồi! Ta còn tưởng rằng có thể khai quải đâu! Kết quả còn phải dựa vào chính mình.”
Vân Hàn Sương thất vọng mà thở dài nói.
