Chương 88: hồng liên linh hỏa

Ở Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở hố động chờ đợi, Bạo Long đem nàng truyền tống đến thế giới dưới lòng đất khi, nàng muội muội Vân Hàn Băng bên này.
Một tòa cực nóng miệng núi lửa thượng, Vân Hàn Băng nhìn dung nham trung tâm kia đóa màu đỏ hoa sen, trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

Linh Hỏa Hồng Liên!
Linh hỏa bảng tiền mười tồn tại.
Nhất có hy vọng tiến hóa thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa vài loại linh hỏa chi nhất.
Ca ~~~
Một trận điểu tiếng kêu, làm Vân Hàn Băng lực chú ý, chuyển hướng miệng núi lửa bên kia.
Miệng núi lửa bên kia, là một cái đột ra tới ngôi cao.

Ngôi cao thượng dựng đại lượng tổ chim, một đám màu đỏ Hỏa Vân Quạ, đang dùng cảnh cáo ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.
Chỉ cần Vân Hàn Băng dám động kia đóa hồng liên linh hỏa, này đàn Hỏa Vân Quạ tuyệt đối sẽ cùng nàng liều mạng.

“Hai chỉ Tam giai đỉnh, mười tám chỉ Tam giai, 44 chỉ Nhị giai, 136 chỉ Nhất giai.”
“Dùng hết toàn lực nói, hẳn là có thể đối phó.”
Vân Hàn Băng tính ra chính mình chiến lực, cảm thấy chính mình hẳn là có thể chiến thắng này đàn Hỏa Vân Quạ.

Vì thế nàng gọi ra bản thân bản mạng linh khí “Xích Diễm”.
Vân Hàn Băng giơ tay, một thanh có được màu đỏ ngọn lửa hoa văn linh kiếm, xuất hiện ở nàng trong tay.
Ca ~~~
Đám kia Hỏa Vân Quạ thấy Vân Hàn Băng lượng ra linh khí, lập tức phóng lên cao, sau đó toàn thân bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Này nhân loại thế nhưng thật sự dám đánh, chúng nó linh hỏa chủ ý, đây là chúng nó vô luận như thế nào đều không thể nhẫn.
Cho nên nhân loại này cần thiết ch.ết.
Ca ~~~
Chỉ thấy kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ, đối thiên trường kêu một tiếng, trên người chúng nó ngọn lửa sôi nổi ly thể.

Sau đó hóa thành hỏa vũ triều Vân Hàn Băng phóng tới.
“Phần Thiên Quyết, Chu Tước.”
Đối mặt Hỏa Vân Quạ công kích, Vân Hàn Băng nâng lên tay phải, một tòa màu đỏ trận pháp xuất hiện ở nàng trước mặt.
Tay trái nhắc tới Xích Diễm cắm vào trận pháp.
Lệ ~~~

Xích Diễm xuyên qua trận pháp, hóa thành một con cánh triển vượt qua trăm mét ngọn lửa Chu Tước.
Ngọn lửa Chu Tước vừa xuất hiện, liền hai cánh một phiến, đem Hỏa Vân Quạ ngọn lửa toàn phiến phi.
Cùng lúc đó Vân Hàn Băng đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Dẫn hồn, giận”

Vừa dứt lời, ngọn lửa Chu Tước liền phóng xuất ra một cổ, thuộc về Thần Thú cường đại khí thế, đem kia này Nhị giai dưới Hỏa Vân Quạ trực tiếp đánh ch.ết.
Ở đây trừ bỏ kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ, còn bảo trì toàn bộ chiến lực ngoại.

Dư lại kia mười tám chỉ Tam giai Hỏa Vân Quạ, ở ngọn lửa Chu Tước khí thế hạ, đều chỉ có thể duy trì bảy tám thành chiến lực.
“Tạp binh rửa sạch xong.”

Tuy rằng tiêu hao một phần năm linh lực, nhưng có thể đem những cái đó Nhị giai dưới Hỏa Vân Quạ trước rửa sạch rớt, Vân Hàn Băng cảm thấy thực giá trị.
Ca ~~~
Kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ, thấy chính mình con cháu, bị đánh ch.ết rớt đến dung nham.

Chúng nó thập phần phẫn nộ la lên một tiếng, hóa thành hai chỉ cánh triển trăm mét hỏa diễm cự điểu, triều Vân Hàn Băng phóng đi.
Kia mười tám chỉ Tam giai Hỏa Vân Quạ, cũng đồng dạng hóa thành hỏa diễm cự điểu, triều Vân Hàn Băng đánh tới.

Nhìn thấy này đó Hỏa Vân Quạ tính toán liều mạng, Vân Hàn Băng trên mặt trở nên nghiêm túc lên.
Một cái màu đỏ roi xuất hiện ở Vân Hàn Băng trên tay, nàng tay phải nắm roi dài, tay trái bấm tay niệm thần chú.
Một đạo pháp quyết bị Vân Hàn Băng đánh vào ngọn lửa Chu Tước trong cơ thể.

Chỉ thấy ngọn lửa Chu Tước nháy mắt phân hoá thành lưỡng đạo, bay đi ngăn cản kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ.
Vân Hàn Băng tắc tay cầm roi dài, đón nhận kia mười tám chỉ Tam giai Hỏa Vân Quạ.
Bang ~~~
Vân Hàn Băng một roi đem cách gần nhất một con Hỏa Vân Quạ trừu toái.

Sau đó tay vừa chuyển, tiên đuôi thực linh hoạt mà trừu đến mặt khác một con hỏa nguyên quạ trên người.
Vân Hàn Băng đem roi dài vũ đến kín không kẽ hở, đem kia mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ trừu đến vô pháp tới gần nàng.

Những cái đó Hỏa Vân Quạ hóa thành ngọn lửa thể sau, phảng phất có được bất tử chi thân, liền tính đem chúng nó trừu tán.
Chúng nó cũng có thể nhanh chóng mà khôi phục thành nguyên dạng.

“Đồng thời sử dụng hai kiện linh khí, tiêu hao quá lớn, lâu dài chiến bất lợi với ta, đến tốc chiến tốc thắng mới được.”
Vân Hàn Băng nhìn có thể không ngừng khôi phục Hỏa Vân Quạ, biết chính mình còn như vậy háo đi xuống, đối nàng thập phần bất lợi.

Vì thế Vân Hàn Băng ở đem kia mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ trừu tán sau, nàng lập tức lắc mình ra tới.
Sau đó nàng đem trong tay roi dài ném đi, đôi tay bay nhanh kết ấn, khẽ quát một tiếng.
“Long Vũ.”
Rống ~~~
Roi dài hóa thành một cái trăm trượng ngọn lửa cự long.

Chỉ thấy ngọn lửa cự long há mồm một hút, trực tiếp đem kia mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ hút vào trong bụng.
“Phong.”
Vân Hàn Băng triều ngọn lửa cự long đánh ra một đạo pháp quyết.
Sau đó kia ngọn lửa cự long tức khắc hóa thành một viên cự cầu, huyền phù ở giữa không trung.

Làm xong này hết thảy, Vân Hàn Băng sắc mặt trắng nhợt.
Trải qua vừa mới thao tác, nàng trong cơ thể chỉ còn lại có một phần năm linh lực, hơn nữa linh lực còn không ngừng ở xói mòn.

Vân Hàn Băng ăn vào mấy viên khôi phục linh lực đan dược sau, phi thân đến ngọn lửa Chu Tước cùng Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ chiến đấu địa phương.
Ca ~~~
Nhìn thấy Vân Hàn Băng xuất hiện, kia hai chỉ Hỏa Vân Quạ biết mặt khác mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ, cũng bị đối phương giải quyết.

Vì thế hai chỉ Hỏa Vân Quạ liếc nhau, đối thiên than khóc một tiếng, biểu tình quyết tuyệt mà nhìn về phía Vân Hàn Băng.
Vô số năm sinh sản con cháu, đều bị này nhân loại đáng ch.ết giết sạch rồi, chúng nó cũng tức sống sót dục vọng.

Hai chỉ Hỏa Vân Quạ tính toán cùng nhân loại này, còn có linh hỏa cùng nhau đồng quy vu tận.
Hai chỉ Hỏa Vân Quạ ngọn lửa thân thể chạm vào cùng nhau, sau đó hóa thành một đạo thật lớn hư ảnh, đem toàn bộ miệng núi lửa đều bao phủ trụ.
“Không tốt!”

Vân Hàn Băng nhìn đến này hư ảnh hậu, lập tức ý thức được này hai chỉ Hỏa Vân Quạ muốn tự bạo.
Thử một chút truyền tống châu, kết quả không hề phản ứng, Vân Hàn Băng biết này không gian bị phong tỏa.

Nàng đem hai chỉ ngọn lửa Chu Tước gọi trở về thân cũng, đem nàng hộ ở bên trong, duỗi tay đối với phía dưới hồng liên linh hỏa một hút.
Oanh ~~~
Vân Hàn Băng mới vừa đem hồng liên linh hỏa hút tới tay thượng, một đạo ánh lửa phóng lên cao, sau đó chính là một đạo vang vọng thiên địa tiếng nổ mạnh.

Cả tòa núi lửa nháy mắt bị hoá khí, lưu lại một mấy trăm mễ hố sâu, cực nóng dung nham thực mau liền đem cái này hố lấp đầy.
Đột nhiên một đạo thập phần chật vật thân ảnh, từ dung nham lao ra.
“Còn hảo có lão tỷ phòng ngự bùa chú, bằng không nhất định đã chịu bị thương nặng.”

Bộ dáng tuy rằng chật vật, nhưng Vân Hàn Băng lại thập phần cao hứng, nàng có chút kích động mà nhìn trong tay hồng liên.
Chỉ cần đem này đóa linh hỏa luyện hóa.

Vân Hàn Băng nhất định có thể đột phá đến Kim Đan kỳ viên mãn, không chỉ có như thế, thực lực của nàng cũng sẽ được đến thật lớn tăng lên.
Chính yếu chính là, như vậy nàng liền có thể được đến một cái, trưởng thành hình hơn nữa vĩnh viễn sẽ không phản bội ngươi đồng bọn.

Vân Hàn Băng ở khôi phục đến trình độ nhất định sau, truyền tống hồi ngầm huyệt động, sau đó chuyên tâm luyện hóa linh hỏa.
Bạo Long mang theo Hắc Thán bốn người, dưới nền đất thế giới nhập khẩu đóng cửa cuối cùng thời điểm, xông đi vào.
“Còn hảo đuổi kịp.”

Bạo Long nhìn phía sau đã đóng cửa nhập khẩu, ám tùng một hơi.
“Hắc Thiết, các ngươi như thế nào như vậy muộn mới trở về? Còn có Hắc Thán bọn họ đây là làm sao vậy?”
Bạo Long bị bất thình lình thanh âm dọa nhảy dựng, hắn quay đầu triều thanh âm phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy hơn bốn mươi cái Hắc Bì tộc người, lúc này chính vẻ mặt nghiêm túc đang nhìn bọn họ năm người.
