Chương 96: lâm vào tuyệt cảnh

Vân Hàn Sương trên mặt, xuất hiện bị xuyên qua bí mật hoảng loạn thần sắc.
Nàng biểu tình khẩn trương mà biến thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, còn phát động Tuyệt Đối Gia Thành, một bộ muốn liều mạng tư thế.

Loại này hành vi ở Thải Phượng trong mắt, chính là đối phương sợ, khóe miệng nàng gợi lên nghiền ngẫm tươi cười.
Thải Phượng không tính toán lập tức giết ch.ết trước mắt nhân loại, mà là tính toán chậm rãi đùa bỡn đối phương.

Nàng sinh ra đem Vân Hàn Sương chộp tới đương nô lệ ý tưởng.
Vì thế Thải Phượng vẻ mặt hiền lành mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Nhân loại, ngươi tên là gì?”

Vân Hàn Sương nhìn thấy Thải Phượng như thế biểu tình, trong lòng lập tức khẩn trương lên, này chỉ yêu điểu nhất định ở đánh nàng cái gì chủ ý.
Tuy rằng nội tâm khẩn trương, nhưng Vân Hàn Sương mặt ngoài lại trở nên thực lấy lòng bộ dáng, nàng đối với Thải Phượng hành lễ.

“Vãn bối Bạch Mi Nhi, gặp qua tạp mao điểu tiền bối.”
Vân Hàn Sương nói xong, phạm vi một dặm nội không gian, bị một tầng vòng sáng bao phủ.

Thải Phượng nghe được Vân Hàn Sương nói nó tạp mao điểu, phẫn nộ mà muốn xé nát đối phương miệng khi, nó phát hiện chính mình trong cơ thể linh lực, thế nhưng vô pháp điều động.

Cái này làm cho Thải Phượng có trong nháy mắt hoảng loạn, bất quá nó thực mau liền trấn định xuống dưới, biến trở về bản thể tính toán bay ra vòng sáng.
“Bạo Long, Hư Không Trảm.”
Vân Hàn Sương sao có thể làm Thải Phượng rời đi, nàng gọi ra Bạo Long.

Làm nó hóa thành cao tốc xoay tròn mang răng viên luân, sau đó triều Thải Phượng cắt tới.
“Bạch Mi Nhi, thật đương bổn phượng mất đi linh lực, liền không làm gì được ngươi? Yêu lực, yêu khí tung hoành.”

Ở Bạo Long sắp thiết đến Thải Phượng khi, nó trong cơ thể bộc phát ra, một cổ màu đỏ cuồng bạo năng lượng.
Vân Hàn Sương nhìn thấy kia cổ năng lượng sau, lập tức nhận ra này năng lượng là, này bí cảnh linh khí ẩn chứa yêu khí.

Nàng không nghĩ tới, này Thải Phượng thế nhưng có thể mặt khác tu luyện yêu khí.
Dùng yêu khí đem Bạo Long đánh bay sau, Thải Phượng nương luồng năng lượng này, nháy mắt lao ra vòng sáng.

Vân Hàn Sương đến Thải Phượng lao ra vòng sáng, trên mặt chẳng những không có một tia lo lắng, ngược lại khóe miệng hơi hơi cong lên.
Nàng nhìn về phía biến thành hình người Thải Phượng, chắp tay trước ngực.
“Tạp mao điểu tiền bối, tiếp thu vãn bối lễ vật đi! Hàn Băng vô cực, Huyền Âm quán thể.”

Chỉ thấy Vân Hàn Sương mở ra đôi tay, một viên màu trắng quang cầu, xuất hiện ở nàng lòng bàn tay, sau đó nàng dùng sức bóp nát.
A ~~~
“Ngươi làm cái gì? Ta trong cơ thể hàn khí là chuyện như thế nào?”

Thải Phượng vẻ mặt không dám tin tưởng mà nhìn Vân Hàn Sương, nó hiện tại toàn bộ thân thể đều bắt đầu cứng đờ, sau đó bắt đầu kết băng.
“Lúc ấy cho ngươi một chân khi, vãn bối cũng đã đem Huyền Âm chi khí, chăm chú đến tiền bối ngài trong cơ thể.”

“Bất quá ngài thực lực quá cường, nó vô pháp bùng nổ mà thôi, vừa mới ngài bị phong ấn linh lực khi, nó đã trải rộng ngài quanh thân.”
Vân Hàn Sương nhìn đã mau kết thành khắc băng Thải Phượng, thu hồi Bạo Long cùng Nhu Quang nhanh chóng rời đi, nàng mới không tin này chỉ yêu điểu sẽ có việc.

Lấy Thải Phượng thực lực, không ra nửa tiếng là có thể giải nàng Huyền Âm chi khí, cho nên chính mình đến sấn thời gian này rời đi mới được.
Nhưng Vân Hàn Sương rời đi không đến mười dặm khoảng cách, Thải Phượng kia mang theo sát ý thanh âm, ở nàng bên tai vang lên.

“Ta tại đây yêu Nguyên giới, đãi mấy ngàn năm, lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại, vốn định cùng ngươi chơi chơi, thuận tiện thu ngươi làm tỳ nữ.”
“Không nghĩ tới ngươi tâm cơ như thế thâm, các loại thủ đoạn thật là ùn ùn không dứt a!”

Thải Phượng nói xong, trên người bốc cháy lên chín màu ngọn lửa, nàng trong cơ thể Huyền Âm chi khí nháy mắt bị bốc hơi rớt.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên rất khó xem, nàng không nghĩ tới thực lực của đối phương, so dự đánh giá còn mạnh hơn, chỉ là nháy mắt liền hóa giải nàng Huyền Âm chi khí.

Thải Phượng nhưng không để ý tới, Vân Hàn Sương kia khó coi sắc mặt, nó giơ tay vung lên, một tầng chín thải quang vòng lấy nó vì trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía tràn ra.
Chỉ là trong chớp mắt, Vân Hàn Sương đã bị vòng sáng bao phủ ở bên trong.
Thải Phượng nhìn Vân Hàn Sương, ngữ khí lạnh băng.

“Phong ấn linh lực nhiều không thú vị a! Ta làm ngươi thể nghiệm một chút, bị cướp đi thuộc tính linh lực bất lực cảm.”
Thải Phượng nói âm vừa ra, Vân Hàn Sương liền cảm giác được trong hư không băng, phong hai loại thuộc tính linh khí biến mất, nàng trong cơ thể linh lực cũng biến mất đến sạch sẽ.

Tưởng tượng Vân Hàn Sương rớt vào mặt đất cảnh tượng, cũng không có xuất hiện, cái này làm cho Thải Phượng cảm thấy có chút kinh ngạc.
Thải Phượng thần thức đảo qua Vân Hàn Sương, phát hiện nàng trong cơ thể còn có một loại lực lượng.
Ác ma chi lực?

Không đúng! Này không phải Ma tộc ác ma chi lực!
Thải Phượng không có phân biệt ra, Vân Hàn Sương trong cơ thể một loại khác lực lượng là cái gì.
Bất quá cổ lực lượng này hơi thở, cũng không cường đại, cho nên Thải Phượng cũng không quá để ý.

Vân Hàn Sương bị cướp đi linh lực sau, lập tức dùng nguyên tố ma lực duy trì treo không.
Tuy rằng hiện tại Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, nhưng nàng trong lòng lại khẩn trương đến muốn ch.ết.

Bởi vì mất đi linh lực sau, minh họa ở trên người bùa chú đều biến mất, liền tính một lần nữa khôi phục linh lực, cũng vô pháp lại khôi phục phía trước ch.ết Thay Phù.
Không có ch.ết Thay Phù lục tồn tại, nàng rất khó từ Thải Phượng trong tay sống sót.

Còn có nửa canh giờ, mới có thể truyền tống rời đi, trong lúc này chỉ có nguyên tố ma lực nàng, là thập phần nguy hiểm.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, hiện tại chính mình chỉ có thể tận lực kéo dài, vì chính mình tranh thủ này nửa canh giờ.

Bất quá trước đó, đến trước rời đi chín thải quang vòng, đem linh lực đoạt lại, như vậy tồn tại xuống dưới tỷ lệ sẽ lớn một chút.
Cho nên Vân Hàn Sương nhìn về phía Thải Phượng, vẻ mặt quyết tuyệt bộ dáng.

Nàng tâm niệm vừa động, trừ bỏ Trầm Thụy Chi Nhãn ngoại, Bạch Chi Ác Ma hình thái hạ sở hữu thêm thành, nàng đều sử ra tới.
“U, đây là muốn liều mạng?”
Thải Phượng thấy Vân Hàn Sương hơi thở bạo trướng, mở miệng trêu chọc.

Vân Hàn Sương chân đạp hư không, lắc mình đi vào Thải Phượng trước mặt, nắm tay triều nó mặt oanh đi.
Phanh ~~~
Thải Phượng chỉ là vươn một ngón tay, liền chặn lại Vân Hàn Sương này chín vạn cân lực lượng nắm tay.

Thấy chính mình nắm tay, bị như thế dễ dàng chặn lại, Vân Hàn Sương đồng tử co rụt lại.
“Lực lượng không tồi, bất quá vẫn là yếu đi điểm.”
“Hiện tại ta làm ngươi thử một chút, bị đồng dạng lực lượng đánh trúng cảm giác.”

Thải Phượng vẻ mặt cười tủm tỉm mà đối Vân Hàn Sương nói, sau đó nó một quyền oanh ở nàng trên bụng.
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương phun ra một trung huyết, sau đó thân thể không chịu khống chế về phía sau bay đi, nàng có thể cảm giác được, chính mình ngũ tạng lục phủ nứt ra.

Này căn bản không ngừng chín vạn cân lực lượng, nếu không chính mình Tuyệt Đối Phòng Ngự nhất định có thể chặn lại.
“Ai nha, không cẩn thận dùng nhiều gấp hai lực lượng.”
Thải Phượng kia nghiền ngẫm thanh âm, truyền vào Vân Hàn Sương trong tai.

Không có đi khống chế bay ngược thân thể, Vân Hàn Sương còn âm thầm thúc đẩy, ý đồ có thể bay ra chín thải quang vòng.
“Hừ, nghĩ đến đảo rất mỹ.”
Đã sớm nhìn ra Vân Hàn Sương ý đồ Thải Phượng.

Ở Vân Hàn Sương thân ảnh, sắp bay ra vòng sáng thời điểm, Thải Phượng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở nàng phía sau.
Vân Hàn Sương còn không có tới kịp có điều phản ứng, lại bị Thải Phượng hung hăng đá một chân.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương lại lần nữa phun ra một búng máu, nàng có thể cảm giác được lần này chính mình xương cốt nát.
“Chủ nhân, mau dùng ta linh khí đi! Tuy rằng không thể duy trì bao lâu, nhưng hẳn là có thể làm ngài truyền tống ra vòng sáng.”

Có thể là Bạo Long đãi ở khí hải, hoặc là nó không gian tương đối đặc thù, tóm lại nó chứa đựng linh khí không có bị Thải Phượng cướp đi.
Đây cũng là Vân Hàn Sương có không ở, Thải Phượng trong tay sống sót duy nhất át chủ bài.

“Hiện tại còn không phải thời điểm, này tạp mao điểu, so với ta gặp được sở hữu cường giả đều khó lừa dối.”
“Ta trước kia gặp được khi cường giả, chúng nó đều tự xưng là tu vi cao, căn bản không đem ta để vào mắt, cho nên cuối cùng ta mới có thể hố đến chúng nó.”

“Mà này chỉ tạp mao điểu lại bất đồng, nó cảnh giác đến muốn ch.ết, hơn nữa nó tưởng đùa ch.ết ta, liền tính hiện tại truyền tống ra vòng sáng, ở không có ch.ết thay con rối dưới tình huống, ta cũng rất khó đào tẩu.”
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương ở thức hải mới vừa cùng Bạo Long giải thích xong, nàng lại bị Thải Phượng đá một chân.
