Chương 177: hấp dẫn lực chú ý

Đoàn người đi vào Địa Ngục Ma Sâm sau, Tử Oánh Thảo liền mang theo bọn họ, triều Diệt Hồn Mộc nơi địa phương bay đi.
Diệt Hồn Mộc nơi địa phương, là ở một cái thật lớn thiên hố, nơi đó hàng năm bị một loại khói độc bao phủ.

Thiên hố phía dưới càng là sinh hoạt, vô số cường đại độc trùng.
Vân Hàn Sương nhìn dưới chân hố sâu, giả bộ một bộ thập phần sợ hãi bộ dáng, sau đó yên tâm thoải mái mà tránh ở Tử Oánh Thảo phía sau.

Đến chỗ này đội ngũ, trừ bỏ Vân Hàn Sương các nàng ngoại, còn có mặt khác sáu chi đội ngũ.
Bởi vì thiên trong hầm khói độc, có rất mạnh ăn mòn tính, ngay cả Luyện Hư kỳ cường giả, đều rất khó ngăn cản trụ này đó độc ăn mòn.

Đây cũng là những cái đó trước tới đội ngũ, không có dẫn đầu tiến vào thiên đáy hố bộ nguyên nhân.
Bất quá mỗi đến giữa trưa, thiên hố khói độc đều sẽ biến mất một canh giờ, khi đó tiến vào thiên đáy hố bộ, liền sẽ không đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng.

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia sáu cái cầm đầu người, này mấy người tin tức đều ở kia phân danh sách thượng.
Diện mạo diễm lệ nữ tử, tên là Tử Mị, Hóa Thần sơ kỳ, thiên phú năng lực mị hoặc chúng sinh.

Ở đây tu vi tối cao chính là, Tử Sa, Hóa Thần trung kỳ, thiên phú năng lực vô tận biển cát.
Mặt khác bốn cái phân biệt là, Tử Mễ, Tử Quang, Tử Hà, Tử Hưng, bọn họ đều là Hóa Thần sơ kỳ tu vi.
“U, này không phải bạo lực nữ sao? Tới đảo rất nhanh!”

Tử Mị nhìn thấy Tử Oánh Thảo xuất hiện, liền mở miệng trêu chọc nàng.
Tử Oánh Thảo bởi vì thiên phú năng lực là Lực Đại Vô Cùng, cho nên ở Hắc Ma tộc tuổi trẻ một thế hệ trung, nàng có bạo lực nữ danh hiệu.
“Quả nhiên là hồ mị tử, cái mũi chính là linh, so với ta tới nhanh.”

Tử Oánh Thảo nghe được Tử Mị trêu chọc, nàng cũng không cam lòng yếu thế mà dỗi trở về.
“Diệt Hồn Mộc liền một cây, đều không đủ ta dùng, cho nên các ngươi từ bỏ đi!”
Tử Mị vừa định tiếp tục cùng Tử Oánh Thảo đối véo, một đạo làm mọi người thực khó chịu thanh âm vang lên.

Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện người, đúng là hiện trường thực lực mạnh nhất Tử Sa.
Tử Sa thấy mọi người nhìn về phía chính mình, hắn vẻ mặt ngạo mạn mà nhìn quét, ở đây mọi người liếc mắt một cái.

“Như thế nào? Không phục? Kia tới đánh a! Chỉ cần các ngươi có thể đánh thắng được ta, ta liền chủ động rời khỏi.”
Sáu người thấy Tử Sa như vậy, không đem bọn họ để vào mắt, tức khắc phẫn nộ lên.

Tử Oánh Thảo dẫn đầu ra tay, nàng tế ra chính mình Phá Thiên Cung, dùng sức đem cung kéo thành trăng tròn trạng, một chi xanh tím sắc mũi tên hiện lên.
Hưu ~~~
Tử Oánh Thảo buông ra dây cung, mũi tên mang theo xuyên thấu hết thảy khí thế, bắn về phía Tử Sa.

Tử Mị cũng ở cùng thời gian động thủ, nàng tế ra tới linh khí là một người, một cái không có giới tính, cả người tản ra vô tận mị lực người.
Vân Hàn Sương nhìn đến, Tử Mị tế ra bản mạng linh khí sau, ở đây người trung, trừ bỏ nàng cái này không có ȶìиɦ ɖu͙ƈ người ngoại.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều đã chịu bất đồng trình độ ảnh hưởng, cái này làm cho Vân Hàn Sương âm thầm táp lưỡi, loại năng lực này cũng quá nghịch thiên.

Phải biết rằng cường giả chi gian chiến đấu, tuyệt không cho phép có chút sai lầm, bằng không liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục.
Nhưng Tử Mị loại năng lực này, chỉ cần có ȶìиɦ ɖu͙ƈ sinh linh liền sẽ bị ảnh hưởng, chỉ cần bị ảnh hưởng liền có khả năng xuất hiện sơ hở.

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, nàng đều có điểm muốn loại năng lực này, bất quá nàng cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.
Thật muốn nàng đi mị hoặc người khác, Vân Hàn Sương thật đúng là làm không được.

Tử Mị giơ tay triều Tử Sa một lóng tay, cái kia tản ra mị lực người, liền lắc mình đến đối phương phía sau, hơn nữa đem hắn ôm lấy.
Vân Hàn Sương nhìn đến Tử Sa hạ thể, có rõ ràng biến hóa, hiển nhiên bị ảnh hưởng tới rồi.
Còn lại bốn người cũng theo sát sau đó, sôi nổi triều Tử Sa ra tay.

Tử Sa hành vi thực ngu xuẩn, nếu là bình thường Hóa Thần sơ kỳ, lấy thực lực của hắn, ứng phó lên cũng không khó.
Nhưng này sáu vị, thiên phú cũng không so với hắn kém, tuy rằng chỉ có sáu người, nhưng cũng không phải hắn một cái có thể ứng phó.

Điểm này, thân là thiên kiêu Tử Sa, không có khả năng không biết, nhưng hắn vẫn là đồng thời trêu chọc này sáu người.
Tử Sa loại này hành vi, hoặc là đối thực lực của chính mình, có tuyệt đối tự tin, cho rằng chính mình một người có thể đánh bại Tử Oánh Thảo sáu người.

Hoặc là chính là vì hấp dẫn sáu người lực chú ý, hảo đạt thành nào đó mắt.
Vân Hàn Sương cho rằng đệ nhị loại khả năng càng cao, cho nên nàng làm Bôn Lôi, tr.a xét một chút thiên đáy hố hạ tình huống.

Kết quả Bôn Lôi phát hiện, ở một cây màu xám cây nhỏ bên, một cái từ hạt cát tạo thành người, đang ở nỗ lực mà khai quật này cây cây nhỏ.
Đương Vân Hàn Sương nhìn đến này bức họa mặt sau, Tử Sa hiện tại làm sự, ở trong mắt nàng trở nên hợp lý lên.

Tử Sa không biết dùng biện pháp gì, đem chính mình một đạo phân thân, trước tiên lộng tới thiên đáy hố bộ.
Tuy rằng thiên hố khói độc, có rất mạnh ăn mòn tính, nhưng nó đối thần thức thương tổn, cũng không có như vậy đại.

Sở hữu bảy cái thiên kiêu, chỉ cần trả giá một chút nho nhỏ đại giới, không cần bao lâu bọn họ liền sẽ tìm được Diệt Hồn Mộc nơi.

Đến nỗi giống Vân Hàn Sương loại này thị vệ thị nữ, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi các nàng, thần thức liền đáy hố đều thăm không đến, càng đừng nói tìm được Diệt Thần Mộc.

Bọn họ những người này bị mang lại đây, thuần túy là đảm đương pháo hôi, chỉ cần có nguy hiểm, các thiên kiêu kia sẽ không chút do dự từ bỏ bọn họ.
Thực lực mạnh nhất Tử Sa, thần thức so mặt khác sáu người muốn cường, cho nên hắn dẫn đầu tìm được Diệt Hồn Mộc.

Tử Sa tìm được Diệt Hồn Mộc sau, liền cố ý chọc giận sáu người, đem bọn họ lực chú ý dẫn tới trên người mình, làm cho bọn họ phát hiện không được Diệt Hồn Mộc tồn tại.

Chờ đem sáu người lực chú ý, đều hấp dẫn đến chính mình trên người sau, Tử Sa liền phái ra phân thân đi khai quật Diệt Hồn Mộc.
Oanh ~~~

Sáu người công kích, cùng nhau rơi xuống Tử Sa trên người, hắn chung quanh không gian, tức khắc bị các loại quang mang chói mắt bao phủ, làm người thấy không rõ nơi đó tình huống.

Chờ quang mang tan đi, mọi người phát hiện Tử Sa trên người lông tóc không tổn hao gì, bất quá trên người hắn bao phủ một tầng màu vàng quang mang, trên mặt biểu tình thực mất tự nhiên.
Tử Sa hai mắt đỏ bừng mà nhìn về phía Tử Mị, hận không thể lập tức nuốt nàng.

Đều do này đáng ch.ết xú nữ nhân, làm chính mình tại như vậy nhiều người trước mặt mất mặt.
Này sáu người trung, Tử Mị công kích yếu nhất, nhưng cũng là duy nhất có thành tựu.
“Ha ha ha, Tử Sa, ngươi này cũng không được a! Như vậy đoản thời gian, ngươi liền hưng phấn ba lần.”

Tử Mị căn bản không e ngại, Tử Sa kia hận không thể muốn nuốt rớt ánh mắt của nàng, nàng vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn đối phương hạ thể.
Tử Oánh Thảo cùng mặt khác bốn người, ngay từ đầu còn không rõ Tử Mị ý tứ trong lời nói.

Nhưng thông qua nàng tầm mắt, còn có nghĩ đến Tử Sa kia mất tự nhiên biểu tình, các nàng cũng minh bạch sao lại thế này.
Vì thế đều phát ra cười khẽ, còn dùng chế nhạo mà ánh mắt nhìn về phía Tử Sa hạ thể.

Tử Sa bị sáu người ánh mắt, cấp kích thích tới rồi, hắn hung tợn mà nhìn về phía Tử Mị.
“Tử Mị, hôm nay ta phải giết ngươi, vô tận biển cát.”
Theo Tử Sa này thanh rống giận, phạm vi trăm dặm nội đều biến thành một mảnh sa mạc.

Tử Sa chỉ là giơ tay nhẹ nắm, Tử Mị đã bị một con hạt cát tạo thành bàn tay khổng lồ, gắt gao nắm chặt ở lòng bàn tay.
“Hừ, khi chúng ta là bài trí sao?”
Tử Oánh Thảo thấy vậy, nắm tay phi thân oanh qua đi, trực tiếp đem kia bàn tay khổng lồ nổ nát.

Nhưng làm Tử Oánh Thảo không nghĩ tới chính là, kia chỉ bị nàng nổ nát bàn tay khổng lồ, nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa liền nàng đều bị bắt lấy.
