Chương 222: yếu thế

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng không có né tránh, mà là tùy ý Ngô Giang bắt lấy trong tay trường thương.
Ngô Giang mới vừa bắt lấy trường thương, một cổ mạc danh hấp lực, làm hắn vô pháp lay động trường thương mảy may.
“Phân linh thương pháp, thất tinh sát.”

Lúc này Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, bảy côn trường thương xuất hiện ở giữa không trung, này đó trường thương tạo thành thất tinh Bắc Đẩu trận, triều Ngô Giang thân thể đâm tới.
Rống ~~~

Mắt thấy liền phải bị trường thương đâm trúng, Ngô Giang hét lớn một tiếng, tránh thoát Vân Hàn Sương dẫn lực.
Sau đó hóa thành một đạo Tàn Ảnh, thoát ly trường thương công kích phạm vi.
Phốc ~~~
Bảy đạo đem mặt đất đâm thủng thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó, Ngô Giang một cái lắc mình, đi tới Vân Hàn Sương phía sau, lợi trảo triều Vân Hàn Sương eo quét tới.
Vân Hàn Sương đem sức đẩy tác dụng đến Ngô Giang trên người, sau đó nàng dựa vào này cổ lực đạo, bị đẩy bay ra đi.

Người ở bên ngoài trong mắt, Vân Hàn Sương chính là không chặn lại Ngô Giang công kích, trực tiếp bị chụp đi ra ngoài.
“Quả nhiên Ngô Giang hợp thể sau, trực tiếp chơi ngược đại dạ dày vương.”

“Rốt cuộc Ngô Giang hiện tại chiến lực, thập phần mà tiếp cận tam tinh, mà đại dạ dày vương liền tính là thiên tài, cũng mới thức tỉnh nửa năm mà thôi.”
“Bất quá có một chút rất kỳ quái, đại dạ dày vương bị đánh nhiều như vậy thứ, lại một chút thương đều không có.”

“Đừng nói bị thương, nàng liền tóc ti cũng chưa loạn, hơn nữa nàng mỗi lần bị đánh bay, Ngô Giang sắc mặt đều rất khó xem.”
……
Nhìn Vân Hàn Sương bị đánh bay, ngay từ đầu người xem người đều cảm thấy thực bình thường, nhưng dần dần mà liền có người phát hiện.

Vân Hàn Sương bị Ngô Giang lợi trảo chụp trung, lại một chút thương đều không có, thậm chí kiểu tóc cũng chưa loạn quá.
Bọn họ bắt đầu hoài nghi, Vân Hàn Sương chân thật lực.

Rốt cuộc liền tính nhị tinh đỉnh tu vi người, đối mặt Ngô Giang hợp thể sau công kích, cũng không có khả năng làm được Vân Hàn Sương nhẹ nhàng như vậy.
Tuy rằng Ngô Giang hiện tại thân chịu trọng lực, nhưng cũng không phải một tinh tu lực người, có thể tùy ý khiêu chiến.

Nhưng Vân Hàn Sương không chỉ có khiêu chiến, hơn nữa đối mặt lên còn như thế nhẹ nhàng, càng là có mấy lần đều chiếm cứ thượng phong.
Ý thức được điểm này sau, khán giả đối Vân Hàn Sương cái nhìn, xuất hiện biến hóa.

Nếu Vân Hàn Sương thật sự có điều che giấu nói, như vậy nàng cũng quá nghịch thiên.
Nàng mới thức tỉnh nửa năm a!
Liền tính là màu tím thiên phú, nửa năm thời gian nội, cũng không có khả năng đạt tới cái này độ cao, cho dù có đại lượng tu luyện tài nguyên, cũng muốn phí thời gian đi hấp thu.

Mà Vân Hàn Sương đối ngoại thiên phú là màu xanh lục, nàng nửa năm thời gian nội, đạt tới hiện tại tu vi đã thập phần nghịch thiên.
Nếu Vân Hàn Sương còn có điều che giấu nói, như vậy nàng thiên phú đến có bao nhiêu cao a?

“Nhất định là nàng bạn hồn thú nguyên nhân, loại tình huống này, tuy rằng thực thưa thớt, nhưng lại là có ghi lại.”

“Xác thật như thế, có người thức tỉnh ra tới màu đỏ thiên phú, lại triệu hồi ra một con, có thể thay đổi thiên phú năng lực cộng sinh thú, làm này ở tu luyện thượng một đường thông thuận.”
……
Khán giả đối với Vân Hàn Sương có hiện tại thực lực, đều quy về nàng Tinh Hồn Thú thượng.

Nếu Vân Hàn Sương biết, khán giả như vậy sẽ não bổ, nàng liền không cần diễn đến vất vả như vậy, trực tiếp bùng nổ toàn lực đem Ngô Giang tiêu diệt.
Vân Hàn Sương dùng sức đẩy bay ra đi sau, chân còn không có chạm đất, Ngô Giang lại một cái lắc mình đi vào bên người nàng.

Ngô Giang lần này không có, tiếp tục dùng lợi trảo đi chụp Vân Hàn Sương, bởi vì hắn biết công kích vô dụng.
Vân Hàn Sương trên người có cổ kỳ quái lực tràng, làm hắn công kích, căn bản lạc không đến nàng trên người.

Cho nên Ngô Giang lần này, vươn đôi tay tính toán đem Vân Hàn Sương bắt lấy lại nói.
Mắt thấy Ngô Giang đôi tay, liền phải đem Vân Hàn Sương bắt được, nhưng đối phương thân ảnh lại đột nhiên biến mất.

Ngô Giang nhìn quét lôi đài một vòng, phát hiện Vân Hàn Sương xuất hiện ở, lôi đài một cây trường thương thượng.
Mà trên lôi đài không biết khi nào, bị cắm mười mấy côn trường thương, này đó trường thương có loại đem Ngô Giang vây quanh ở trung gian cảm giác.

Mà Vân Hàn Sương thân ảnh, không ngừng ở trường thương thượng thoáng hiện, cuối cùng phân ra mười mấy đạo thân ảnh tới.
Ngô Giang thần thức quét về phía mười mấy Vân Hàn Sương, phát hiện các nàng đều là thật sự.
“Tốc độ mà thôi, ta thân pháp nhưng không thể so ngươi kém.”

Mười mấy Vân Hàn Sương nói xong, đồng thời nắm lấy trường thương triều Ngô Giang đâm tới.
Phốc ~~~
Thân thể bị đâm thủng thanh âm vang lên, Ngô Giang trên người xuất hiện mười mấy lỗ thủng.
“Không tốt!”

Tuy rằng nhìn như Ngô Giang bị đâm xuyên qua thân thể, nhưng xúc cảm thượng khác thường cảm, làm Vân Hàn Sương ý thức được không thích hợp.
Bị đâm mười mấy lỗ thủng Ngô Giang, đột nhiên hóa thành quang điểm tiêu tán, nghiệm chứng Vân Hàn Sương hoài nghi.

Đang lúc Vân Hàn Sương tưởng lắc mình rời đi khi, một đạo thật lớn hắc ảnh xuất hiện ở nàng đỉnh đầu.
Oanh ~~~
Ngô Giang từ trên trời giáng xuống, đem Vân Hàn Sương hung hăng đạp lên dưới chân.

Bởi vì có sức đẩy ở, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có bị thương, nhưng nàng lúc này lại có điểm chật vật.
Ngô Giang chân to đạp lên nàng trên đầu, tuy rằng chi gian cách nửa tấc khoảng cách, nhưng ở người xem trong mắt, nàng chính là bị đối phương đạp lên dưới chân.
Rống ~~~

Ngô Giang lúc này hai mắt đỏ bừng, đã mất đi lý trí, hiển nhiên hắn đã tiến vào cuồng hóa trạng thái.
Bởi vì vẫn luôn thương không đến Vân Hàn Sương, trên người thương không thể lại tiếp tục kéo dài, cho nên ở Vân Hàn Sương hóa ra phân thân sau.

Ngô Giang quyết đoán tiến vào cuồng hóa trạng thái, nguyên nhân chính là vì bằng vào sau khi cuồng hóa đối nguy hiểm mẫn cảm.
Hắn tránh đi Vân Hàn Sương công kích, sau đó lắc mình đến giữa không trung, lúc này mới có thể đem đối phương đạp lên dưới chân.
Oanh ~~~

Ngô Giang múa may nắm tay, triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Như mưa điểm nắm tay, rơi xuống Vân Hàn Sương trên người, nàng nơi địa phương không ngừng ao hãm đi xuống.
Lôi đài bởi vì Ngô Giang oanh kích, giơ lên một trận bụi mù, làm khán giả thấy không rõ mặt trên tình huống.

Khán giả chỉ nhìn đến, Ngô Giang không ngừng múa may nắm tay, đem Vân Hàn Sương oanh tiến lôi đài.
“Kết thúc, Ngô Giang sau khi cuồng hóa, đại dạ dày vương sống sót cơ suất bằng không.”
“Ai! Sớm biết rằng ta áp nhiều một chút thì tốt rồi.”

“Bởi vì ta xem qua Ngô Giang thượng một hồi so đấu, hắn bị thương quá nặng, cho nên ta toàn bộ thân gia đều đè ở đại dạ dày vương trên người, hiện tại hảo, về sau muốn uống Tây Bắc phong.”
……
Ở người xem trong mắt, lúc này kết cục đã định, Ngô Giang đã đứng ở thắng lợi một phương.

Một gian phòng cho khách quý nội, Lạc tinh thành nhìn trên lôi đài cảnh tượng, khóe miệng lộ ra một mạt mỉm cười.
Người khác nhìn không ra tới, nhưng hắn lại có thể rõ ràng mà nhìn đến, Vân Hàn Sương căn bản một chút việc đều không có.

Vô luận Ngô Giang công kích cỡ nào mãnh liệt, đều trước sau vô pháp phá vỡ, Vân Hàn Sương thân thể mặt ngoài phòng ngự.
“Thật là một cái thú vị người, bất quá ngươi đắc tội cái kia điên nữ nhân, kế tiếp ngươi khả năng không có ngày lành nhưng qua!”

Lạc tinh thành nói xong câu đó, xoay người rời đi phòng, trở lại diệu tinh xã chờ đợi Vân Hàn Sương tới tìm hắn.
Vân Hàn Sương liền như vậy nằm trên mặt đất, tùy ý Ngô Giang không ngừng công kích.

Nàng sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Vân Hàn Sương tưởng yếu thế, làm khán giả cho rằng thực lực của nàng không như vậy cường.
Cũng tưởng mê hoặc những cái đó vẫn luôn âm thầm quan sát nàng người.

Bởi vì Vân Hàn Sương vẫn luôn cảm thấy, chính mình bị người theo dõi, nàng suy đoán những người đó sau lưng người, khẳng định cùng cái kia Tinh Viện Sử có quan hệ.
Tam tinh tu vi là một cái đường ranh giới, chỉ có tu vi tới rồi tam tinh, mới có tại đây phương thế giới tự bảo vệ mình năng lực.
