Chương 275: đột nhiên bùng nổ vân hàn sương

Đạt tới Địa Tiên cảnh lúc sau, tu sĩ liền nhưng gãy chi tái sinh, trừ phi giết hắn thần hồn.
Bằng không liền tính chỉ còn lại có một miếng thịt, bọn họ cũng có khả năng sống lại.
Cho nên theo lý mà nói, thiên tiên cảnh tu sĩ liền tính trái tim bị hủy, cũng sẽ không có chuyện gì.

Nhưng hôm nay cái kia thiên tiên cảnh Long gia người, lại đã ch.ết, trên người hắn sinh cơ toàn vô.
Long Ngạo Thiên giơ tay một hút, kia thi thể bay đến trong tay hắn.
Ở kiểm tr.a qua đi, Long Ngạo Thiên phát hiện, đối phương trên người linh hồn cùng sinh mệnh lực, tất cả đều là bị trong nháy mắt rút ra.

Long Ngạo Thiên cũng không để ý, ch.ết nhiều ít cái thủ hạ.
Hắn hiện tại lo lắng chính là, cái kia dời đi giới linh người, cũng bị sợi tơ rút ra sinh mệnh, sau đó bị bọn họ công kích toái.
Nói như vậy, hắn cũng đừng tưởng lại tìm được giới linh.

Thánh châu tuy rằng cường đại, nhưng cũng không phải vạn năng.
Ở cùng cái thế giới, nó còn có thể làm ngươi, tìm được giới linh vị trí.
Nhưng cách một thế giới khác, nó liền làm không được.
Hơn nữa mỗi lần sử dụng thánh châu, Long gia liền phải trả giá đại lượng tài nguyên.

Hiện tại Long Ngạo Thiên mỗi ngày, đều phải lấy ra trăm vạn thượng phẩm tiên tinh, cấp thánh châu hấp thu, nếu không hắn liền sẽ bị thánh châu phản phệ.
Còn có thánh châu nếu không có, cũng đủ năng lượng hấp thu, nó liền rất có khả năng giáng cấp.

Thánh châu nếu rớt xuất đạo khí chi liệt, như vậy Long gia liền sẽ, bị mặt khác bốn gia gồm thâu.
Ở không sử dụng dưới tình huống, thánh châu đều sẽ bị đặt ở, đỉnh cấp tiên tinh mạch trung uẩn dưỡng.
Bởi vì đỉnh cấp tiên tinh mạch, có thể hấp thu trong thiên địa tiên khí, tới khôi phục tiêu hao.

Cho nên thánh châu ở Long gia khi, cũng không dùng tiêu hao Long gia cái gì tài nguyên.
Nhưng thánh châu nếu rời đi Long gia, vì duy trì nó phẩm cấp, cho nên Long Ngạo Thiên nhất định phải, mỗi ngày lấy ra đại lượng tiên tinh cho nó hấp thu.

Bởi vậy, Long gia vì tìm kiếm này giới linh, có thể thấy được trả giá bao lớn đại giới.
Bởi vì tiêu hao thật sự quá lớn, cho nên Long gia mới không có, ngay từ đầu liền lấy ra thánh châu tìm kiếm giới linh.

Nếu không phải bởi vì đồng gia cùng Vi gia, đột nhiên hướng Long gia tạo áp lực, Long gia căn bản không suy xét lấy ra thánh châu.
Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương phân thân, từ đầu đến cuối cũng chưa động qua tay, các nàng đứng ở nơi xa nhìn này hết thảy.

Lúc này Vân Hàn Sương phân thân, đột nhiên run lên một chút.
Người khác không có thể chú ý tới, nhưng vẫn luôn chú ý nàng Vân Hàn Băng, lại cảm giác tới rồi.
Vân Hàn Băng biết, Vân Hàn Sương đã trở lại.
“Thành công sao?”

Vân Hàn Băng cẩn thận, dùng bí thuật truyền âm, dò hỏi Vân Hàn Sương tình huống.
Vân Hàn Sương không nói chuyện, mà là giơ tay khẽ vuốt một chút trái tim, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.
Vân Hàn Băng được đến Vân Hàn Sương ám chỉ, lập tức hiểu ý, biết đối phương thành công.

Vân Hàn Sương không có đáp lời, là bởi vì nàng cảm giác đến, có cường giả đã đến.
Vân Hàn Băng theo Vân Hàn Sương tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy hai cái lão giả, đã xuất hiện ở các nàng trước mắt.
Năm cảnh đế vị!

Vân Hàn Băng cảm ứng được, này hai cái lão giả không chút nào che giấu tu vi, nàng nội tâm khiếp sợ không thôi.
Này nhưng cùng thánh địa thánh chủ một cấp bậc.
Loại này cường giả, bình thường xuất hiện một cái, đều có thể khiến cho oanh động.

Hiện tại Long gia lại đồng thời xuất động hai cái, Long Ngạo Thiên rốt cuộc đang tìm cái gì?
Vì cái gì muốn như vậy hưng sư động chúng mà?
Vân Hàn Băng lúc này, có quá nhiều ngưng hỏi, nhưng có cường giả ở chỗ này, nàng lại không hảo dò hỏi Vân Hàn Sương.

Long Ngạo Thiên cũng chú ý tới, này hai cường giả đã đến, cho nên bọn họ vừa xuất hiện, hắn liền đón đi lên.
“Hai vị tộc lão.”
“Hiện tại là tình huống như thế nào, này đó sợi tơ lại là sao lại thế này?”

Hai cái lão giả trung, cái kia hơi béo chỉ vào, cuồn cuộn không ngừng từ ngầm vươn sợi tơ hỏi.
Long Ngạo Thiên đem trải qua, đơn giản mà tự thuật một lần.
“Cái gì, ngươi nói nó bị dời đi?”

Gầy lão giả nghe xong Long Ngạo Thiên miêu tả sau, cả người đều không tốt, bọn họ Long gia vì này giới linh, trả giá như vậy nhiều đại giới.
Hiện giờ ở thời khắc mấu chốt, lại bị người kiếp hồ, cái này làm cho hắn như thế nào tiếp thu.
Gầy lão giả giơ tay, hướng mặt đất một phách.

Một đạo thật lớn kim sắc bàn tay, nháy mắt đem phương hướng vạn dặm mặt đất chụp toái.
Rống ~~~
Gầm lên giận dữ từ thanh đế truyền đến, ngay sau đó, một viên chiều dài vô số xúc tua thật lớn thịt cầu, từ ngầm lao tới.
“Đi mau.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy kia thịt cầu, không chút do dự mang theo Vân Hàn Băng, liền chuẩn bị rời đi.
Mà lúc này, Long Ngạo Thiên lại ngăn lại các nàng.
“Nhan đạo hữu đây là muốn đi đâu? Có hai vị tộc lão ở, nhan đạo hữu cứ việc an tâm tại đây nhìn đó là.”
“Cút ngay cho ta.”

Vân Hàn Sương trên người bộc phát ra cực hạn sát ý, nàng tóc nháy mắt biến bạch, đôi mắt cũng biến thành màu tím.
Trên người càng là có vô số hồ quang nhảy lên.
Xem Vân Hàn Sương này trạng thái, nếu Long Ngạo Thiên còn dám cản nàng, ngay sau đó nàng liền sẽ động thủ.

“Ngươi đi có thể, nhưng nàng cần thiết lưu lại.”
Long Ngạo Thiên thấy Vân Hàn Sương như thế tuyệt quyết, hắn suy nghĩ một chút, quyết định làm đối phương rời đi.
Bất quá Vân Hàn Băng lại không thể đi.
“Ngươi tìm ch.ết.”

Vân Hàn Sương nghe được, Long Ngạo Thiên tưởng lưu lại Vân Hàn Băng, nàng không nói hai lời trực tiếp động thủ.
Long Ngạo Thiên còn không có phản ứng lại đây, hắn ngực liền lõm đi vào, theo sau hắn cả người, như đạn pháo triều mặt đất ném tới.
“Thiếu chủ.”
“Ngạo thiên.”

“Ngươi tìm ch.ết.”
Long gia người không nghĩ tới, ở cái này địa phương, thế nhưng còn có người dám đối Long Ngạo Thiên ra tay.
Hơn nữa ra tay người, vẫn là một cái chân tiên cảnh nữ nhân.
Chính yếu chính là, Long Ngạo Thiên thế nhưng bị người ta, nhất chiêu đánh thành trọng thương.

Béo lão giả thấy Vân Hàn Sương, đem Long Ngạo Thiên đả thương, hắn giơ tay liền triều hai chị em chụp đi.
Vân Hàn Sương thấy vậy, giơ tay một xả, Long Ngạo Thiên liền bay đến các nàng trước mặt.
“Đáng giận.”
Béo lão giả thấy vậy, không thể không thu hồi chiêu thức.
“Chủ nhân hảo.”

Lúc này Vân Hàn Sương thức hải, truyền đến Nhu nhi thanh âm.
“Tiểu muội, ngươi cùng sư tôn nhanh lên đi, yên tâm ta có tuyệt đối nắm chắc rời đi.”
Từ Vân Hàn Sương tức giận đến bây giờ, cũng mới qua đi không đến năm tức thời gian.

Vân Hàn Băng không rõ, vì cái gì nhìn thấy kia thịt cầu sau, Vân Hàn Sương lại đột nhiên bùng nổ.
Lấy Vân Hàn Sương tính cách, không có khả năng sẽ như vậy mạo hiểm.
Hiện giờ Vân Hàn Sương làm nàng rời đi, nàng mới phản ứng lại đây.
“Tỷ ta không đi.”

“Lăn, đừng lưu lại vướng chân vướng tay.”
Vân Hàn Sương căn bản không cho, Vân Hàn Băng bất luận cái gì phản kháng cơ hội, nàng trực tiếp làm đối phương vô pháp hành động, sau đó ném vào thần hồn không gian.
Ở Vân Hàn Sương từ hầm ngầm ra tới sau, nàng khiến cho Nhu nhi rời đi thanh sao Mộc.

Nhu nhi rời đi cũng đủ xa sau, để lại định vị, nàng lại về tới Vân Hàn Sương bên người.
Sau đó ở Vân Hàn Sương thần hồn không gian, dùng vô cực hắc động, ở lưỡng địa kiến không gian thông đạo.

Hiện tại Vân Hàn Sương đem Vân Hàn Băng, thu vào thần không gian sau, chờ ở nơi đó Nhu nhi, trực tiếp đem ba người ném nhập vô cực hắc động.
Ở nơi đó Vân Hàn Sương, đã vì ba người chuẩn bị tốt chiến hạm, chỉ cần ba người vừa xuất hiện, chiến hạm liền sẽ triều Quỷ Vực xuất khẩu bay đi.

Vì phòng ngừa ba người trở về, Vân Hàn Sương ở chiến hạm thượng, bày ra mấy đạo vây trận, làm cho bọn họ vô pháp khống chế chiến hạm.
Hơn nữa chiến hạm Vân Hàn Sương, cũng làm một phen cải tạo, nó tốc độ cực nhanh.

Chỉ cần một tháng tả hữu, bọn họ là có thể đến Quỷ Vực xuất khẩu, khi đó chiến hạm cũng nên hỏng rồi.
Ba người liền tính tưởng trở về, cũng không còn kịp rồi.
