Chương 169: lẫn vào tinh linh vương thành trước

Nhìn như vậy nghe nói Vân Hàn Sương, Thải Đái Trùng đem nó kia trương, đáng khinh mặt để sát vào đối phương.
“Chờ ngươi xong xuôi sự, bổn trùng thần cho phép ngươi lưu tại ta bên người.”
“Đa tạ trùng thần ban ân.”

Vân Hàn Sương quỳ một gối xuống đất, vẻ mặt thành kính mà nhìn Thải Đái Trùng, trong mắt lộ ra sùng bái hướng tới thần sắc.
Thải Đái Trùng thấy Vân Hàn Sương như thế thành kính mà bộ dáng, mới tin tưởng nàng không phải trang, sau đó nó lấy ra một khối ngọc bội đưa cho nàng.

“Đây là ta triệu hoán lệnh, chỉ cần ngươi tìm được ta nội đan, liền bóp nát lệnh bài, đến lúc đó ta liền sẽ lập tức xuất hiện.”
Vân Hàn Sương đôi tay tiếp nhận, sau đó thật cẩn thận mà thu hảo.

Thải Đái Trùng thập phần vừa lòng Vân Hàn Sương thái độ hiện tại, cho nên không lại khó xử nàng, lại công đạo vài câu sau, liền phóng nàng rời đi.
Nôn ~~~
“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi?”

Rời đi nguyên tố chi cốc sắp tới gần Tinh Linh tộc lãnh địa khi, Vân Hàn Sương thật sự nhịn không được, rớt xuống đến mặt đất bắt đầu phun lên.
Này Thải Đái Trùng thật sự là quá ghê tởm, lúc ấy nó để sát vào chính mình thời điểm, nàng thiếu chút nữa không nhịn xuống.

Hiện giờ đã rời đi Thải Đái Trùng cảm giác phạm vi sau, Vân Hàn Sương mới hoàn toàn bùng nổ, đại phun đặc phun lên.
“Ta không có việc gì, chỉ là cảm thấy cái kia ch.ết phì trùng quá ghê tởm mà thôi.”

Nghe được Nhu Quang quan tâm nói, Vân Hàn Sương lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không có việc gì.
“Ngô chủ, hiện tại không có việc gì sao? Đối phương có thể hay không nghe được?”
Vân Hàn Sương biết Bôn Lôi đang lo lắng cái gì, cho nên nàng điều chỉnh tốt trạng thái sau, mở miệng cấp tam linh giải thích.

“Nó tiến vào thức hải, là ta dùng ảo thuật phục chế ra tới, bên trong nó nghe được cùng nhìn đến đồ vật, đều là ta cho nó sáng tạo ra tới, cho nên không cần lo lắng sẽ bị nó biết cái gì.”
Vân Hàn Sương phía trước không ngăn cản, thần hồn thải sắc sâu lông nguyên nhân có hai cái.

Đệ nhất, nếu Vân Hàn Sương đương trường, liền đem nó hủy diệt nói, đó chính là có đương trường xé rách mặt ý tứ.

Tuy rằng Vân Hàn Sương có được, cùng Thải Đái Trùng đồng quy vu tận dũng khí, nhưng nàng cảm thấy lúc ấy còn không có cái kia nông nỗi, cho nên nàng mới làm như cái gì cũng không biết.
Đệ nhị, đó chính là Vân Hàn Sương có biện pháp giải quyết vấn đề này.

Vân Hàn Sương lợi dụng Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm cái này ảo thuật, phục chế ra một cái giả thức hải.
Sau đó làm thần hồn thải sắc sâu lông tiến vào giả thức hải, Vân Hàn Sương khống chế được giả thức hết thảy.

Nói cách khác, Vân Hàn Sương bị Thải Đái Trùng khống chế bộ dáng, tất cả đều là nàng trang.
Thải Đái Trùng thông qua, thần hồn nhìn đến cùng nghe được hết thảy, đều là Vân Hàn Sương giả tạo.

Đến nỗi Thải Đái Trùng triệu hoán ngọc bội, đã sớm bị Vân Hàn Sương phong tiến một cái thạch hộp, sau đó bị nàng ném đến nạp giới.
Hiện giờ, Thải Đái Trùng từ Vân Hàn Sương nơi này được đến tin tức, là thật là giả toàn xem tâm tình của nàng.

“Kia chủ nhân, ngài còn đi Tinh Linh tộc vương thành sao?”
Bạo Long từ trong cơ thể bay ra, nó có này tò mò, Vân Hàn Sương kế tiếp tính toán.
“Đi a! Có Vạn Biến Châu tốt như vậy đồ vật, không đi làm điểm sự tình, như thế nào không làm thất vọng nó.”

Nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt tính kế bộ dáng, tam linh biết chính mình cái này chủ nhân, lại muốn đi làm chuyện xấu.
“Bất quá ở đi phía trước, trước nhìn xem đột phá Hóa Thần sau, thực lực tăng lên nhiều ít.”

Vân Hàn Sương tìm cái sơn động, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu cảm thụ đột phá sau biến hóa.
Thần thức bạo trướng đến, có thể bao trùm phạm vi hai trăm dặm nông nỗi, lực lượng cơ thể cũng đạt tới trăm vạn cân.

Ý cảnh theo tu vi đột phá, thần hồn được đến gia tăng, cũng đều tăng lên tới thứ năm cấp.
Ma Nguyên lần này cũng tùy linh lực tu vi cùng nhau đột phá, đạt tới thứ bảy cảnh giới.

Cái khác phương diện đều có thật lớn tăng lên, đặc biệt Vân Hàn Sương tốc độ, bốn song cánh chim cộng đồng thêm vào hạ, nàng tốc độ so xuyên qua không gian còn muốn mau.

Vân Hàn Sương phát hiện ở thi triển ra thuộc tính hư ảnh hậu, nàng có thể hơi chút khống chế, thiên địa trung loại thuộc tính lực lượng.
Tỷ như Vân Hàn Sương trước kia, phải dùng linh lực đi ảnh hưởng chung quanh Băng thuộc tính lực lượng, nàng mới có thể khống chế chúng nó.

Mà hiện tại, Vân Hàn Sương chỉ cần tâm niệm vừa động, nàng liền có thể khống chế, trong thiên địa Băng thuộc tính lực lượng, bất quá hiện tại có thể khống chế lực lượng còn rất nhỏ.

Vân Hàn Sương phát hiện từ bước vào Nguyên Anh sau, mỗi lần nàng tu vi đột phá, thực lực đều sẽ có thật lớn tăng lên.
“Ngô chủ, có một chút ta rất khó hiểu, ngài vì cái gì đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình bộ dáng?”

“Ngài không có khả năng không biết, làm như vậy tệ đoan.”
Bôn Lôi nhìn Vân Hàn Sương lưỡng đạo thuộc tính hư ảnh, nó có chút vì chính mình cái này chủ nhân lo lắng.
Đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình hình tượng, là có hai cái rất lớn tệ đoan.

Đệ nhất, tín niệm vấn đề.
Nếu tương lai đối chính mình có thể thành thần này tín niệm, xuất hiện một tia dao động, như vậy liền sẽ đạo tâm sụp đổ.
Nhẹ thì tu vi hoàn toàn biến mất, nặng thì thân tử đạo tiêu.
Đệ nhị, hư ảnh bị hủy.

Nếu tương lai cùng địch nhân đối chiến thời, thuộc tính hư ảnh bị đánh nát, như vậy trong cơ thể khí hải cùng linh căn, cũng sẽ cùng nhau vỡ vụn.
Loại tình huống này tồn tại tỷ lệ bằng không.

Đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình bộ dáng, tuy rằng có hai cái thật lớn tệ đoan, nhưng nó có thể tăng lên tu luyện giả gấp ba thực lực.
Bôn Lôi tin tưởng, Vân Hàn Sương làm như vậy, không có khả năng đơn thuần mà vì tăng lên thực lực.

Đến nỗi là vì cái gì? Nó đoán không ra tới, cho nên Bôn Lôi mới tò mò mà dò hỏi.
Vân Hàn Sương biết tam linh đều tò mò, nàng nhìn tam linh, có chút xấu hổ mà loát loát tóc mai.

“Ta sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì ta không nhớ rõ, có quan hệ với này hai thuộc tính thần linh bộ dáng.”
“Lúc ấy đắp nặn thời điểm, ta mới nhớ tới chuyện này, sau lại lại không thể đình chỉ đi phiên thư.”

“Cho nên cuối cùng ta liền, đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành ta chính mình bộ dáng, đối với ta có thể thành thần cái này ý tưởng, ta sẽ không dao động.”
!!!
Tam linh nghe được Vân Hàn Sương cái này sau khi giải thích, đều ngây ngẩn cả người, nguyên nhân thế nhưng là cái dạng này.

Này muốn nói đi ra ngoài ai tin a?
Thế nhưng sẽ có người, bởi vì không nhớ rõ thuộc tính thần linh bộ dáng, bất đắc dĩ đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình bộ dáng.
Xem Vân Hàn Sương kia xấu hổ bộ dáng, liền biết nàng chưa nói dối, nàng là thật sự không nhớ rõ thần linh hình tượng.

“Ngô chủ, ngài như vậy, ở Thiên Uyên đại lục xem như độc nhất phân.”
“Đúng vậy!”
“Đúng vậy.”
Nghe được tam linh đánh giá, Vân Hàn Sương khóe miệng trừu trừu, không hề để ý tới chúng nó.

Vân Hàn Sương canh chừng hoa ký ức, một lần nữa lại sửa sang lại một lần, sau đó nàng được đến, một cái đối nàng hiện tại rất hữu dụng tin tức.
Đó chính là phàm là đột phá đến Hóa Thần Tinh Linh tộc người, đều được đến Tinh Linh Vương thành đi đăng ký nhập sách.

Sau đó ở Tinh Linh Vương thành phục dịch ba năm, mới có thể một lần nữa trở về chính mình bộ lạc.
“Xem ra muốn một lần nữa tìm một mục tiêu.”
Bởi vì Phong Hoa bị giết ch.ết rồi, nàng lưu tại trong bộ lạc hồn bài đã rách nát, cho nên thân phận của nàng cũng không thể lại sử dụng.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương đến một lần nữa tìm một mục tiêu, ngụy trang thành bộ dáng của hắn, trà trộn vào Tinh Linh Vương thành.
Vân Hàn Sương muốn đến một ít trong bộ lạc, tìm một cái tu vi mới vừa đột phá, hoặc là sắp đột phá Tinh Linh tộc nữ nhân.
