Chương 63: tiến vào bảo khố

Không bao lâu, lại có một vị vương tử bị ám sát, cái này toàn bộ hoàng cung đều lâm vào khẩn trương không khí giữa.
Hoàng cung binh lính, bị điều động đến hoàng gia thành viên nơi ở, bảo hộ bọn họ an toàn.

Bất quá bảo khố trước binh lính chẳng những không bị điều khỏi, ngược lại còn tăng số người không ít binh lính tới trấn thủ.

Không có người chú ý tới, mới tới trấn thủ thổ binh trung, có một cái bộ ngực so người khác hơi chút lớn một chút binh lính, cố ý đứng cách bảo khố đại môn rất gần địa phương.

Vân Hàn Sương thần thức mạnh mẽ xuyên qua đại môn, một đường dò xét đi vào, đột nhiên nàng nhanh chóng thu hồi thần thức, làm bộ dường như không có việc gì bộ dáng tiếp tục đứng gác.
Ầm vang ~~~

Bảo khố đại môn đột nhiên mở ra, một cái hạc phát đồng nhan lão ông từ bên trong đi ra, hắn hai mắt phát ra quang mang nhàn nhạt, nhìn quét ở đây người.
Tầm mắt đảo qua Vân Hàn Sương thời điểm ngừng một lát, bất quá hắn thực mau dời đi, ở nhìn quét xong một vòng sau, hắn mở miệng dò hỏi.

“Hoàng cung phát sinh chuyện gì? Như thế nào đột nhiên tăng số người nhân thủ?”
“Hồi bẩm Thái Thượng Hoàng, có thích khách lẻn vào hoàng cung, Ngũ vương tử cùng Bát vương tử tao ngộ bất hạnh đương trường bỏ mình.”

Lão ông nghe vậy, trên mặt cũng không có cái gì biểu tình, giống như ch.ết người không phải hắn tôn tử giống nhau, hắn chỉ vào một sĩ binh nói.
“Đi theo quốc vương nói, kêu hắn nhìn chằm chằm khẩn kia hai cái tu sĩ.”
Lão ông phân phó xong cái kia binh lính, sau đó nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Ngươi tiến vào cho ta xoa bóp chân.”
Ở chúng binh lính hâm mộ trong ánh mắt, Vân Hàn Sương cùng lão ông vào bảo khố.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, sự tình tiến triển sẽ như thế thuận lợi, nàng mặt sau kế hoạch cũng chưa dùng tới, liền vào bảo khố, cái này làm cho nàng trong lòng hơi chút mất mát một chút.

Cùng lão ông đi vào một cái trong đại sảnh, lúc này trong đại sảnh trừ bỏ Vân Hàn Sương cùng lão ông ngoại, còn có năm cái lão giả.
Kia năm cái lão giả thấy lão ông mang Vân Hàn Sương tiến vào, trên mặt đều lộ ra hiểu ý tươi cười, trong mắt lộ ra ɖâʍ tà quang mang.

Vân Hàn Sương cười, nàng một bên cười một bên đem trên người áo giáp cởi ra, lão ông mấy người thấy nàng rất biết điều bộ dáng, mở miệng khích lệ nói.
“Không tồi, có nhãn lực thấy, xong việc sau chúng ta có thể thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu.”

“Phải không? Ta hiện tại liền muốn các ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, đó chính là các ngươi có thể đi ch.ết sao?”
Vân Hàn Sương nói xong, một quyền oanh đến gần nhất lão ông trên mặt, lão ông đầu trực tiếp bị oanh bạo.

Kia năm cái lão giả thấy vậy, lập tức phẫn nộ biến thân, triều Vân Hàn Sương công tới.
“Không hổ là đế quốc, vừa ra tay chính là năm cái ác ma thuộc tính, bất quá các ngươi hôm nay đều phải ch.ết.”

Đối mặt công tới năm người, Vân Hàn Sương nháy mắt biến thân, giơ tay liền đối với gần nhất lão giả chụp đi.
Phanh ~~~
Kia lão giả trực tiếp bị chụp phi, đụng vào trên tường mất đi năng lực chiến đấu.

Mặt khác bốn cái lão giả thấy vậy, đều ngừng lại, thập phần kiêng kị mà nhìn Vân Hàn Sương, bọn họ không nghĩ tới nàng này lực công kích sẽ như thế cường hãn.

“Nàng này lực lượng cực cường, nàng cũng là ác ma thuộc tính, ta chờ trừ bỏ ma lực so nàng nhiều ngoại, cũng không chiếm cái gì ưu thế, đại gia nhanh lên hóa rồng gia tăng thân thể cường độ.”

“U, không nghĩ tới Chiến Long đế quốc người, cũng sẽ sử dụng hóa rồng! Các ngươi không phải coi đây là sỉ sao?”
Vân Hàn Sương trong giọng nói tràn ngập trào phúng, làm bốn gã lão giả tức giận đến hận không thể xé nát nàng.
“Ngươi tìm ch.ết.”

Bốn cái lão giả trở nên mọc đầy vảy nửa long nhân, sau đó triều Vân Hàn Sương công tới.
Từ nạp giới lấy ra một cây lang nha bổng, Vân Hàn Sương trên người cơ bắp đột nhiên bạo trướng, nàng khinh miệt mà nhìn về phía bốn gã lão giả.
“Rác rưởi, phi.”

Vân Hàn Sương giơ lên lang nha bổng nhắm ngay một cái lão giả ném tới, ai ngờ hóa rồng sau lão giả tốc độ cực nhanh.
Lão giả chợt lóe thân liền tránh đi Vân Hàn Sương một bổng, mặt khác ba cái lão giả nhân cơ hội này, phát động tự thân ác ma thuộc tính năng lực, triều trên người nàng ném tới.

Đối mặt ba cái lão giả công kích, Vân Hàn Sương lấy lang nha bổng vì chống đỡ, nàng một cái xoay người, sau lưng cùng hung hăng mà nện ở một người lão giả trên đầu.

Vân Hàn Sương mượn này lực đạo, chống lang nha bổng một cái toàn đá, đem một khác danh lão giả đá bay, lúc này công kích nàng chỉ còn một người lão giả, hơn nữa hắn công kích đã gần đến ở trước mắt.

Đối mặt như thế gần gũi công kích, Vân Hàn Sương chỉ tới kịp đánh ra một chưởng, theo sau nàng toàn bộ thân thể về phía sau bay đi.
Phía trước lắc mình tránh đi lang nha bổng lão giả thấy vậy, đi vào Vân Hàn Sương phía sau, giơ tay liền triều nàng phía sau lưng chụp đi.
“ch.ết.”

Lão giả tay ly Vân Hàn Sương phía sau lưng, không đủ một tấc thời điểm, hắn tay bị một con mảnh khảnh tay cầm.
Vân Hàn Sương thần thức đã sớm tỏa định lão giả, cho nên đối phương mỗi cái động tác nàng đều rõ ràng.

Bắt lấy lão giả tay sau, Vân Hàn Sương dùng sức lôi kéo, đối phương liền phản kháng đều làm không được, đã bị nàng triều một cái khác lão giả ném tới.
Phanh ~~~
Hai cái lão giả đánh vào cùng nhau, Vân Hàn Sương thấy vậy, đem trong tay lang nha bổng ném qua đi, trực tiếp đem hai người tạp phi.

Vân Hàn Sương đem không ch.ết mấy cái lão giả, toàn bộ lộng ch.ết sau vỗ vỗ tay.
“Thu phục.”
Từ Vân Hàn Sương tiến vào đại sảnh, đến đem sáu cái lão giả đều xử lý, thời gian cũng mới qua đi nửa tiếng mà thôi.

Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một viên tiểu hỏa cầu, đem trên mặt đất thi thể toàn bộ đốt thành tro tẫn sau, nàng mới đi đến một phiến trước đại môn.

Tay ấn ở trên cửa lớn, Vân Hàn Sương thần thức đem đại môn bên trong cấu tạo thăm rõ ràng, sau đó nàng dùng ma lực ở đại môn bất đồng phương vị điểm vài cái, kia đại môn oanh một tiếng chậm rãi mở ra.

Vân Hàn Sương nhấc chân đi vào, nàng thần thức phóng xạ đi ra ngoài tìm kiếm ma lực thủy tinh.
“Tìm được rồi.”
Vân Hàn Sương đi vào một gian trong phòng, bên trong chất đầy một rương rương ma lực thủy tinh, nhìn đến nhiều như vậy ma lực thủy tinh, trên mặt nàng lộ ra vừa lòng tươi cười.

“Này đó đủ ta đem Ma Nguyên đột phá đến mười lăm cấp, bất quá Ma Nguyên đột phá đến thập cấp về sau, phải trải qua quá tâm ma kiếp mới được, vượt qua thực lực bạo tăng, thất bại rơi xuống thành chỉ biết giết chóc ác ma.”

Vân Hàn Sương đem ma lực thủy tinh đều ngã trên mặt đất, sau đó biến thân ngồi xếp bằng ngồi ở ma lực thủy tinh thượng bắt đầu tu luyện.
Bảo khố ngày thường căn bản không ai sẽ đến, cho nên Vân Hàn Sương ở bên trong, an tĩnh mà tu luyện một tháng.

Hôm nay nhắm mắt tu luyện Vân Hàn Sương, lông mi nhẹ nhàng rung động, nàng mày nhíu chặt, trên mặt các loại biểu tình không ngừng biến hóa.
Lúc này Vân Hàn Sương thần hồn, tiến vào một cái thập phần kỳ quái trạng thái, nàng lần lượt trọng sinh về Thiên Lang phong mật thất trung.

Tại đây lần lượt trọng sinh, nàng mỗi lần đều lựa chọn bất đồng lộ, này đó lộ có bất hạnh, có hạnh phúc, có thất bại, có thành công.
Đột nhiên Vân Hàn Sương giác một trận choáng váng, Huyền Âm lão ma xuất hiện ở nàng trước mặt.

“Nếu ta cho ngươi một lần nữa lựa chọn cơ hội, ngươi muốn sao?”
“Không cần.”
Vân Hàn Sương không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

“Ngươi đều nhìn đến thành công lộ đi như thế nào, chỉ cần ấn con đường kia đi, ngươi thực mau là có thể thực hiện mục tiêu của chính mình, này đều không cần?”

“Ngài huyễn hóa ra tới nhân sinh, đó là ta bất đồng tính cách lựa chọn, nhưng bọn hắn đều quá đơn điệu, căn bản là không phải ta, ta là bọn họ tổng hợp thể, ta hiểu biết bọn họ, nhưng bọn hắn lại không hiểu biết ta.”
Vân Hàn Sương nhìn thẳng Huyền Âm lão ma.

Huyền Âm lão ma nhìn Vân Hàn Sương cười.
“Ha ha ha, như thế thanh tỉnh sinh linh, ta còn là lần đầu tiên thấy, sinh linh đều có hối hận, vui sướng, bần dục, thiện ác chờ tính cách cùng cảm xúc.”

“Đây cũng là bọn họ chấp niệm, các loại chấp niệm sẽ phân hoá ra bất đồng tự mình, cái này cái gọi là tự mình chính là tâm ma.”
“Nếu cái nào chấp niệm quá sâu, như vậy cái này tự mình sẽ dần dần chủ đạo bản thể, cũng chính là cái gọi là nhập ma.”

“Sinh linh nhập ma đều không phải là đều là mất đi lý trí, có chút sinh linh nhập ma sau, thành tựu ngược lại càng cao, nhập ma đều không phải là đều là chỗ hỏng, lợi và hại đều có.”
“Nhưng sinh linh vẫn là phải có nhiều loại tính cách, bởi vì như vậy mới là bản ngã, mà phi tự mình.”

“Bản ngã khống chế nơi tính cách cân bằng, bản ngã có được nhiều mặt tính, tự mình chỉ một tính cách, cố chấp.”
“Bản ngã tùy tâm, tự mình tùy tính, ngươi thắng, ta thua.”
Huyền Âm lão ma nói xong, hóa thành một sợi gió nhẹ biến mất ở Vân Hàn Sương trước mặt.

( thuần cá nhân đối tâm ma lý giải, chớ quá nhiều đại nhập, cảm ơn )
