Chương 318: giết bạch trú

Lắc mình rời đi thần hồn không gian, phía trước nguy hiểm cảm, Vân Hàn Sương đã cảm thụ không đến.
Tu vi tăng lên, làm Vân Hàn Sương đã không sợ, này mảnh đất trung tâm cường giả.

Vân Hàn Sương cũng không có, lập tức đi trước loạn chiến trung tâm đại lục, mà là bắt đầu suy đoán khởi Bôn Lôi tung tích.
Kết quả suy đoán xong, Vân Hàn Sương trên mặt xuất hiện mạt tức giận.
Vân Hàn Sương sở dĩ sinh khí, là bởi vì nàng suy đoán đến, Bôn Lôi đã chết.

Cái kia giết chết Bôn Lôi người, đúng là Bạch Trú cái này Hổ tộc thiếu chủ.
“Bạch Trú đúng không!”
Vân Hàn Sương nắm chặt nắm tay, sau đó lắc mình biến mất tại chỗ.

Bạch Trú bởi vì có nói khí ở, cho nên nó thập phần thuận lợi mà, ở 300 năm tiến đến đến loạn chiến trung tâm đại lục mảnh đất.
Mà khi nó bước vào, mảnh đất trung tâm nháy mắt, liền ý thức được.

Lấy thực lực của chính mình, cho dù có nói khí bảo hộ, cũng không có khả năng tới loạn chiến trung tâm đại lục.
Vì thế Bạch Trú quyết định, trước tiên trở về, đem tu vi tăng lên đi lên sau lại trở về.
Mà Bạch Trú lựa chọn quay trở lại con đường kia, đúng là Bôn Lôi nơi phương hướng.

Tuy rằng không phải cái gì cạnh tranh quan hệ, nhưng Bạch Trú vẫn là ra tay, đem Bôn Lôi giết.
Bôn Lôi tuy rằng có, Vân Hàn Sương cấp tài nguyên, hơn nữa giới tâm chi tinh phụ trợ, tu vi được đến thật lớn tăng lên.

Nhưng Bạch Trú dù sao cũng là cái thiên tài, trưởng thành so Bôn Lôi mau nhiều, hơn nữa nó còn có nói khí.
Cho nên Bạch Trú chỉ dùng ba chiêu, liền đem Bôn Lôi oanh thành bột mịn.
Lúc này đem tu vi tăng lên tới, hóa đạo cảnh sáu trọng đỉnh Bạch Trú, đã một lần nữa bước vào mảnh đất trung tâm.

Bạch Trú hiện giờ chính nhanh chóng mà, triều loạn chiến trung tâm đại lục chạy đến.
Hô ~~~
Đang ở đi trước Bạch Trú, đột nhiên ngừng lại.
Bởi vì Bạch Trú nhìn đến, cái kia ở thánh linh bí cảnh, tỏa sáng rực rỡ Nhân tộc thiếu nữ, lúc này chính vẻ mặt sát ý mà sát nó.

“Không biết đạo hữu, vì sao phải ngăn cản tại hạ lộ?”
Xem qua Vân Hàn Sương chiến đấu, cho nên Bạch Trú biết đối phương thật, cũng không thể ấn tu vi tới đối đãi.

Vân Hàn Sương hiện tại tu vi, tuy rằng chỉ có hóa đạo cảnh bốn trọng, nhưng thực lực của nàng, khẳng định xa xa vượt qua bình thường hóa đạo cảnh bốn trọng.
Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại đầy mặt sát ý, nhưng Bạch Trú đối nàng lại thập phần khách khí.

Bởi vì nó có loại cảm giác, nếu thật đánh lên tới, chính mình đánh không lại Vân Hàn Sương.
Cho nên Bạch Trú ôm có thể thiện, liền tuyệt không trở mặt thái độ, ngữ khí hiền lành mà nhìn Vân Hàn Sương dò hỏi.

Bất quá Vân Hàn Sương, giống như không ăn nó này một bộ, trên người sát ý, làm người cả người không thoải mái.
“Ngươi giết nó?”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Bôn Lôi bộ dáng hiện lên ở trên hư không trung, nàng tuy rằng ở dò hỏi, nhưng ngữ khí lại thập phần khẳng định.

Bạch Trú nhìn thấy Bôn Lôi bộ dáng, lập tức ý thức được, hai người chi gian vô pháp thiện hiểu rõ.
Tuy rằng không rõ, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ đối một cái, Long tộc dòng bên như vậy để bụng?

Nhưng từ Vân Hàn Sương thái độ tới xem, nàng cùng Bôn Lôi quan hệ, khẳng định không bình thường.
Mà Vân Hàn Sương tràn ngập sát ý mà tìm tới môn, khẳng định đã biết, là chính mình giết chết Bôn Lôi.
Biết hai người mâu thuẫn, vô pháp hóa giải Bạch Trú, há mồm hét lớn một tiếng.

Rống ~~~
Bạch Trú tiếng hô, không chỉ có xuyên thấu tính phi thường cường, trong thanh âm còn có chứa đe dọa tác dụng.
Hiển nhiên Bạch Trú am hiểu thần hồn loại công kích..
Bất quá đối Vân Hàn Sương tới nói, Bạch Trú thần hồn công kích, đối nàng căn bản không có tác dụng gì.

Rốt cuộc Vân Hàn Sương thần hồn, chính là một cái thế giới.
Bạch Trú loại này cấp bậc thần hồn công kích, liền làm Vân Hàn Sương thần hồn, tự động phòng ngự đều làm không được.

Cho nên Vân Hàn Sương, như cũ tràn ngập sát ý mà nhìn Bạch Trú, sau đó nàng hai mắt đột nhiên biến thành màu tím.
Mà Vân Hàn Sương phía sau, đột nhiên hiện ra một đôi, thật lớn màu tím đôi mắt.

Bạch Trú chỉ nhìn này đôi mắt liếc mắt một cái, ý thức liền bắt đầu tan rã, cuối cùng trực tiếp đã ngủ say.
Lục trần chỉ là liếc Bạch Trú liếc mắt một cái, đối phương trong cơ thể lực lượng cùng thần hồn, tức khắc toàn bộ hóa thành hư vô.

Mà một viên còn ở nhảy lên trái tim, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tay, nàng một cái tay khác, còn cầm một cái cây sáo.
Này cây sáo đúng là, Bạch Hổ nhất tộc nói khí.
Vân Hàn Sương đem cây sáo thu hảo, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hư không, thanh âm có chút nức nở nói.

“Bôn Lôi, ta dùng nó nhất am hiểu thần hồn công kích, đem nó cấp giết, hy vọng ngươi có thể giải hả giận.”
“Ta còn sẽ dùng nó trái tim, tới ngưng tụ huyết lệnh, làm nó vĩnh thế không được siêu sinh, này xem như vì ngài báo thù.”

Vân Hàn Sương nắm kia trái tim, đối với hư không đã bái bái, sau đó giơ tay đem Bạch Trú thi thể oanh thành bột mịn.
Hô ~~~
Liền ở Vân Hàn Sương xoay người khoảnh khắc, một trận gió thổi bay nàng làn váy, nàng đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện một sợi hồ quang, cuối cùng biến mất không thấy.

“Ta đi rồi.”
Vân Hàn Sương giơ tay vẫy vẫy, tựa hồ ở cùng cái gì ở cáo biệt giống nhau, theo sau biến mất tại chỗ.
Loạn chiến trung tâm đại lục chỗ, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở một tòa tế đàn thượng, bắt đầu ngưng tụ huyết lệnh.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương trong cơ thể, phiêu ra vô số màu đỏ khí.
Này đó khí đúng là, Vân Hàn Sương ở loạn chiến đại lục giết chết người, hội tụ lên huyết khí.
Này đó huyết khí bị Vân Hàn Sương từ trong cơ thể bức ra, sau đó làm chúng nó dung nhập Bạch Trú trái tim.

Dung hợp huyết khí trái tim, bắt đầu chậm rãi biến thành, một quả màu đỏ lệnh bài.
“Loại trừ đại lục quy tắc, hiện tại lại biết, dùng cùng thế giới sinh linh trái tim luyện thành huyết lệnh.”

“Cái này Vân Hàn Sương vận khí, thật đúng là nghịch thiên a! Hai cái che giấu bẫy rập đều bị nàng phá giải.”
Nhìn đến Vân Hàn Sương ngưng tụ huyết lệnh, vẫn luôn chú ý nàng Thần Thú nhóm, bắt đầu nghị luận lên.
“Lão ô quy, lần này ngươi thắng, chúng ta nhận thua.”

“Lần này cho ngươi nhặt cái đại tiện nghi, lão ô quy nhớ rõ thỉnh uống rượu.”
……
Chúng thần thú mồm năm miệng mười mà, bắt đầu chúc mừng khởi lão ô quy tới.
Rốt cuộc chúng nó tổ chức, nhiều như vậy giới thi đấu, còn không có sinh linh có thể chân chính mà, trở lại nguyên lai thế giới.

Hiện tại rốt cuộc xuất hiện một cái, có thể chân chính thoát ly trò chơi người.
Chúng thần thú nhóm đối này, cảm thấy thập phần cao hứng, bởi vì này chứng minh chúng nó trò chơi, là có thể thông quan.

Đến nỗi cái kia sinh linh thoát ly trò chơi sau, có thể hay không trả thù chúng nó vấn đề này, chúng nó chưa bao giờ có suy xét quá, bởi vì chúng nó thực lực bãi ở kia.
Kỳ thật chúng nó trong lòng, ước gì có sinh linh, tới tìm chúng nó phiền toái.

Bộ dáng này chúng nó có món đồ chơi có thể chơi.
“Ta thỉnh, ta thỉnh, quá mấy ngày đại gia tới Huyền Vũ điện, ta lấy băng phách rượu chiêu đãi các ngươi.”
Lão ô quy nhìn, quầng sáng Vân Hàn Sương, trên mặt lộ ra vừa lòng biểu tình.

Thần Thú nhóm mỗi giới trò chơi, đều sẽ áp thượng điềm có tiền, bất quá bởi vì vẫn luôn không có sinh linh thông quan.
Cho nên nhiều như vậy giới trò chơi xuống dưới, những cái đó điềm có tiền hiện giờ, đã đạt tới một cái khủng bố số lượng.

Này giá trị càng là vô pháp đánh giá.
Lần này Vân Hàn Sương thông quan, lão ô quy tự nhiên mà vậy mà, thắng hạ mấy thứ này.
Cho nên lão ô quy, mới có thể như thế hào phóng mà lấy ra, nó vẫn luôn coi là bảo bối băng phách rượu, dùng để chiêu đãi cái khác Thần Thú nhóm.

“Này nhưng nói tốt, băng phách rượu đã lâu không uống tới rồi, lão ô quy ngươi lần này cũng không thể keo kiệt bủn xỉn.”
“Đúng vậy! Ngươi thắng như vậy bảo bối, lần này băng phách rượu nhất định phải quản đủ.”
……

Nghe chúng thần thú ồn ào, lão ô quy tưởng không đồng ý, cũng chưa lấy cớ, vì thế nó lớn tiếng đối với quầng sáng nói.
“Quản đủ, quản đủ.”
Nghe được lão ô quy trả lời, chúng thần thú mới không hề ồn ào.
