Chương 48: gặp được mộc tộc nhân

Đem hai quả lệnh bài vứt bỏ, Vân Hàn Sương ấn trên bản đồ, Mộc tộc nhân thường xuyên lui tới khu vực bay đi.
Ngao ô ~~~
Hôm nay, Vân Hàn Sương từ một mảnh khu vực bay qua, kết quả không biết từ nơi nào lao ra hơn hai mươi chỉ Nhị giai Phong Lang triều hắn công kích.

“Làm đến giống như chỉ có các ngươi không khí hội nghị nhận giống nhau.”
Bị những cái đó Phong Lang dùng lưỡi dao gió truy kích Vân Hàn Sương, quyết định không hề tránh né, hắn trực tiếp rớt xuống đến trên mặt đất, giơ tay liền chém ra mấy trăm đạo lưỡi dao gió.
Ngao ô ~~~

Những cái đó Phong Lang thấy nhân loại này còn dám đánh trả, lập tức cảm thấy đã chịu khiêu khích, vì thế đều hé miệng triều Vân Hàn Sương phun ra vô số lưỡi dao gió.

Không chỉ có như thế, những cái đó Phong Lang ở phun xong lưỡi dao gió sau, lập tức triều Vân Hàn Sương đánh tới, thân là Phong thuộc tính linh thú chúng nó, tốc độ phi thường mau.
“So tốc độ? Ta cho các ngươi nhìn một cái cái gì kêu tốc độ, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”

Đối mặt này đó nhanh như tia chớp triều hắn đánh tới Phong Lang, Vân Hàn Sương trong mắt lộ ra khinh thường biểu tình.

Một đầu Phong Lang mở ra bồn máu mồm to triều Vân Hàn Sương cổ táp tới, kết quả nó lại cắn cái không, đối phương thân ảnh, ở nó trước mắt dần dần hư hóa, cuối cùng biến mất không thấy.

Đột nhiên kia đầu lang cảm thấy trái tim bộ vị chợt lạnh, nó gian nan mà cúi đầu nhìn lại, phát hiện chính mình trái tim chỗ, không biết khi nào xuất hiện một cái động, cái kia động còn đang không ngừng chảy ra đỏ tươi máu.
“Ngươi ở tìm cái này sao?”

Một viên còn ở nhảy lên trái tim, bị ném ở kia đầu lang trước mặt, Vân Hàn Sương lạnh băng thanh âm ở nó đỉnh đầu vang lên.
Ngao ô ~~~
Kia đầu lang cuối cùng phát ra hét thảm một tiếng, sau đó tê liệt ngã xuống đi xuống khí tuyệt bỏ mình.
Ngao ô ~~~

Nhìn đến đồng bạn tử vong, những cái đó Phong Lang đều phát ra kêu rên, sau đó triều Vân Hàn Sương phát ra công kích.
Chúng nó phối hợp rất khá, thực lực nhược ở nơi xa phun ra lưỡi dao gió công kích, thực lực cường một chút triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Vân Hàn Sương vì để ngừa vạn nhất, đem trên người phòng ngự linh khí kích hoạt, sau đó hắn trực tiếp làm lơ lưỡi dao gió công kích, thân thể hóa thành tàn ảnh nhào hướng Phong Lang.
Phốc ~~~

Tại đây khu vực tức khắc vang lên, từng tiếng da thịt bị xuyên thấu thanh âm, từng viên Phong Lang trái tim bị Vân Hàn Sương vô tình mà móc ra tới.

Đem cuối cùng một đầu Phong Lang trái tim đào ra sau, Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà nửa quỳ trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển, hắn hiện tại bộ dáng, rõ ràng là linh lực tiêu hao quá độ.
Bạch bạch bạch

Đột nhiên một trận vỗ tay tiếng vang lên, một cái trên đầu dài quá căn nhánh cây tuổi trẻ nam tử, từ một cây đại thụ đi ra, hắn bên cạnh tam cây đại thụ, cũng cùng thời gian đi ra ba cái trên đầu trường nhánh cây trung niên nam tử.

“Nhân loại không tồi sao, một mình một người giết ch.ết nhiều như vậy cùng cảnh giới linh thú, tiểu gia Mộc Thác nhìn trúng ngươi, chỉ cần ngươi thề nguyện trung thành ta, ta sẽ hảo hảo đối đãi ngươi.”

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, đứng lên, hắn không có đi xem cái kia Mộc Thác, mà là cảnh giác mà nhìn về phía kia ba cái trung niên Mộc tộc nhân.
Bởi vì kia ba cái trung niên Mộc tộc trường, đều tản ra Kim Đan kỳ hơi thở.
“Dám làm lơ tiểu gia, Mộc Nạp cho ta bắt lấy hắn.”

Cái kia Mộc Thác thấy Vân Hàn Sương xem đều không xem chính mình liếc mắt một cái, tức khắc cảm thấy bị vũ nhục, vì thế đối bên người ba cái trung niên trung một cái hạ đạt mệnh lệnh.
“Là, thiếu chủ.”

Cái kia kêu Mộc Nạp Mộc tộc nhân, đối Mộc Thác hành lễ, sau đó triều Vân Hàn Sương đi tới.
Vừa đi một bên phóng xuất ra Kim Đan sơ kỳ khí thế, tưởng trực tiếp dùng khí thế áp chế Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, hắn ánh mắt lạnh băng mà nhìn Mộc Thác
“Ba cái ta tạm thời không đối phó được, Mộc Thác đúng không? Hy vọng ngươi không cần ở lạc đơn thời điểm gặp được ta.”
Vân Hàn Sương nói xong, thân ảnh liền dần dần tiêu tán.

“Mộc Nạp động thủ, cho ta đem hắn bắt lấy, ta muốn hung hăng tr.a tấn hắn.”
Cái kia Mộc Thác nhìn đến Vân Hàn Sương thân ảnh sau khi biến mất, lập tức sinh khí mà làm Mộc Nạp động thủ.

“Thiếu chủ, hắn dùng chính là tùy cơ truyền tống phù, tuy rằng chỉ là Nhị giai bùa chú, nhưng đã vượt qua chúng ta thần thức bao trùm phạm vi.”
Mộc Thác bên người một cái khác trung niên nam tử, thấy Vân Hàn Sương sau khi biến mất, liền mở miệng vì hắn giảng giải.

“Ta mặc kệ, ta liền phải các ngươi đem hắn trảo trở về, các bằng hữu của ta đều có nhân loại nô lệ, ta cũng nhất định phải có, các ngươi mau đi đem hắn trảo trở về.”

Mộc Thác tựa như cái bị sủng hư tiểu hài tử giống nhau, không ngừng yêu cầu ba cái trung niên Mộc tộc nhân, đem Vân Hàn Sương trảo trở về.
“Thiếu chủ, hết thảy lấy tiếp thu Sinh Mệnh Thánh Thụ tẩy lễ làm trọng, nhân loại nô lệ sự, chờ ngài tiếp thu xong tẩy lễ sau, chúng ta lại đi ra ngoài trảo cũng không muộn.”

Mộc Thác bên người ba cái trung niên, khuyên nửa ngày mới đem hắn khuyên hảo.
Vân Hàn Sương kích hoạt trên người kia trương tùy cơ truyền tống phù sau, thân ảnh xuất hiện ở cây số ngoại một cây trên đại thụ.

Hắn không dám dừng lại, tuyển cái phương hướng nhanh chóng rời đi, thẳng đến bay hơn hai canh giờ, Vân Hàn Sương mới ở một chỗ trong sơn cốc nghỉ ngơi.
“Thật xui xẻo, tìm lâu như vậy cũng chưa đụng tới một cái Mộc tộc nhân, kết quả thật vất vả gặp được, ba cái đều là Kim Đan kỳ, ai!”

Vân Hàn Sương từ không gian giới lấy ra một cái bánh bao, từ từ ăn lên, tuy rằng hắn đã không cần ăn đồ ăn no bụng, nhưng mỗi lần chiến đấu sau, hắn đều muốn ăn điểm đồ vật bình phục tâm tình.

Ăn xong một cái bánh bao sau, Vân Hàn Sương đứng lên chuẩn bị lại đi tìm Mộc tộc nhân, đột nhiên hắn Ba Xà Chi Tâm tự hành phát động.
“Đây là có chuyện gì?”

Vân Hàn Sương vuốt kinh hoàng không ngừng trái tim, hắn nhắm mắt lại, thần thức cẩn thận quan sát trái tim nhảy lên, hắn còn không ngừng biến hóa vị trí đi quan sát.

Ở trải qua mấy phen thí nghiệm sau, Vân Hàn Sương phát hiện chính mình ở ly bên trong sơn cốc một ngụm nước suối càng gần, như vậy trái tim nhảy lên tần suất càng nhanh.
Vân Hàn Sương ẩn ẩn có loại cảm giác, này khẩu nước suối có có thể cho Ba Xà Chi Tâm tăng lên đồ vật.

Thần thức tham nhập nước suối, Vân Hàn Sương không phát hiện này nước suối trung có thứ gì, ngay cả thủy thuộc tính linh thú đều không có.
Vân Hàn Sương cuối cùng quyết định đi xuống nhìn một cái, ở trên người minh vẽ vài đạo tránh thủy phù sau, hắn bế lên một cục đá nhảy vào nước suối.

Này khẩu tuyền cũng không phải rất sâu, cho nên Vân Hàn Sương thực mau liền trầm rốt cuộc.
Vân Hàn Sương mới vừa trầm rốt cuộc bộ, trái tim liền đột nhiên đau xót, sau đó hắn liền phun ra một búng máu.

Phun ra tới máu tươi cũng không có hóa khai, mà là ngưng tụ ở bên nhau, hóa thành một đạo phù văn rơi xuống Vân Hàn Sương dưới chân.
Vân Hàn Sương dưới chân, tức khắc sáng lên một đạo hồng quang.

Trải qua một trận lệnh người ghê tởm choáng váng sau, Vân Hàn Sương phát hiện chính mình xuất hiện ở, một chỗ linh khí cực kỳ nồng đậm trong nước.
“Nơi này là? Còn có này thụ cũng quá lớn đi!”

Vân Hàn Sương du ra mặt nước bay về phía trời cao, hắn nhìn thủy bên bờ kia cây, so Vọng Nguyệt Thành còn muốn lớn hơn mấy chục lần thụ, cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

Đột nhiên có một cổ lực lượng, đem Vân Hàn Sương lôi kéo đến trên đại thụ, ngay sau đó một đạo thập phần già nua thanh âm ở hắn thức hải vang lên.

“Không nghĩ tới sẽ có ngoại tộc người có thể đi vào nơi này, ha ha ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta, tiểu oa nhi, ta tưởng cùng ngươi làm bút giao dịch, không biết ngươi có nguyện ý hay không?”
“Ta có tuyển sao?”

Vân Hàn Sương chỉ là cười cười, ngữ khí bình tĩnh mà nói ra sự thật, lấy này lão thụ tinh thực lực, chính mình căn bản không có lựa chọn quyền lợi.
