Chương 156: danh ngạch cướp đoạt chiến kết thúc

Bốn người nghe vậy đều lấy ra thu thập đến lệnh bài, kết quả thêm lên chỉ có 32 cái.
“Còn kém một quả, thời gian không nhiều lắm, chúng ta phân công nhau tìm kiếm đi!”
Thấy lệnh bài thêm lên còn kém một quả, cho nên Đặng Kiệt dẫn đầu mở miệng đề nghị nói.

“Không cần, ta đã tìm được nó vị trí, các ngươi tại đây chờ ta là được.”
Nghe xong Đặng Kiệt đề nghị sau, mặt khác ba người đang muốn nhích người, Vân Hàn Sương lại mở miệng ngăn cản bọn họ.

Bốn người lấy ra lệnh bài, Vân Hàn Sương thần thức đảo qua, biết thiếu một quả sau, nàng khiến cho Bôn Lôi hỗ trợ tìm kiếm.
Trùng hợp chính là, trong cơ thể có lệnh bài kia chỉ có thể lượng sinh mệnh thể, liền ở cách đó không xa, cho nên Bôn Lôi thực mau liền tìm tới rồi nó.

Vân Hàn Sương nói xong, không đợi Đặng Kiệt bốn người có điều phản ứng, liền biến mất ở bọn họ trước mặt.
Phát hiện Vân Hàn Sương hơi thở hoàn toàn sau khi biến mất, bốn người trung trừ bỏ Hoàng Hải ngoại, mặt khác ba người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vân Hàn Sương cho bọn hắn đánh sâu vào thật sự quá lớn, cái thứ nhất bước lên Thất thần phong đỉnh núi, hiện giờ một người tiêu diệt sở hữu dị tộc thiên kiêu.

Cái thứ nhất bước lên đỉnh núi, bọn họ còn có thể dùng Vân Hàn Sương vận khí tốt, dọc theo đường đi không gặp được trở ngại tới giải thích.
Nhưng một người tiêu diệt dị tộc thiên kiêu, liền không thể dùng vận khí đi giải thích.

Đặng Kiệt bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, nguyên lai làm linh vật Vân Hàn Sương, thực lực sẽ như vậy khủng bố.
Lúc trước Đặng Kiệt bọn họ biết được, bọn họ muốn mang một cái Kim Đan kỳ sư muội, tham gia lần này danh ngạch cướp đoạt thời gian chiến tranh, bọn họ là bài xích.

Bất quá sau lại nhìn thấy Vân Hàn Sương, phát hiện nàng tu vi đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ, bọn họ mới ám tùng một hơi.

Vân Hàn Sương là Nguyên Anh kỳ nói, chỉ cần nàng chính mình cẩn thận, tự bảo vệ mình hẳn là vẫn là không thành vấn đề, như vậy bọn họ liền không cần bảo mẫu thức bảo hộ.
Cho nên Đặng Kiệt bọn họ, đối Vân Hàn Sương phóng thích thiện ý.

Bất quá làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương thế nhưng là cái thứ nhất bước lên đỉnh núi người, nàng còn đem Tử Tiêu ba người đánh thành trọng thương.

Bởi vậy bọn họ đối Vân Hàn Sương thái độ, đã xảy ra biến hóa, bắt đầu đem nàng đặt ở cùng chính mình bình đẳng vị trí.
Lúc sau chính là hiện tại.

Lúc trước bọn họ nghe được Vân Hàn Sương, tiêu diệt rất nhiều năng lượng sinh mệnh thể cùng Dị tộc nhân, dẫn tới Tử Tiêu tập kết sở hữu Dị tộc nhân, muốn vây sát nàng.
Bọn họ nghe nói sau, lập tức tới rồi chi viện.

Mà khi bọn họ đến thời điểm, Vân Hàn Sương đã giải quyết chiến đấu, căn bản không cần bọn họ.
Giờ phút này bọn họ mới biết được, Vân Hàn Sương tuy rằng tu vi không bằng bọn họ, nhưng thực lực so với bọn hắn cường không biết nhiều ít lần.

Tuy rằng Vân Hàn Sương từ đầu đến cuối cũng chưa nói cái gì, nhưng nàng mỗi lần làm được sự, đều có thể tàn nhẫn trừu bọn họ mặt.
Làm cho bọn họ biết, cái gì kêu thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
“Các ngươi không cần quá chấn kinh rồi.”

Hoàng Hải thấy ba người biểu tình, liền đoán ra bọn họ ý tưởng, vì thế đem chính mình phía trước như thế nào bị đuổi giết, lại như thế nào bị Vân Hàn Sương giải cứu sự nói ra.

Đặng Kiệt ba người nghe vậy, biểu tình đều thay đổi lại biến, cuối cùng bọn họ không thể không thừa nhận, bọn họ xác thật có điểm chùn chân bó gối.
“Xem ra sự tình sau khi kết thúc, chúng ta xác thật muốn đi ra ngoài đi một chút mới được.”

Đặng Kiệt ba người ý thức được tự thân vấn đề, đều tính toán cướp đoạt chiến sau khi kết thúc, đi ra ngoài nhìn một cái bên ngoài thế giới.
Vân Hàn Sương thực mau liền tới đến, kia chỉ trong cơ thể có lệnh bài năng lượng sinh mệnh thể diện trước, đây là một con màu lam con rết.

Không nghĩ cùng nó triền đấu, Vân Hàn Sương trực tiếp sử dụng Bôn Lôi lực lượng, nhất chiêu đem nó giết ch.ết.

Vân Hàn Sương mới vừa đem linh lực hạt châu cùng lệnh bài nhặt lên tới, nàng liền cảm thấy không gian một trận lôi kéo, chung quanh cảnh tượng biến hóa, cuối cùng nàng xuất hiện ở một chỗ trên quảng trường.
Đặng Kiệt bốn người cũng lần lượt bị truyền tống lại đây.

“Danh ngạch cướp đoạt chiến kết thúc, lần này các ngươi Nhân tộc độc hưởng một trăm danh ngạch.”
Trên quảng trường đột nhiên xuất hiện bảy trung niên người, bọn họ đều cười tủm tỉm mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương bị kia bảy trung niên người, nhìn trong lòng phát mao, nàng cảm giác chính mình bị bọn họ nhìn thấu giống nhau.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương thực không thoải mái, vì thế nàng làm Ác Ma Vũ Y biến hậu một chút, đem nàng hơi thở hoàn toàn ngăn cách lên, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Bảy trung niên người, thấy Vân Hàn Sương như vậy, biết chính mình ánh mắt làm đối phương không thoải mái, vì thế đều dời đi nhìn về phía mặt khác mấy người.
Phía trước nói chuyện hồng bào trung niên, ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói.

“Khụ, bởi vì các ngươi biểu hiện ưu tú, cho nên được đến một lần rút ra bảo vật cơ hội, hiện tại bắt đầu đi!”
Hồng bào trung niên nói xong, giơ tay vung lên, hơn một ngàn viên quang cầu xuất hiện ở giữa không trung.

“Một người chỉ có thể tuyển một cái, bảo vật tốt xấu toàn bằng vận khí, bắt đầu tuyển đi!”
Năm người nghe vậy đều ngẩng đầu nhìn về phía quang cầu.

Vân Hàn Sương ở phát hiện quang cầu ngăn cản thần thức sau, nàng nhắm mắt lại bắn ra một cái linh lực sợi tơ, thập phần tùy ý mà tuyển một cái.
Bảy trung niên người thấy vậy, đều rất nhỏ gật gật đầu, đối Vân Hàn Sương quyết đoán cách làm thực vừa lòng.

Có rất nhiều người bởi vì muốn tốt nhất, làm việc do dự, cuối cùng dẫn tới bạch bạch sai thất rất nhiều cơ hội, làm chính mình hối hận cả đời.

Kỳ thật Vân Hàn Sương cũng không có tưởng quá nhiều, nàng thử qua thần thức vô pháp tr.a xét sau, liền quyết định tùy tiện tuyển một cái, dù sao đây là ngoài ý muốn chi hỉ.

Bởi vì Vân Hàn Sương chưa từng nghĩ tới, còn sẽ có rút ra khen thưởng phân đoạn, cho nên này đó bảo vật đối nàng tới nói, vô luận tốt xấu đều là kiếm.
Bởi vậy Vân Hàn Sương cảm thấy, không cần thiết do do dự dự.

Đặng Kiệt bốn người thấy Vân Hàn Sương, tùy ý tuyển một cái quang cầu sau, bọn họ cũng đồng dạng thực mau liền làm ra lựa chọn.
Quang cầu vừa ra đến Vân Hàn Sương trên tay, liền lập tức tan rã lộ ra bên trong đồ vật, đây là một khối ẩn chứa nồng đậm Phong thuộc tính nguyên tố cục đá.

Vân Hàn Sương mới nhìn cục đá liếc mắt một cái, nàng đã bị đưa tới một chỗ trong không gian.
Nhìn trước mắt quen thuộc không gian, còn có huyền phù ý cảnh kết tinh, Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà bắt đầu luyện hóa.

Vân Hàn Sương không biết chính mình luyện hóa bao lâu, nàng chỉ biết chính mình lần này luyện hóa bốn tầng kết tinh, mới bị đá ra không gian.
Mở mắt ra, phát hiện chính mình lúc này nằm ở quen thuộc trên giường, Vân Hàn Sương lại ngã đầu ngủ qua đi.

Bởi vì luyện hóa ý cảnh kết tinh, thật sự quá tiêu hao thần hồn lực, cho nên Vân Hàn Sương một giấc này, ngủ ba ngày ba đêm mới tỉnh lại.
Vân Hàn Sương rửa mặt qua đi, mới đến Thiên Thanh đạo nhân động phủ trước, nàng còn không có gõ cửa, động phủ môn liền tự hành mở ra.
“Vào đi!”

Động phủ môn mở ra sau, Thiên Thanh đạo nhân hòa ái thanh âm truyền ra.
Vân Hàn Sương nhấc chân đi vào, khom người triều ngồi xếp bằng ở trong đại sảnh Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Đồ nhi bái kiến sư tôn.”
“Lại đây ngồi.”

Vân Hàn Sương trả lời, đi đến Thiên Thanh đạo nhân đối diện ngồi xuống.
Không đợi Vân Hàn Sương mở miệng dò hỏi, Thiên Thanh đạo nhân liền bắt đầu giảng thuật, nàng mất đi ý thức chuyện sau đó.

Nguyên lai Vân Hàn Sương được đến kia tảng đá, gọi là Phong Ý Thạch, đây là một loại giúp tu sĩ lĩnh ngộ ý cảnh cục đá.
Vân Hàn Sương ngày đó ở tiếp xúc Phong Ý Thạch sau, liền kích phát nàng phong linh căn, sau đó nàng đã bị kéo vào ý cảnh không gian.

Bởi vậy Vân Hàn Sương đương trường mất đi ý thức, bị Đặng Kiệt bốn người mang về đại điện, lúc sau bị Thiên Thanh đạo nhân mang về nàng chính mình động phủ nghỉ ngơi.
