Chương 99: bốn người đoàn tụ

Tại đây một năm thời gian, Nhu Quang cùng Bạo Long phối hợp với nhau hạ, đem Hắc Bì nhất tộc địa bàn sờ soạng cái thấu.
Vì thế ở nhận được Vân Hàn Sương thần niệm truyền âm sau, chúng nó hai thanh Hắc Bì nhất tộc bảo khố bưng.

Cho nên đương Vân Hàn Sương bế quan tỉnh lại khi, liền nhìn đến này Nhu Quang cùng Bạo Long hiến vật quý giống nhau, đem mười mấy cái nhẫn không gian đưa cho nàng.

Cảm nhận được có mấy chục đạo cường đại hơi thở tới gần, Vân Hàn Sương biết, nhất định là Nhu Quang cùng Bạo Long trộm bảo khố sự, bị Hắc Bì nhất tộc phát hiện.
Vì thế Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem nhẫn không gian thu hảo, làm Nhu Quang cùng Bạo Long hồi khí hải.

Làm xong này đó, Vân Hàn Sương mũi chân nhẹ điểm, vô số đạo bùa chú xuất hiện ở nàng dưới chân, chỉ thấy nàng giơ tay vung, một đạo bạch quang hoàn toàn đi vào Hắc Thiết giữa mày.

Hắc Thiết mới vừa trợn mắt, liền nhìn đến thân ảnh hư hóa Vân Hàn Sương, ngay sau đó mấy chục đạo thần thức tỏa định trụ hắn.
“Hắc Thiết, ngươi dám trộm đạo gia tộc bảo khố.”
Hắc Thiết nghe thế nói thanh âm khi, là ngốc.
Hắn khi nào trộm đạo gia tộc bảo khố?

Hắn vì cái gì muốn trộm bảo khố?
Đối với Hắc Thiết khó hiểu, còn có Hắc Bì nhất tộc sự, đều không liên quan Vân Hàn Sương sự, lúc này nàng xuất hiện ở điên quật ban đầu hố động.

Vân Hàn Sương một hồi đến hố động, liền lập tức lấy ra một viên hạt châu, sau đó kích hoạt bên trong bùa chú.
Mới vừa trở lại dưới nền đất huyệt động, Vân Hàn Sương liền nhìn đến Vân Hàn Băng ba người, vẻ mặt khuôn mặt u sầu bộ dáng.
“Phát sinh chuyện gì sao?”

Nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, ba người sửng sốt, theo sau đều quan tâm mà nhìn về phía nàng.
“Hàn Sương, ngươi rốt cuộc đã trở lại, vẫn luôn liên hệ không thượng ngươi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu?”
Vân Hạo Vũ dẫn đầu mở miệng nói.

Vân Hàn Băng tắc đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, giơ tay đối với nàng mông chính là một đốn chụp.
Thanh Thái tắc đối nàng hành lễ.
“Có thể là bởi vì ta tiến vào một chỗ bí cảnh, lúc này mới cho các ngươi vô pháp liên hệ thượng ta đi!”

Vân Hàn Sương ôm quá Vân Hàn Băng, làm nàng không cần sinh khí.
“Tiểu muội hảo, tỷ cho ngươi mang theo hai kiện, thực thích hợp ngươi lễ vật, cho nên đừng nóng giận.”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra ba viên nguyên tố linh quả cùng một cái hộp.

Nàng đem hỏa nguyên tố linh quả cùng cái kia hộp đưa cho Vân Hàn Băng, đem mặt khác hai loại nguyên tố linh quả phân biệt đưa cho Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái.
“Đây là nguyên tố linh quả! Hàn Sương này cũng quá quý trọng, bất quá ta sẽ không cùng ngươi khách khí, đây là ta đáp lễ.”

Vân Hạo Vũ tiếp nhận thổ nguyên tố linh quả sau, cảm thấy thập phần kinh ngạc, đây chính là ở Tu Tiên giới biến mất đã lâu nguyên tố linh quả.
Không nghĩ tới chính mình cái này đường muội vừa ra tay, chính là loại này cấp bậc linh vật.

Bất quá chính mình cấp đáp lễ, không thể so này linh vật kém, thậm chí còn muốn trân quý rất nhiều.
Vân Hàn Sương tiếp nhận Vân Hạo Vũ ném lại đây ngọc giản, nàng tò mò mà thần thức tham nhập.

Đương Vân Hàn Sương nhìn đến ngọc giản nội dung sau, nàng hưng phấn mà nắm lên Vân Hạo Vũ một đốn lay động.
“Ca, ngươi như thế nào biết ta đang tìm tìm nó?”
Này cái ngọc giản nội dung, đúng là 《 Ngự Phong Quyết 》 hoàn chỉnh bản tu luyện nội dung.

“Ta cũng là trong lúc vô ý rơi vào một cái động phủ, sau đó được đến này bộ công pháp, ta cũng không biết ngươi ở tìm nó.”
Vân Hạo Vũ thật sự không biết, Vân Hàn Sương ở tìm này bộ công pháp.

Hắn chỉ là cảm thấy này công pháp rất cao cấp, lại thực thích hợp Vân Hàn Sương, cho nên liền tính không có nguyên tố linh quả, Vân Hạo Vũ cũng tính toán đem này bộ công pháp cho nàng.
“Ca, vô luận như thế nào, vẫn là muốn cảm ơn ngươi mới được.”

“Chúng ta liền không cần khách khí như vậy đi? Ngươi không cũng giống nhau cho ta nguyên tố linh quả sao?”
Vân Hàn Sương nghe ra Vân Hạo Vũ bất mãn, vì thế chạy nhanh câm miệng, đem ngọc giản thu hảo.

“Tiểu sư thúc, ta cũng không thể lấy không ngươi linh quả, ta nơi này có một khối linh tài, thực thích hợp ngươi cái kia lụa trắng bản mạng linh khí.”
Thanh Thái lấy ra một cái hộp, đưa cho Vân Hàn Sương.

Nhu Quang không đợi Vân Hàn Sương nói chuyện, nó liền chính mình nhận lấy, cái này làm cho nàng này chủ nhân thực xấu hổ.
Vân Hàn Sương cong lại bắn Nhu Quang một chút, sau đó đối Thanh Thái chắp tay nói.
“Kia sư thúc liền không cùng sư điệt khách khí.”

Thanh Thái xua xua tay, vội vàng nói không cần khách khí.
Nhu Quang đem hộp mở ra, chỉ thấy một khối nắm tay lớn nhỏ màu trắng cục đá, phóng xuất ra âm hàn chi khí.
“Băng Tủy Tinh!”
Vân Hàn Sương nhìn đến hộp cục đá, có chút ngoài ý muốn kêu ra tên của nó.

Loại này linh tài thập phần hiếm thấy, chỉ có vạn năm trở lên Hàn Băng mới có cơ hội, ở đặc thù dưới tình huống ra đời.
Một khối ngón cái đại Băng Tủy Tinh, là có thể tăng lên một kiện Băng thuộc tính linh khí, một thành hàn khí uy lực.

Thanh Thái cấp này một khối, ít nhất có thể làm Nhu Quang tăng lên năm lần trở lên hàn khí uy lực.
Đối phương này phân đáp lễ, đối nàng tới nói so một viên nguyên tố linh quả còn muốn trân quý.
“Các ngươi đều có đáp lễ, theo ta không có.”

Vân Hàn Băng thấy Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, đều lấy ra đáp lễ.
Nàng cũng tưởng lấy điểm đồ vật ra tới, nhưng ở nhẫn không gian tìm nửa ngày, cũng không gặp có thích hợp Vân Hàn Sương đồ vật.
Cái này làm cho nàng có chút nhụt chí.

Vân Hàn Sương thấy Vân Hàn Băng còn không có mở ra hộp, nàng đi lên trước, ôm chầm đối phương cổ.
“Đôi ta thân tỷ muội, để ý nhiều như vậy làm gì? Ngươi trước mở ra hộp nhìn xem, ta bảo đảm ngươi nhất định thích.”

Vân Hàn Băng nghe vậy, nghĩ thầm cũng là, đây chính là chính mình thân tỷ tỷ ( tuy rằng là ca ca biến )
Làm gì còn dùng khách khí như vậy?
Vì thế Vân Hàn Băng đem hộp mở ra.

“Đây là! Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa! Trách không được ngươi có thể lấy ra nguyên tố linh quả, này linh hỏa ngươi là từ Cửu Thải Phượng Hoàng nơi đó đoạt tới đi!”
“Ngươi làm sao mà biết được?”

Vân Hàn Băng có thể đoán ra, này Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa lai lịch, làm Vân Hàn Sương rất là kinh ngạc cùng khó hiểu, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái cũng là khó hiểu mà nhìn về phía nàng.
Bị tam song tò mò đôi mắt nhìn, Vân Hàn Băng ho nhẹ một tiếng, bắt đầu giảng giải nói.

“Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, chỉ có Cửu Thải Phượng Hoàng mới có thể dựng dục, ngươi mang về tới này đóa linh hỏa, chỉ trải qua quá tứ chuyển.”
“Dựng dục nó Cửu Thải Phượng Hoàng, hẳn là chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi.”

“Có Cửu Thải Phượng Hoàng tồn tại địa phương, kia phụ cận nhất định có Nguyên Tố linh thụ tồn tại, đây là một loại định luật.”
“Bởi vì Tu Tiên giới Nguyên Tố linh thụ, đã biến mất vô số năm, cho nên này đó tinh tế tin tức đều thất truyền, các ngươi không biết cũng bình thường.”

“Ta cũng là từ một chỗ di tích trung, biết này đó nội dung.”
Nghe xong Vân Hàn Băng giảng giải, Vân Hàn Sương ba người đều một bộ bừng tỉnh bộ dáng.
Vân Hàn Sương chỉ vào Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, nhìn về phía Vân Hàn Băng hỏi.
“Kia này linh hỏa ngươi có thể luyện hóa sao?”

“Ta đã có linh hỏa, cho nên ta cũng không cần luyện hóa nó, bất quá ta có thể cho ta linh hỏa cắn nuốt nó, tới tăng lên ta linh hỏa cấp bậc.”
Vân Hàn Băng nói xong, đem chính mình Linh Hỏa Hồng Liên gọi ra tới, sau đó khống chế nó đi cắn nuốt Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa.

Vân Hàn Sương ba người thấy vậy, không nghĩ quấy rầy đến Vân Hàn Băng, vì thế đều thối lui đến một bên.
“Ca, ta không ở này đã hơn một năm, Phong Linh Châu đã xảy ra chuyện gì sao?”

Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, không có lập tức trả lời, mà là lấy ra đệm hương bồ ngồi xếp bằng ngồi xuống.
Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái thấy vậy, cũng lấy ra đệm hương bồ ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Thấy Vân Hàn Sương ngồi xuống, Vân Hạo Vũ mới bắt đầu giảng thuật, Phong Linh Châu gần nửa năm tình huống.
