Chương 159: ba cái tu luyện nơi

“Đừng cho chính mình quá lớn áp lực.”
Thiên Thanh đạo nhân đứng lên, vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai, nhân tiện đỡ nàng lên.
“Ngươi muốn hay không về Thiên Huyền Cung, cùng Thanh Huyền bọn họ nói cá biệt lại đi?”
Vân Hàn Sương nghe vậy tự hỏi một phen sau, cuối cùng lắc đầu nói.

“Sư tôn vẫn là tính, ngài trực tiếp đưa ta đi cái thứ nhất địa phương đi!”
Thiên Thanh đạo nhân không nói cái gì nữa, ngón tay ở trên hư không một hoa, một cái hai mét lớn lên hư không cái khe xuất hiện Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ sau, nhấc chân bước vào cái khe.
Thiên Thanh đạo nhân mới vừa tiễn đi Vân Hàn Sương, liền ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nơi đó có lưỡng đạo bóng người dần dần từ hư hóa thật.

Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, ở cảm giác đã có người ở phá hư phong ấn sau, liền tưởng chạy tới.
Không ngờ ở nửa đường thượng, bọn họ gặp được một đám Dị tộc nhân chặn lại.

Chờ bọn họ thoát khỏi chặn lại Dị tộc nhân, đuổi tới phong ấn nơi khi, liền nhìn đến Thiên Thanh đạo nhân đem Vân Hàn Sương tiễn đi.
“Thiên Thanh đây là có chuyện gì? Vì cái gì Hàn Sương sẽ tại đây? Còn có những cái đó phá hư phong ấn người đâu?”

Thiên Hỏa đạo nhân vừa xuất hiện, liền liên tiếp hỏi ra ba cái vấn đề.
Thiên Thanh đạo nhân bay đến hai người bên người, đem sự tình trải qua, đơn giản mà giảng thuật một lần.

Nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giảng thuật sau, Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, đều lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng biểu tình.
Nếu đúng như Thiên Thanh đạo nhân nói như vậy, kia Vân Hàn Sương quả thực quá nghịch thiên, như vậy tiểu nhân tuổi, liền có được như vậy thủ đoạn.

Thiên Thanh đạo nhân nhìn đến, Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, kia khiếp sợ biểu tình.
Hắn liền dùng vẻ mặt đắc ý mà nhìn hai người, làm hai người thiếu chút nữa đem hắn mặt xé nát.
“Hiện tại này phong ấn làm sao bây giờ, vẫn luôn như vậy cũng không phải biện pháp a!”

Thiên Thanh đạo nhân thu hồi đắc ý tươi cười, chỉ vào ngọn núi nói.
Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, biết Thiên Thanh đạo nhân đã quyết định phi thăng Tiên giới, kỳ thật bọn họ cũng chuẩn bị tiến vào Thất thần thế giới.

Này phong ấn nếu không thể thích đáng xử lý tốt, chờ bọn họ rời đi sau, Dị tộc nhân được đến bên trong thi thể, kia hậu quả có thể nghĩ.

“Ta cùng Thánh Điện liên hệ qua, bọn họ sẽ đem nó chuyển dời đến cấm địa trung, đây cũng là những cái đó Dị tộc nhân, kiềm chế không được động thủ nguyên nhân.”

“Bọn họ biết, nếu đem nó chuyển dời đến cấm địa, như vậy bọn họ liền không có cơ hội, cho nên mới phát động lần này đánh lén.”

Thiên Hỏa đạo nhân đã sớm nghĩ tới vấn đề này, cho nên đã cùng Nhân tộc cao tầng thương nghị quá, quyết định đem thi thể chuyển dời đến Nhân tộc cấm địa.

Nhân tộc cấm địa là một cái hư vô không gian, nơi đó chỉ có thể vào không thể ra, cho nên đem thi thể ném vào đi, bọn họ đều thực yên tâm.

Ở Thiên Thanh đạo nhân bọn họ thương nghị, xử lý như thế nào phong ấn cùng thi thể khi, một mảnh rừng rậm, Quỷ Tiêu cùng Quỷ tộc tứ đại trưởng lão, đột nhiên từ hư không rớt ra tới.

“Không nghĩ tới Thiên Thanh hư không ý cảnh, thế nhưng đạt tới cửu cấp, lập tức liền đem chúng ta đưa đến xa như vậy địa phương.”
Quỷ Tiêu năm người đánh giá một chút cảnh vật chung quanh, liền phán đoán ra bọn họ bị đưa đến, Thiên Uyên đại lục bên kia.

Có thể đem bọn họ năm người truyền tống ra xa như vậy khoảng cách, cũng chỉ có đem hư không ý cảnh, lĩnh ngộ đến cửu cấp Thiên Thanh đạo nhân mới có thể làm được.

“Thiên Thanh tuy rằng ngươi đem chúng ta truyền tống đi rồi, nhưng chúng ta kế hoạch cũng thành công, Nhân tộc, các ngươi liền chờ bị hủy diệt đi! Ha ha ha.”
Quỷ Tiêu tưởng tượng đến, bọn họ đã thành công mà, đem một đạo thần hồn đánh vào kia cổ thi thể, hắn liền hưng phấn mà muốn cười.

Kỳ thật Quỷ Tiêu năm người mục đích, cũng không phải phá hư phong ấn, mà là thông qua hiến tế bí thuật đem một đạo thần hồn đánh vào kia cổ thi thể.
Bọn họ ra tay phá hư phong ấn, chỉ là muốn cho Nhân tộc, cho rằng bọn họ mục đích là bài trừ phong ấn.

Cũng là vì hấp dẫn Thiên Thanh đạo nhân qua đi, tập năm người chi lực vây sát đối phương, nếu có thể giết ch.ết đối phương, vậy không thể tốt hơn.

Nhưng làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, sẽ xuất hiện Vân Hàn Sương cái này biến số, bọn họ không chỉ có không thể vây sát Thiên Thanh đạo nhân, ngược lại bị đối phương truyền tống đi.

Còn hảo bọn họ nguyên bản kế hoạch đã thành công, chỉ cần chờ kia cổ thi thể nội thần hồn sống lại, sau đó hoàn toàn cùng thân thể dung hợp.
Đến lúc đó, Thiên Uyên Nhân tộc sẽ bị bọn họ hoàn toàn huỷ diệt.

“Vân Hàn Sương ngươi thật đúng là chúng ta khắc tinh, mỗi lần đều có thể ảnh hưởng đến chúng ta kế hoạch.”
Quỷ Tiêu dùng linh lực huyễn hóa ra Vân Hàn Sương bộ dáng, tưởng tượng đến bọn họ sở hữu kế hoạch, đều là bị người này xuyên qua, hắn liền hận đến ngứa răng.

Nhìn Vân Hàn Sương hình ảnh, Quỷ Tiêu người trong miệng phun ra một đoàn ma trơi, đem đối phương hình ảnh thiêu hủy.
Giống như như vậy là có thể giết ch.ết Vân Hàn Sương giống nhau.
“Truyền lệnh đi xuống, vô luận dùng biện pháp gì, nhất định phải đem người này giết ch.ết.”

Quỷ Tiêu đối bên cạnh bốn trưởng lão phân phó nói.
Hắn có loại trực giác, nếu không thể mau chóng giết ch.ết Vân Hàn Sương nói, đối phương còn sẽ vẫn luôn phá hư bọn họ kế hoạch.

Quỷ Tiêu thậm chí cảm thấy, cuối cùng liền tính thành công sống lại kia cổ thi thể, Vân Hàn Sương cũng có thể đem bọn họ kế hoạch đánh vỡ.

Cho nên Quỷ Tiêu trong lòng xuất hiện một mạt bất an, hắn hiện tại nhất định phải, sấn Vân Hàn Sương không trưởng thành lên phía trước, đem đối phương diệt trừ.
Kia bốn cái Quỷ tộc trưởng lão ứng thanh “Đúng vậy” sau, liền biến mất tại chỗ, theo sau Quỷ Tiêu thân ảnh cũng dần dần hư hóa.

Vân Hàn Sương không biết, hiện tại trừ bỏ Nhân tộc ngoại, nàng đã bị Thiên Uyên đại lục chủng tộc khác, coi là phải giết mục tiêu.
Lúc này Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua không gian thông đạo, đi vào một chỗ hẻm núi nội.

Này chỗ hẻm núi, hàng năm sẽ thổi ra các loại thuộc tính linh khí gió lốc, cho nên được xưng là nguyên tố chi cốc.
Nguyên tố chi cốc cũng không ở Nhân tộc lãnh địa nội.
Thiên Thanh đạo nhân vì Vân Hàn Sương lựa chọn ba cái tu luyện nơi, đều không ở Nhân tộc lãnh địa nội.

Nguyên tố chi cốc thực tới gần Tinh Linh tộc, địa ngục chi sâm tới gần Hắc Ma tộc, Xích Diễm đầm lầy tới gần Hỏa Linh tộc.
Nếu là người khác nói cho Vân Hàn Sương, này ba cái địa phương thực thích hợp nàng tu luyện, nàng nhất định hoài nghi đối phương yếu hại chính mình.

Rốt cuộc này ba cái địa phương trừ bỏ vô cùng nguy hiểm ngoại, nó còn như vậy tới gần này ba cái chủng tộc.
Vân Hàn Sương vẫn là có tự mình hiểu lấy, như vậy nhiều dị tộc thiên kiêu, ch.ết ở nàng trong tay.

Không cần tưởng, Vân Hàn Sương cũng biết, chính mình hiện giờ khẳng định thượng, những cái đó Dị tộc nhân phải giết danh sách.
Đến nỗi là nhiều ít cấp bậc, Vân Hàn Sương liền không được biết rồi.

Bất quá đây là Thiên Thanh đạo nhân cho chính mình tuyển địa phương, Vân Hàn Sương biết đối phương sẽ không hại chính mình.

Thiên Thanh đạo nhân không có khả năng không biết, Dị tộc nhân đối Vân Hàn Sương thái độ, nhưng hắn còn muốn an bài đối phương đến này ba cái địa phương tu luyện.

Như vậy này ba cái địa phương, nhất định tồn tại đối Vân Hàn Sương phi thường hữu ích đồ vật, nếu không Thiên Thanh đạo nhân không có khả năng làm nàng đi mạo lớn như vậy hiểm.
Đến nỗi là cái gì chỗ tốt, này liền đến Vân Hàn Sương chính mình đi thăm dò.

Bất quá Vân Hàn Sương suy đoán, này đó chỗ tốt cùng nàng đột phá cảnh giới có quan hệ.
Tỷ như này nguyên tố chi cốc, bên trong thổi ra tới thuộc tính linh khí, liền đối ngưng tụ nguyên tố hư ảnh có rất lớn bổ ích.
Mà này nguyên tố hư ảnh, là đột phá Hóa Thần mấu chốt nhân tố chi nhất.

Vân Hàn Sương đem chính mình hơi thở ẩn nấp lên, sau đó thần thức phóng xạ đi ra ngoài.
Nàng muốn tìm một cái an toàn địa phương, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh kỳ viên mãn sau, mới bắt đầu thăm dò này tòa hẻm núi.
