Chương 255

Nhìn Vân Hàn Sương tự tin biểu tình, tử linh Tiên Đế do dự, bởi vì hắn không biết, đối phương hay không thật sự có chống lại hắn át chủ bài.
Hiện giờ hắn chỉ có một lần cơ hội, nếu lần này ra tay, vô pháp bắt lấy Vân Hàn Sương nói, hắn liền sẽ bị Huyết Ma cắn nuốt rớt.

Nhưng nếu này một kích, có thể làm Vân Hàn Sương mất đi ý thức, như vậy hắn liền sống lại có hi vọng.
Ở nhìn thấy Vân Hàn Sương nháy mắt, tử linh Tiên Đế liền biết, đối phương thân thể, nhất định có thể chịu tải hắn lực lượng.

Tử linh Tiên Đế không nghĩ từ bỏ, này có thể là hắn duy nhất cơ hội, bởi vì Huyết Ma trưởng thành tốc độ thật sự quá nhanh.
Cho nên cấp tử linh Tiên Đế thời gian cũng không nhiều.

Nhiều nhất còn có trăm năm, Huyết Ma là có thể cắn nuốt rớt hắn, đến lúc đó hắn căn nguyên, cũng sẽ trở thành đối phương chất dinh dưỡng.
Cuối cùng tử linh Tiên Đế, vẫn là quyết định được ăn cả ngã về không, đối Vân Hàn Sương động thủ.
“Tử linh bạo, Tử Thần chi âm.”

Kia chỉ tử linh lắc mình đi vào, Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó trực tiếp nổ tung.
Đông ~~~
Một đạo chuông tang tiếng vang lên.
Vân Hàn Sương lúc này, hai mắt bắt đầu trở nên vô thần lên, nàng thần hồn chi lực, cũng dần dần tiêu tán.
“Thành công!”

Tử linh Tiên Đế thấy Vân Hàn Sương thần hồn, hoàn toàn biến mất không thấy, hắn lập tức khống chế được trái tim, bay đến đối phương trước mặt.

Ở xác định Vân Hàn Sương hoàn toàn sau khi ch.ết, tử linh Tiên Đế trái tim, bắt đầu chậm rãi hòa tan, lộ ra một viên tinh thạch, còn có một đóa thần hồn chi hỏa.
Này thần hồn chi hỏa, thập phần mỏng manh, dường như gió thổi qua liền sẽ tắt.

Tinh thạch không ngừng tản mát ra ánh sáng nhạt, tẩm bổ ngọn lửa, làm nó bảo trì bất diệt.
Răng rắc ~~~
Một cổ hàn khí đột nhiên xuất hiện, đem toàn bộ dàn tế đều đóng băng trụ, kia khối tinh thạch cùng ngọn lửa cũng giống nhau, bị hàn khí đông lạnh trụ.

“Đây là ngươi căn nguyên sao? Không tồi, ẩn chứa năng lượng thực nồng đậm, vừa lúc có thể trở thành ta không gian chất dinh dưỡng.”
Vân Hàn Sương nguyên bản dại ra đôi mắt, hiện giờ khôi phục thanh minh, kia biến mất thần hồn, cũng một lần nữa trở về.

“Ngươi, ngươi, ngươi như thế nào sẽ không có việc gì?”
Tử linh Tiên Đế không thể tin tưởng thanh âm, ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.
“Nếu ngươi còn có thể dùng pháp tắc chi lực, vừa mới công kích, xác thật có thể muốn ta mệnh.”

“Nhưng vì áp chế Huyết Ma, ngươi hiện giờ căn bản không dùng được pháp tắc chi lực, còn có ngươi quá coi thường thực lực của ta.”
Vân Hàn Sương nói xong, giơ tay ngưng tụ ra một tia thái âm chi lực.

“Loại này lực lượng! Này không phải năm loại năng lượng trung một loại, nó so chúng nó còn mạnh hơn, trách không được ngươi có thể sử dụng Thiên Đạo chi lực.”
“Ha ha ha, tính kế cả đời, chung quy thua ở một con con kiến trên tay, bất quá ta ch.ết, các ngươi cũng đừng nghĩ sống, ha ha ha.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức ý thức được đối phương muốn làm gì, vì thế lập tức tiêu diệt tử linh Tiên Đế thần hồn chi hỏa.
Sau đó đem cái ch.ết linh Tiên Đế căn nguyên chi tinh, ném đến thần hồn trong không gian, đảm đương nó chất dinh dưỡng.
Oanh ~~~

Lúc này cả tòa dàn tế, bắt đầu xuất hiện vết rách, một đạo khủng bố hơi thở, từ phía dưới truyền ra.
Vân Hàn Sương thần thức tìm kiếm, phát hiện phía dưới có một đạo, thật lớn màu đỏ thân ảnh.
Lúc này kia thân ảnh, đang ở lôi kéo trên người xiềng xích.

Nó trên người xiềng xích, đã bị xả đoạn chín căn, chỉ cần lại xả đoạn lợi dư lại chín căn, nó liền có thể lao ra dàn tế.
Bởi vì dàn tế vỡ vụn, cho nên kia cổ hấp lực biến mất.
Vì thế Vân Hàn Sương phóng lên cao, tính toán bay lên đi mang theo kia bốn người rời đi.

“Đừng vô nghĩa, theo ta đi.”
Vân Hàn Sương đi vào chăng nham bốn người chỗ, giơ tay vung lên, đem bọn họ toàn bó trụ, sau đó mang theo bọn họ hướng về phía trước phóng đi.
Nhìn đến hố khẩu bị phong bế, Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
“Hoa.”

Vô số cánh hoa tức khắc rơi xuống, một cái cửa động xuất hiện ở năm người trước mắt, Vân Hàn Sương không nói hai lời, mang theo bọn họ lắc mình chạy ra khỏi ra tới.
Mới vừa lao tới, Vân Hàn Sương liền cảm thấy thân thể trầm xuống, nàng biết đây là cấm không cấm chế lực lượng.

Vân Hàn Sương hiện tại, nhưng không có thời gian ở chậm rãi đi, vì thế nàng lại lần nữa khẽ quát một tiếng.
“Cho ta giải.”
Theo Vân Hàn Sương vừa dứt lời, kia cổ trói buộc chi lực, tức khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bị Vân Hàn Sương mang theo phi chăng nham bốn người, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
Này quá lợi hại đi!
Liền cấm không cấm chế đều có thể như thế dễ dàng phá giải.
Thực lực của nàng, rốt cuộc mạnh như thế nào a!

Để ý nham bốn người kinh ngạc khoảnh khắc, Vân Hàn Sương đã mang theo bọn họ, bay ra phong thiên thành.
“Chăng đạo hữu, nhanh lên mang chúng ta đi ra ngoài, này tất cả đều là một hồi âm mưu, này di tích chủ nhân căn bản không có ch.ết.”

Mới vừa vừa rơi xuống đất, Vân Hàn Sương liền cởi bỏ, chăng nham bốn người trên người sợi tơ, hơn nữa làm đối phương nhanh lên mang các nàng rời đi.
“Vân đạo hữu, đến tột cùng phát sinh chuyện gì.”
“Chờ đi ra ngoài lại nói, hiện tại nhanh lên mang chúng ta rời đi.”

Vân Hàn Sương thấy chăng nham không hề hỏi, vì thế thực phẫn nộ mà đối hắn quát.
Chăng nham bị rống, khí lập tức liền lên đây, nhưng nhìn thấy Vân Hàn Sương kia nghiêm túc sắc mặt.
Chăng nham biết sự thật không đơn giản, vì thế hắn áp xuống trong lòng khí, lấy ra một viên thủy tinh cầu.

“Yêu cầu nửa tiếng, mới có thể định vị hảo tọa độ.”
“Thời gian quá dài, chỉ cần có thể ra di tích, địa phương nào đều được, nhanh lên, bằng không kia đồ vật ra tới.”
Rống ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa nói xong, gầm lên giận dữ từ phong thiên thành truyền ra, ngay sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ, phóng lên cao.
“Đây là cái gì?”
Hồ mị nhi nhìn, bầu trời kia đạo thật lớn màu đỏ thân ảnh, thanh âm run rẩy hỏi.

Bởi vì Huyết Ma trên người hơi thở, thật sự là quá cường đại.
Cái loại này cường đại, hoàn toàn vượt qua hồ mị nhi nhận tri, nàng chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần dưỡng đối phương, trên người tiên lực đều thiếu chút nữa đọng lại.

Chăng nham ba nam nhân, hiện tại cũng có đồng dạng cảm giác.
“Huyết Ma, di tích chủ nhân đã bị nó cắn nuốt, nếu không nhanh lên đi ra ngoài, chờ một lát, nó khống chế di tích, chúng ta cũng đừng tưởng rời đi.”
Chăng nham bốn người nghe được Vân Hàn Sương nói, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Mà lúc này, kia Huyết Ma vừa lúc nhìn về phía bên này.
Phốc ~~~
Chăng nham bốn người, chỉ là bị Huyết Ma xem một cái, liền không chịu khống chế mà, phun ra một búng máu sương mù.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lắc lắc đầu, giơ tay vung lên, một đạo màn hào quang đem chăng nham bốn người bao phủ trụ.

Lúc này chăng nham bốn mới, mới cảm giác hảo một chút.
Cùng lúc đó, bọn họ đối Vân Hàn Sương thực lực, càng thêm cảm thấy tò mò.
Bất quá bọn họ biết, hiện tại không phải để ý này đó thời điểm.
Hiện tại chính yếu chính là, nghĩ cách nhanh lên rời đi nơi này.

Nếu không liền sẽ như mây Hàn Sương nói giống nhau, chờ Huyết Ma khống chế di tích, đến lúc đó bọn họ cũng đừng tưởng rời đi.
“Ta chỉ cho ngươi hai mươi tức thời gian, nếu hai mươi tức ngươi còn định không được vị, như vậy liền cùng ch.ết đi!”

Vân Hàn Sương nhìn chăng nham liếc mắt một cái, ném xuống câu này một lời nói, nàng liền phi thân dựng lên.
Chăng nham hiện tại đã biết, sự tình nghiêm trọng tính, hắn đối bên người ba người nói.
“Các ngươi đem tiên lực truyền cho ta.”

Hồ mị nhi ba người không có do dự, sôi nổi đem tiên lực chuyển vận cấp chăng nham.
Rống ~~~
Thấy Vân Hàn Sương thế nhưng không sợ nó uy thế, cái này làm cho Huyết Ma thực tức giận, vì thế nó triều đối phương một chút.

Vô số từ tử khí ngưng tụ thành trường kiếm, nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương vọt tới.
“Vô cực hắc động.”
Vân Hàn Sương một tay kết ấn, nàng quanh thân tức khắc xuất hiện mấy chục cái hắc động.
“Cho ta dung.”

Vân Hàn Sương đôi tay hư không một theo, sở hữu hắc động dung hợp thành hai cái, một cái che ở nàng trước mặt, một cái xuất hiện ở Huyết Ma đỉnh đầu.
