Chương 163: ngụy trang thành tinh linh tộc

Nguyên tố chi cốc ngoại, lúc này có một cái Hóa Thần kỳ Tinh Linh tộc, mang theo mười mấy Nguyên Anh kỳ viên mãn hậu bối, triều trong cốc đi tới.
“Phong trưởng lão, lần này tổng cộng có mấy cái bộ lạc người, tham gia lần này nguyên tố triều tịch a?”

Một cái diện mạo điềm mỹ nữ tử, nhảy nhót mà đi vào, cái kia Hóa Thần kỳ Tinh Linh tộc bên cạnh, đôi mắt thẳng lăng lăng mà nhìn đối phương.
Phong trưởng lão nhìn này nữ tử, hắn vẻ mặt sủng nịch mà sờ sờ đối phương đầu.

“Hẳn là sở hữu bộ lạc đều sẽ đến đây đi! Bởi vì lần này nguyên tố triều tịch, là gần vạn năm tới lớn nhất một lần.”
“Bỏ lỡ lần này cơ hội, không biết lại phải đợi nhiều ít năm mới có thể gặp được.”

Nguyên tố triều tịch, là nguyên tố chi cốc một loại đặc biệt hiện tượng, nó mỗi cách trăm năm liền sẽ xuất hiện một lần.
Mỗi lần nguyên tố triều tịch sau khi xuất hiện, nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong liền sẽ xuất hiện, một loại tên là nguyên tố kết tinh bảo vật.

Loại này nguyên tố kết tinh cùng nguyên tố linh quả hiệu quả không sai biệt lắm, đều là trợ giúp sinh linh, ngưng tụ chính mình thuộc tính hư ảnh.
Nguyên tố triều tịch càng lớn, chờ đình chỉ sau, nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong, xuất hiện nguyên tố kết tinh liền càng nhiều.

Bởi vì lần này nguyên tố triều tịch, là vạn năm trong vòng lớn nhất một lần.
Cho nên cơ hồ sở hữu, Nguyên Anh kỳ viên mãn Tinh Linh tộc người, đều sẽ đi vào nguyên tố chi cốc, tranh đoạt nguyên tố kết tinh.
Hy vọng thông qua nguyên tố kết tinh trợ giúp, đột phá đến Hóa Thần kỳ.

Nguyên tố triều tịch xuất hiện thời điểm, thường thường đều cùng với cường đại nguyên tố gió lốc.
Này đó nguyên tố gió lốc, có thể dễ dàng xé mở Luyện Hư kỳ cường giả phòng ngự, hơn nữa có thể nháy mắt căng bạo Hóa Thần kỳ dưới sinh linh.

Bởi vậy, sở hữu tới cướp đoạt nguyên tố kết tinh Tinh Linh tộc người, đều sẽ tạm thời bồi hồi ở nguyên tố chi cốc cửa cốc.
Chờ nguyên tố triều tịch đình sau, mới tiến vào nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong.

Cho nên Phong trưởng lão dẫn dắt đội ngũ, đến nguyên tố chi cốc cửa cốc sau, liền chọn dùng đi bộ phương thức, đi vào nguyên tố chi cốc.
Vân Hàn Sương lần này bế quan, ước chừng hoa ba năm thời gian.

Tại đây ba năm thời gian, Vân Hàn Sương không chỉ có đem tu vi, tăng lên tới Nguyên Anh kỳ viên mãn, còn đem linh lực đều ngưng luyện đến mức tận cùng.
Trừ bỏ tu vi tăng lên ngoại, Vân Hàn Sương hai đại ý cảnh, cũng có rõ ràng tăng lên, đặc biệt là băng tuyết ý cảnh.

Bởi vì có 《 Minh Thể Huyền Công 》 đối thể chất khai phá, làm Vân Hàn Sương lĩnh ngộ khởi băng tuyết ý cảnh, càng thêm dễ dàng một ít.

Cho nên chỉ dùng ba năm thời gian, Vân Hàn hàn liền đem băng tuyết ý cảnh lĩnh ngộ đến tứ cấp đỉnh phong, chỉ cần một cái cơ hội liền nhưng đột phá đến ngũ cấp.
Đến nỗi gió bão ý cảnh, bởi vì không có thể chất thêm vào, cho nên lĩnh ngộ lên thực khó khăn.

Bởi vậy gió bão ý cảnh chỉ tăng lên nửa thành, bị băng tuyết ý cảnh cái sau vượt cái trước.
Này hai loại ý cảnh, bị Vân Hàn Sương hoàn mỹ mà dung hợp ở bên nhau.
Hai loại ý cảnh dung hợp sau, sở hình thành uy lực, Vân Hàn Sương tìm linh thú thí nghiệm quá.

Ngũ giai linh thú liền phản kháng đều làm không được, liền trực tiếp bị xé thành huyết vụ.
Tu vi đã đạt tới bão hòa trạng thái Vân Hàn Sương, tính toán kết thúc bế quan, đến nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong, tìm kiếm đột phá tu vi cơ hội.

Kỳ thật Phong Linh Châu sự kiện trung, Vân Hàn Sương lúc trước ngưng tụ quá nguyên tố hư ảnh.
Cho nên chỉ cần cấp Vân Hàn Sương cũng đủ thời gian, nàng liền có thể lại lần nữa ngưng tụ ra nguyên tố hư ảnh.

Bất quá khả năng yêu cầu thời gian, hội trưởng một chút mà thôi, nhưng ít ra so người khác, dùng thời gian sẽ giảm rất nhiều.
Vân Hàn Sương chính mình cũng biết, chỉ cần tiếp tục bế quan đi xuống, mười năm nội nàng định có thể ngưng tụ ra nguyên tố hư ảnh, đột phá đến Hóa Thần kỳ.

Nhưng Thiên Thanh đạo nhân cho nàng, lựa chọn nơi này vì cái thứ nhất tu luyện nơi, như vậy nhất định có hắn dụng ý.
Mà cái này dụng ý, khẳng định cùng nàng đột phá tu vi có quan hệ.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đi trước thăm dò một lần này nguyên tố chi cốc, nếu không tìm được đột phá tu vi cơ hội, nàng liền bế quan chậm rãi ngưng tụ nguyên tố hư ảnh.

Vân Hàn Sương mới vừa đi đến động phủ cửa, nàng liền cảm giác được có mười mấy đạo hơi thở, đang ở hướng nàng bên này tới gần, nàng lập tức làm Bôn Lôi tr.a xét bên ngoài tình huống.

Thông qua cùng Bôn Lôi thần thức cùng chung, Vân Hàn Sương nhìn thấy có mười mấy Tinh Linh tộc người, chính một bên nói chuyện phiếm, một bên triều nguyên tố chi cốc đi tới.
Vân Hàn Sương thông qua nghe lén bọn họ nói chuyện, đã biết bọn họ tới đây mục đích.

“Nguyên tố triều tịch? Có được cùng nguyên tố linh quả giống nhau hiệu quả nguyên tố kết tinh?”
Vân Hàn Sương ở nghe được, nguyên tố kết tinh hiệu quả sau, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.
Thật là mới vừa ngủ gà ngủ gật, liền có người tới đưa gối đầu.

Có nguyên tố kết tinh, chính mình chẳng phải là, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Hóa Thần kỳ?
Vân Hàn Sương càng nghĩ càng hưng phấn.
Tuy rằng thật cao hứng, nhưng Vân Hàn Sương như cũ bảo trì bình tĩnh.

Từ này đàn Tinh Linh tộc người đối thoại trung, Vân Hàn Sương còn biết, lần này sẽ có rất nhiều Tinh Linh tộc người tới nguyên tố chi cốc.
Dẫn đầu người, cơ hồ đều chỉ có Hóa Thần kỳ tu vi.
Vân Hàn Sương chỉ cần mượn Bôn Lôi lực lượng, liền có thể dễ dàng mà tiêu diệt bọn họ.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không dám, ở nguyên tố chi cốc đối bọn họ bốn phía giết chóc.
Bởi vì nguyên tố chi cốc, ly Tinh Linh tộc đại bản doanh thân cận quá, chỉ cần Vân Hàn Sương dám động thủ, không ra mấy tức thời gian, nàng liền sẽ bị bầm thây vạn đoạn.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, tuyển một chi Tinh Linh tộc đội ngũ trà trộn vào đi.
Quyết định làm như vậy sau, Vân Hàn Sương bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, thực mau một chi đội ngũ bị nàng tuyển thượng.

Đây là một chi có hơn ba mươi cá nhân đội ngũ, Vân Hàn Sương coi trọng mục tiêu, là một cái dáng người cùng nàng tương tự nữ cung tiễn thủ.
Dùng ba ngày thời gian, bước đầu hiểu biết chi đội ngũ này sau, Vân Hàn Sương mới động thủ.

Vân Hàn Sương xa xa mà triệu hồi ra, thượng trăm chỉ vong linh sinh vật, triều kia chi đội ngũ phóng đi.
Chờ đem đội ngũ tách ra sau, ẩn nấp thân hình Vân Hàn Sương, đi theo mục tiêu người phía sau.

Bởi vì Vân Hàn Sương cố ý nhằm vào, cho nên nàng mục tiêu nhân vật, ở đội ngũ bị tách ra sau, đã bị bách cùng mặt khác người tách ra.
Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi, điều tr.a chung quanh không ai sau, nàng lập tức phát động Trầm Thụy Chi Nhãn, đem mục tiêu nhân vật mê đi.

Thông qua sưu hồn, Vân Hàn Sương đã biết người này cả đời.
Vân Hàn Sương ở trên mặt xoa nắn một phen sau, nàng hoàn toàn biến thành đối phương bộ dáng, sau đó lợi dụng đối phương máu, đem trên người hơi thở cũng biến thành cùng đối phương giống nhau.

Hiện tại Vân Hàn Sương, đã hoàn toàn biến thành, một cái kêu Phong Hoa Tinh Linh tộc nữ tử.
Vân Hàn Sương làm Nhu Quang, biến thành Phong Hoa bản mạng linh khí bộ dáng, sau đó làm Bôn Lôi đem đối phương xử lý sau, nàng vẻ mặt hoảng loạn mà triều dẫn đầu phương hướng bay đi.

Có Bôn Lôi chỉ lộ, Vân Hàn Sương thực mau tìm được cái kia Hóa Thần kỳ dẫn đầu.
Vân Hàn Sương bắt chước Phong Hoa phong cách hành sự, trên mặt tuy rằng hoảng loạn, nhưng như cũ vẫn duy trì cao lãnh.

Đối dẫn đầu hành lễ sau, nàng liền đi đến một bên, an an tĩnh tĩnh mà đứng, cũng không cùng những người khác đáp lời.
Vân Hàn Sương sở dĩ lựa chọn ngụy trang thành Phong Hoa, chính là bởi vì nàng tính cách.

Thông qua quan sát, Vân Hàn Sương phát hiện, Phong Hoa cùng đội ngũ mọi người, đều vẫn duy trì một loại xa cách cảm.
Loại người này, liền tính ở trong đội ngũ biến mất, cũng sẽ không có bao nhiêu người chú ý tới.

Cho nên ngụy trang thành nàng, là lựa chọn tốt nhất, bởi vì bị phát hiện xác suất cơ hồ bằng không.
