Chương 241: hoang vực

Ở hai người sau khi biến mất, Huyền Thiên Cung Vân Hàn Sương động phủ nội, đi ra một bóng hình.
Cái kia thân ảnh mới vừa đi xuất động phủ, liền lắc mình đi vào Huyền Thiên Cung chủ điện, lúc này Thanh Huyền cùng Thiên Minh còn có Thanh Thái, đều đã ngồi ở trong đại điện.

Nhìn thấy người tới, bọn họ đều đứng lên đón đi lên.
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư thúc.”
“Đại sư huynh, nhị sư huynh, Thanh Thái sư điệt.”
Người tới đúng là Vân Hàn Sương, bất quá lại là nàng phân thân.

“Đại sư huynh, nhị sư huynh, sư điệt, ta này phân thân vô pháp duy trì quá dài thời gian, bởi vì ta còn muốn về nhà một chuyến, cho nên liền nói ngắn gọn.”
Mấy người mới vừa ngồi xuống, Vân Hàn Sương nhìn mấy người nói.

Cũng không đợi bọn họ trả lời, Vân Hàn Sương lại lần nữa mở miệng nói lên.
“Bởi vì quỷ u vận dụng bí thuật, hắn hoàn toàn cùng thần thi dung hợp ở bên nhau, thực lực bạo trướng vô số lần.”
“Ta sợ hắn nổi điên, đem Thiên Uyên đại lục hủy diệt, cho nên mang theo hắn cùng nhau phi thăng.”

……
Vân Hàn Sương đem ba người muốn biết sự, đều đơn giản mà cùng bọn họ nói một lần.
Theo sau Vân Hàn Sương cùng ba người, lại trò chuyện một hồi, liền cùng bọn họ cáo biệt.
Thủy Trạch đảo, Vọng Nguyệt Thành trên không.

Vân Hàn Sương trở lại Thủy Trạch đảo, thời gian đã là đêm khuya, hắn đứng ở trời cao nhìn xuống Vân gia.
Tuy rằng là phân thân, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là có thể nhìn ra, Vân gia nhân thân thượng cái kia nhân quả tuyến.
Từ Thanh Huyền nơi đó, Vân Hàn Sương còn đã biết, Vân gia khủng bố.

Vân Hàn Sương rất tưởng đi xuống, gặp một lần xa cách đã lâu người nhà, nhưng nàng biết, không thể, ít nhất bây giờ còn chưa được.
Vân gia thật vất vả, đem nàng cùng muội muội trích đi ra ngoài, bọn họ tuyệt đối không muốn, lại nhìn đến nàng bước vào cái này hố lửa.

Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn Vân gia, thẳng đến hừng đông, thân ảnh của nàng biến mất ở, đệ nhất lũ ánh mặt trời chiếu xuống.
Vân gia, Vân Hàn Sương gia gia nãi nãi trong viện, có bốn người đang ở dùng bữa sáng, bất quá trên bàn lại có sáu phó chén đũa.

Có hai cái chén nội, bị kẹp đầy đồ ăn.
Nếu Vân Hàn Sương cùng nàng muội muội, nhìn đến trong chén đồ ăn, nhất định sẽ kinh hỉ phát hiện, này đó đều là các nàng thích ăn.

Bốn người liền như vậy không tiếng động mà ăn, sau đó thường thường mà, hướng kia hai cái trong chén kẹp đồ vật.
Ở Vân Hàn Sương thân ảnh, hoàn toàn biến mất thời điểm, bốn người đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong mắt toát ra không tha biểu tình.

Bất quá bọn họ nói cái gì cũng chưa nói.
Cùng lúc đó, một khác gian trong viện, Vân Hạo Vũ trong tay cầm bình rượu, nhìn về phía Vân Hàn Sương biến mất địa phương, nhẹ giọng nỉ non câu.

“Nhất định phải bảo trọng a! Ta còn trông cậy vào các ngươi huynh ( tỷ ) muội hai, trở về đem này đáng ch.ết nhân quả chặt đứt đâu!.”
Thượng tinh giới hoang vực.
Hoang vực là năm giới giao hội nơi, nơi này bởi vì năm loại năng lượng hội tụ, cho nên thường xuyên quát lên năng lượng gió lốc.

Này đó năng lượng gió lốc, đối sinh linh trong cơ thể gân mạch, có cực cường phá hư tính.
( nơi này gân mạch, là chỉ năng lượng chuyển vận thông đạo, tu vi rất cao, đều yêu cầu thông đạo, mới có thể vận hành năng lượng )

Chỉ cần bị này đó năng lượng gió lốc, thổi thượng một đoạn thời gian, trong cơ thể gân mạch liền sẽ tan rã.
Tuy rằng năng lượng gió lốc đối sinh linh không hữu hảo, nhưng đối các loại thảo dược, lại là đại bổ chi vật.
Cho nên hoang vực sinh trưởng có, đủ loại thiên tài địa bảo.

Cũng nguyên nhân chính là vì cái này đặc tính, cho nên hoang vực thành, thượng tinh giới sở hữu sinh linh, lại ái lại hận địa phương.
Ái nó là bởi vì, đây là có tốt nhất phẩm chất thảo dược.
Hận nó là bởi vì, này đó thảo dược cơ hồ đều là, chỉ có thể xem không thể trích.

Này năng lượng gió lốc, mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, nó đều có thể tan rã ngươi gân mạch, chỉ là có thể kiên trì thời gian dài ngắn bất đồng mà thôi.

Mà Tiên Đế cấp bậc người, cũng chỉ có thể ở hoang vực đãi một canh giờ, động thời gian nhất định phải ra tới, nếu không liền có ngã xuống nguy hiểm.
Tiên Đế đều chỉ có thể đãi như vậy trong thời gian ngắn, những cái đó tu vi thấp người, có khả năng đãi thời gian liền càng đoản.

Bởi vậy, hoang vực thảo dược, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, đều là chỉ có thể xa xa nhìn, vô pháp ngắt lấy đến.
Oanh ~~~
Hoang vực mảnh đất trung tâm, một đạo bạch quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem đại địa đều tạp ra một cái hố to.

Lưỡng đạo thân ảnh, từ hố to bay ra, sau đó lẫn nhau tách ra một khoảng cách.
“Nơi này là chỗ nào?”
Quỷ u nhìn Vân Hàn Sương, hắn vốn tưởng rằng đối phương sẽ không nói.

Kết quả Vân Hàn Sương, chữa khỏi hảo trên người thương sau, đối hắn cười cười, sau đó nói ra làm hắn vô cùng khiếp sợ nói.
“Nơi này hẳn là thượng tinh giới, khả năng xuất hiện lệch lạc, nguyên bản hẳn là truyền tống đến Tiên giới, nhưng lại bị truyền tống tới rồi nơi này.”

“Cái gì? Thượng tinh giới! Không có khả năng! Ngươi không có khả năng có bổn sự này, mang ta đến thượng tinh giới!”
Quỷ u không muốn tin tưởng, Vân Hàn Sương lời nói.

Kiếp trước hắn theo đuổi cả đời sự, hiện tại bị Vân Hàn Sương dễ dàng làm được, cái này làm cho hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thu được.
“Không tin nói, ngươi sẽ không chính mình cảm ứng sao? Thăng Tiên Lệnh ngươi hẳn là biết đi! Ta vừa lúc có một khối.”

“Vì không cho ngươi, nổi điên đem Thiên Uyên đại lục huỷ hoại, cho nên ta mới mang ngươi cùng nhau, nếu không ngươi còn không có cơ hội này.”
Vân Hàn Sương một bộ, ngươi kiếm được biểu tình, nhìn quỷ u.

Quỷ u nghe vậy, nhắm mắt lại cảm ứng trong hư không năng lượng, phát hiện xác thật có năm loại so linh lực, càng thêm cao cấp năng lượng.
Vân Hàn Sương gặp quỷ giam cầm thượng đôi mắt, lập tức phát động công kích, chỉ thấy nàng sau lưng quang cánh nhẹ phiến, thân ảnh của nàng xuất hiện ở đối phương phía sau.

Oanh ~~~
Vân Hàn Sương một chân đá ra, bởi vì không cần có điều cố kỵ, cho nên nàng lần này dùng ra toàn lực.
Quỷ u phản ứng thập phần nhanh chóng, ở Vân Hàn Sương chân, sắp rơi xuống hắn sau cổ khi.
Hắn nhanh chóng xoay người, dùng nắm tay đón nhận Vân Hàn Sương chân.

Bởi vì vội vàng ngăn cản, cho nên quỷ u không thể dùng ra toàn lực, cho nên hắn bị Vân Hàn Sương một chân đá bay đi ra ngoài.
Quỷ u như một chi mũi tên rời dây cung, thân ảnh nhanh chóng mà triều lui về phía sau đi, cuối cùng đem một đỉnh núi đâm sụp, hắn mới ngừng thân hình.

Nhìn vặn vẹo tay phải, quỷ u trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, hắn không nghĩ tới, Vân Hàn Sương lực công kích sẽ như vậy cường.
Xem ra Vân Hàn Sương ở Thiên Uyên đại lục, liền một phần mười thực lực, đều không có phát huy ra tới.

Quỷ u nhìn về phía Vân Hàn Sương trong ánh mắt, mang theo một tia kiêng kị, nữ nhân này thật là đáng sợ.
Nếu lại cho nàng một đoạn thời gian trưởng thành, chính mình nhất định không phải nàng đối thủ.

Quỷ u tay trái khẽ vuốt một chút tay phải, theo sau hắn tay phải thương thế, chỉ là trong phút chốc liền chữa khỏi.
Có quang minh phù xuyên thấu lực thêm vào, cho nên này một chân có loại này uy lực, Vân Hàn Sương không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở quỷ u bay ra đi thời điểm, Vân Hàn Sương liền theo sát sau đó, cho nên ở hắn mới vừa chữa khỏi thương thế.
Vân Hàn Sương công kích liền lần nữa đánh úp lại, bởi vì quỷ u đã cùng thần thi dung hợp, cho nên chỉ một thần hồn công kích, đối hắn thương tổn không có lớn như vậy.

Bởi vậy Vân Hàn Sương công kích, lấy thể thuật công kích là chủ.
Sở dĩ sẽ lấy thể thuật là chủ, là bởi vì quỷ u hiện tại.
Vô luận đối thiên địa chi lực, vẫn là quy tắc chi lực lý giải, còn có vận dụng thượng, đều so Vân Hàn Sương cao.

Nếu Vân Hàn Sương cùng quỷ u so đấu thuật pháp, như vậy nàng nhất định sẽ bị áp chế.
Mà thể thuật thượng, Vân Hàn Sương có thể bằng vào, tự thân tốc độ, khôi phục lực, còn có kia cường đại lực lượng cơ thể, đối quỷ u tiến hành áp chế.

Chỉ cần không cho quỷ u cơ hội phản kích, hai người cuối cùng ai thắng ai thua, vậy khó nói.
