Chương 258: băng tuyết thánh địa

Không để ý tới rời đi lam long, Vân Hàn Sương bắt đầu tự hỏi lên.
Gặp được Tiên Đế về sau, Vân Hàn Sương cảm thấy bọn họ, cũng không có trong tưởng tượng cường đại.
Vân Hàn Sương chính là cảm giác, bọn họ trên người giống như thiếu điểm cái gì?

Nếu Tiên Đế thực lực, cũng chỉ có nói vậy, như vậy bọn họ tuyệt đối vô pháp, phá vỡ thượng tinh giới cùng hạ tinh giới chi gian hàng rào.
Nhưng lịch sử ghi lại trung, Tiên Đế cảnh giới xác thật có được, đánh vỡ trên dưới tinh giới hàng rào năng lực.
Rốt cuộc nơi nào làm lỗi đâu?

Bởi vì Vân Hàn Sương trong cơ thể có Thiên Đạo chi lực, cho nên nàng có thể nhạy bén mà cảm giác được, hiện giờ Tiên Đế trên người, cũng không có đến Thiên Đạo tán thành dấu vết.
Chẳng lẽ là bởi vì cái này?
Cho nên hiện giờ Tiên Đế mới có thể như vậy nhược?

Tuy rằng ở vạn thư lâu xem qua vô số thư tịch, nhưng mặt trên lại không có phương diện này giới thiệu, cho nên Vân Hàn Sương đối này cũng không hiểu biết.
“Tính, ta ly Tiên Đế cảnh còn xa đâu! Có thời gian lại chậm rãi hiểu biết, hiện tại chính yếu chính là, đi đem sư tôn cứu ra.”

Tưởng không rõ Vân Hàn Sương, dứt khoát không hề tưởng vấn đề này.
Hiện tại Vân Hàn Sương có tiên tinh, cho nên nàng quyết định, đi trước đem Thiên Thanh đạo nhân cứu ra, sau đó lại đi tìm vân sương băng.

“Xin lỗi, 50 năm trước, cấm kỵ gia tộc Long gia, liên hợp chín đại thánh địa, cùng nhau chiếm lĩnh Quỷ Vực.”
“Cho nên chúng ta thương hội, cũng không có Quỷ Vực xuất nhập danh ngạch bán ra.”

“Hiện giờ chỉ có kia mười cái thế lực người, mới có tư cách vào ra, bọn họ cũng không đúng ra ngoài bán danh ngạch.”
“Khách nhân, ngài nếu thật sự tưởng tiến vào Quỷ Vực, kia chỉ có gia nhập bọn họ này một loại biện pháp.”

Vân Hàn Sương quyết định đi Quỷ Vực sau, liền tìm thượng tiên giới, mười đại thương hội chi nhất thiên hoa thương hội.
Mà được đến kết quả lại là, không có xuất nhập Quỷ Vực danh ngạch bán.
“Xem ra chỉ có nghĩ cách, gia nhập này mười cái thế lực mới được.”

Vân Hàn Sương thở dài, bắt đầu hồi ức về, này chín thánh địa tin tức.
Đến nỗi cấm kỵ gia tộc Long gia, Vân Hàn Sương chưa từng nghĩ tới, bởi vì loại này thế lực, cơ bản không thu người ngoài.
Vân Hàn Sương tự biết, chính mình còn không có làm Long gia coi trọng tư bản.

Đem chín thánh địa tin tức, đều hồi tưởng một lần, chỉ có hai cái thánh địa tương đối thích hợp Vân Hàn Sương.

Cái thứ nhất thế lực, mờ mịt thánh địa, cái này thế lực gia nhập thực dễ dàng, chỉ cần ngươi có tiên tinh, ngươi ở cái này thế lực mua cái trưởng lão đương đều được.
Bất quá đều là không có thực quyền, mỗi năm còn muốn giao phí, tới duy trì ở thế lực thân phận.

Nếu giao không thượng, ngượng ngùng, thế chưa từng có ngươi người này.
Muốn chân chính gia nhập cái này thế lực, nhất định phải thông qua bọn họ thật mạnh khảo hạch, mới có cơ hội được đến tán thành.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại tài phú, gia nhập cái này thế lực thực dễ dàng, hơn nữa mua được tiến vào Quỷ Vực xuất nhập danh ngạch cũng không khó.
Một cái khác thế lực là băng tuyết thánh địa, cái này thánh địa chỉ thu, có thể tu luyện băng tuyết loại công pháp người, mặt khác một mực không thu.

Bằng vào Vân Hàn Sương thiên phú, nói vậy gia nhập cái này thế lực, cũng không phải cái gì việc khó.
Bất quá gia nhập cái này thế lực, Vân Hàn Sương liền không thể, thực mau mà đi Quỷ Vực.

Bởi vì Vân Hàn Sương tưởng ở cái này thế lực, có nhất định lời nói quyền, nhất định phải phải có tương đối thực lực mới được.
Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, chỉ cần pháp tắc không ra, nàng cơ hồ có thể xưng vô địch.

Nhưng chút thực lực ấy, tưởng ở yêu nghiệt vô số thánh địa trảm lộ đầu giác, Vân Hàn Sương thật là có điểm không đủ xem.
Vân Hàn Sương lúc này có chút rối rắm, nàng không biết tuyển cái nào hảo.

Tuyển mờ mịt thánh địa, là có thể nhanh lên tiến vào Quỷ Vực, nhưng không có quyền lên tiếng dưới tình huống.
Vân Hàn Sương muốn mang Thiên Thanh đạo nhân ra tới, cũng không có tưởng đơn giản như vậy.
Băng tuyết thánh địa bên này, tuy rằng tiến vào Quỷ Vực thời gian, sẽ chậm lại một đoạn thời gian.

Nhưng Vân Hàn Sương sẽ có nhất định lời nói quyền, nàng đến lúc đó muốn mang Thiên Thanh đạo nhân ra tới, cũng sẽ tương đối dễ dàng rất nhiều.
“Chính diện mờ mịt thánh địa, phản diện băng tuyết thánh địa.”

Cuối cùng Vân Hàn Sương lấy ra một quả đồng tiền, nàng lần này chỉ có thể nghe ông trời.
Vân Hàn Sương đem đồng tiền ném đi, sau đó làm nó rơi xuống trên mặt đất, đồng tiền không có xoay tròn cùng lăn lộn, mà là vừa rơi xuống đất liền nằm xuống.
“Sư tôn chờ ta.”

Vân Hàn Sương nhặt lên đồng tiền, sau đó tìm được một nhà cửa hàng.
“Giảng hỏi truyền tống đến, băng tuyết thánh địa truyền tống lệnh bài, muốn nhiều ít tiên tinh.”
“5000 khối hạ phẩm tiên tinh.”

Cái kia cửa hàng trưởng giương mắt, nhìn lướt qua Vân Hàn Sương, sau đó báo ra giá cách.
“Cho ta hai khối.”
Vân Hàn Sương lấy ra mười khối thượng phẩm tiên tinh, đối cửa hàng trưởng nhẹ giọng nói.

Cửa hàng trưởng lấy ra hai quả lệnh bài, đưa cho Vân Hàn Sương, sau đó thu hồi kia mười khối tiên tinh.
Vân Hàn Sương bắt được lệnh bài sau, dùng sức đem trong đó một quả bóp nát, sau đó nàng liền cả người biến mất không thấy.
Băng tuyết thánh địa, băng lộ điện.

Vân Hàn Sương mới vừa truyền tống đến băng tuyết thánh địa, liền rất vừa khéo mà gặp được, một cái tiểu nữ hài bị hai cái người áo đen đuổi giết.
Nguyên bản Vân Hàn Sương không nghĩ xen vào việc người khác, nhưng cái kia tiểu nữ hài, nói nàng là băng lộ Thánh Tử muội muội.

Băng tuyết thánh địa có mười bốn vị Thánh Tử Thánh Nữ, bảy nam bảy nữ, mỗi một cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt.
Mỗi một cái đều là chân tiên cảnh hậu kỳ, mỗi một cái đều có được Tiên Đế cảnh chiến lực.

Chính yếu chính là, bọn họ mỗi một cái đều có được, cùng thánh địa trưởng lão giống nhau thực quyền.
Nếu có thể cùng một cái Thánh Tử giao hảo, như vậy chính mình ở thánh địa, cũng sẽ được đến nhất định tiện lợi.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương lắc mình đi vào tiểu nữ hài bên người, đem nàng hộ ở sau người.
“Ta khuyên ngươi đừng xen vào việc người khác, chúng ta là ngươi không thể trêu vào tồn tại.”

Kia hai người đuổi giết tiểu nữ hài người áo đen, thấy Vân Hàn Sương đem tiểu nữ hài hộ ở sau người, lập tức khủng quát.
Vân Hàn Sương không nói gì, giơ tay vung lên, hai người bị dừng lại, theo sau nàng một cái lắc mình, đi vào hai người bên người.

Đôi tay bóp chặt hai người cổ, chỉ là nháy mắt, kia hai người đã bị Vân Hàn Sương hàn khí, đông lạnh thành khắc băng.
Vân Hàn Sương tùy tay vung, liền đem hai người ném đến một bên.
“Băng thấm, đa tạ tỷ tỷ ra tay cứu giúp.”

“Ta cứu ngươi là có mắt, điểm này ngươi hẳn là rõ ràng.”
Băng thấm nghe vậy, trực tiếp ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ như vậy trực tiếp.
Ngay sau đó băng thấm phục hồi tinh thần lại.

Cũng đúng, nếu chính mình không nói là Thánh Tử muội muội, đối phương căn bản sẽ không quản chính mình.
Như vậy cũng hảo, ít nhất như vậy còn khởi ân tình tới, cũng không cần thử đối phương mục đích.
“Không biết tỷ tỷ nghĩ muốn cái gì?”

“Ta vừa mới thủ đoạn, ngươi cũng thấy rồi, ta tới nơi này chính là, vì gia nhập thánh địa.”
“Nếu có ca ca ngươi dẫn tiến nói, ta sẽ càng dễ dàng gia nhập thánh địa, về sau ta ở thánh địa cũng sẽ quá đến nhẹ nhàng một ít.”
Vân Hàn Sương nói được thực trắng ra.

Liền thiếu chút nữa nói thẳng, ta mục đích chính là, làm ca ca ngươi làm ta chỗ dựa.
“Tỷ tỷ, ngươi trước cùng ta đi băng lộ điện, ca ca có thể hay không đồng ý ngươi yêu cầu, ta hiện tại cũng nói không chừng.”
“Nhưng ta dám cam đoan, ca ca nhất định sẽ báo đáp ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, nàng làm băng thấm phát vài đạo lời thề sau, mới yên tâm mà đi theo băng lộ điện.
Rốt cuộc đi người khác địa bàn, vạn nhất người khác tới cái lấy oán trả ơn, kia chính mình liền có đi mà không có về.

Cho nên Vân Hàn Sương làm băng thấm, phát quá thề sau, nàng mới cùng đối phương đi.
