Chương 304: vạn đạo giới

Oanh ~~~
Đại địa lại lần nữa truyền đến chấn động, Vân Hàn Sương đứng lên, hướng ra phía ngoài bay đi.
Lúc này loạn chiến đại lục, bị từng đạo sao băng tạp trung, lưu lại một cái thật lớn hố sâu.
Này đó hố sâu phóng xuất ra, khủng bố nhiệt lượng, đem chung quanh mặt đất đều hòa tan rớt.

Có chút hố sâu sẽ có một ít sinh linh, từ bên trong ra tới.
Này đó sinh linh vừa xuất hiện, sẽ có loạn chiến đại lục người, đối bọn họ phát động công kích.
Đại đa số vừa xuất hiện sinh linh, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn không thích ứng, bị loạn chiến đại lục người tiêu diệt.

Nhưng cũng có một ít ngoại lệ, tỷ như băng hà bộ lạc lãnh địa nội, một cái hố sâu nội ra tới sinh linh.
Thực lực của bọn họ đều phi thường mà khủng bố, yếu nhất, đều có mười một cảnh đế vị thực lực.

Cho nên chỉ là một cái đối mặt, băng hà bộ lạc người, đã bị diệt hơn phân nửa, tầng dưới chót nhân viên cơ hồ tử thương hầu như không còn.
Chỉ còn cao tầng nhân viên, ở nơi đó đau khổ chống đỡ.

Nhưng kia tàn giới ra tới người, thực lực quá mức cường hãn, hơn nữa nhân viên lại cũng đủ nhiều.
Cho nên không bao lâu, băng hà bộ lạc đã bị, bọn họ hoàn toàn hợp nhất.

Băng hà bộ lạc bị hủy diệt toàn quá trình, Vân Hàn Sương đều xem ở trong mắt, nhưng nàng không chỉ có không ra tay hỗ trợ, nàng còn nhân cơ hội chạy tới bảo khố trộm đồ vật.

Bởi vì địch nhân quá mức cường đại, cho nên những cái đó hóa đạo cảnh đều ra tay, lúc này bảo khố không có cường giả phòng thủ.
Tốt như vậy cơ hội, Vân Hàn Sương không có khả năng buông tha.

Đến nỗi những cái đó cường đại cấm chế, ở Vân Hàn Sương trước mặt, liền giống như không có tác dụng giống nhau, dùng ngôn linh chi lực “Giải” tự, liền nhẹ nhàng bài trừ.
“Không hổ là đại hình bộ lạc, bảo vật chính là nhiều.”

Vân Hàn Sương đi vào, băng hà bộ lạc bảo khố sau, bị bên trong đồ vật mị mắt.
Bởi vì bên trong bảo vật, thật sự quá nhiều.
“Nhu nhi, nhanh lên ra tới dọn đồ vật, hì hì hì, bọn họ đánh sống đánh chết, chúng ta ở chỗ này dọn bảo vật.”

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, làm Nhu nhi ra tới, đem bảo khố đồ vật, đều dọn đến thần hồn trong thế giới.
Nhu nhi nghe vậy, tâm niệm vừa động, mấy trăm cái hắc động đồng thời xuất hiện, đem trong bảo khố đồ vật tất cả đều hút đi.

Trộm xong trong bảo khố bảo vật, Vân Hàn Sương coi như chuyện gì cũng chưa phát sinh quá giống nhau, triều băng hà bộ lạc ngoại bay đi.
Băng hà bộ lạc bị hủy diệt, những người đó nhất định sẽ đi, cướp đoạt bảo khố.

Cho nên Vân Hàn Sương, muốn sấn bọn họ phát hiện phía trước, rời đi băng hà bộ lạc.
Bằng không chờ bọn họ phản ứng lại đây, phong tỏa trụ băng hà bộ lạc, đến lúc đó Vân Hàn Sương lại muốn chạy liền khó khăn.
Hưu ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương sắp, rời đi băng hà bộ lạc lãnh địa khi, một đạo chùm tia sáng xoa nàng mặt xuyên qua.
Vân Hàn Sương ngừng lại, giơ tay sờ sờ mặt, ánh mắt lạnh băng mà nhìn trước mắt nữ tử.
“Thật đáng tiếc, không có thể hủy diệt gương mặt này.”

Nàng kia trên mặt lộ ra, thập phần tiếc hận biểu tình, không có thể thương đến Vân Hàn Sương, làm nàng rất là ảo não.
“Nhớ kỹ, giết ngươi nhân kêu băng nham, đến từ vạn đạo giới.”
Băng nham căn bản không có, làm Vân Hàn Sương nói chuyện ý tứ, nàng nói xong giơ tay một phách.

Một đạo màu lam cự chưởng, hiện lên ở trời cao phía trên, sau đó nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương chụp đi.
Vân Hàn Sương bởi vì bị một cổ hơi thở tỏa định, cho nên nàng căn bản vô pháp, chạy ra băng nham công kích phạm vi.

Mà Vân Hàn Sương cũng không nghĩ tới muốn trốn, nàng nâng chỉ một chút, một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, tức khắc hóa giải rớt băng nham công kích.
“Thú vị, thế nhưng có người ở hóa đạo cảnh phía trước, liền nắm giữ thế giới chi lực.”

Băng nham hiển nhiên nhìn ra, thần ma chỉ đặc điểm, cũng biết thế giới chi lực.
“Bất quá thế giới chi lực, ta đồng dạng cũng có, hơn nữa so ngươi càng cường.”
Băng nham đôi tay kết ấn, một phương thế giới hư ảnh, xuất hiện ở nàng phía sau.

Chỉ thấy băng nham tức khắc hóa thành, thân cao vạn trượng người khổng lồ, nàng vươn một ngón tay triều Vân Hàn Sương áp đi.
Nhìn càng ngày càng gần ngón tay, Vân Hàn Sương cảm giác chính mình, chính là ở đối mặt một phương thế giới.
Trong lòng tức khắc sinh ra, một cổ cảm giác vô lực.

Thật giống như một con con kiến, đối mặt một đỉnh núi giống nhau nhỏ bé cảm.
“Sinh tử vô cực, âm dương nghịch loạn.”
Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một phen trường cung, một chi ẩn chứa sinh tử lưỡng đạo phù văn cốt mũi tên, bị nàng bắn đi ra ngoài.
Oanh ~~~

Cốt mũi tên cùng thật lớn ngón tay đụng vào nhau, phát ra thật lớn tiếng nổ mạnh.
Băng nham ngón tay, tức khắc ngừng lại, một cổ đặc biệt lực lượng, chui vào nàng trong cơ thể.
Cổ lực lượng này làm băng nham, một hồi cảm thấy chính mình suy yếu vô cùng, một hồi lại cảm thấy chính mình sức sống tràn đầy.

“Sinh tử lưỡng đạo lực lượng, thế nhưng sẽ đồng thời xuất hiện ở, một người trên người!”
Băng nham một tay kết ấn, dùng thế giới chi lực, đem trong cơ thể khác thường trấn áp đi xuống.

Sau đó dùng không thể tưởng tượng ánh mắt, nhìn Vân Hàn Sương, theo sau băng nham tựa hồ nghĩ đến cái gì, hướng nàng lộ ra hiền lành tươi cười.
“Tiểu muội muội, bộ dáng này, ngươi gia nhập chúng ta thế nào, dù sao ngươi bộ lạc cũng đã không có, ngươi một mình đi ra ngoài sẽ rất nguy hiểm.”

“Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, ta băng nham dám cam đoan, không ra ngàn năm ngươi liền có thể đột phá đến hóa đạo cảnh.”
Vân Hàn Sương dùng xem ngốc tử ánh mắt, nhìn về phía băng nham.

“Ngươi hiện tại vô pháp vận dụng thế giới chi lực, cho nên căn bản ngăn không được ta, mới nghĩ làm ta gia nhập các ngươi. ″
“Ngươi căn bản không phải thành tâm, nếu là thành tâm, ngay từ đầu liền mời, hà tất chờ tới bây giờ, ta nói đúng sao?”

Vân Hàn Sương một bộ, ta đã sớm nhìn thấu, ngươi mơ tưởng gạt ta biểu tình, nhìn băng nham.
Băng nham nghe vậy sửng sốt, bất quá nàng thực mau khôi phục trấn định.
Kỳ thật băng nham mời, Vân Hàn Sương gia nhập các nàng, xác thật là ôm mắt.
Nhưng cũng không phải, Vân Hàn Sương nói như vậy.

Băng nham là nhìn trúng, Vân Hàn Sương âm dương nhân thuộc tính, các nàng vạn đạo giới vẫn luôn tưởng tìm kiếm đến.
Một cái có thể hoàn mỹ dung hợp âm dương người.
Nhưng vô số năm qua đi, các nàng vẫn là vô pháp tìm được, sau lại các nàng dứt khoát chính mình chế tạo.

Bất quá vô luận các nàng như thế nào làm, đều không thể làm một người, đem âm dương lưỡng đạo hoàn mỹ mà dung hợp ở bên nhau.
Kỳ thật băng nham cũng không biết, vì cái gì vạn đạo giới cường giả, muốn đi nghiên cứu cái này.

Nàng chỉ biết, đây là vạn đạo giới vô số cường giả, lưu truyền tới nay chấp niệm.
Vạn đạo giới cuối cùng, còn bởi vì cái này chấp niệm bị phá hủy, sau đó rơi xuống đến này loạn chiến trên đại lục.

Chỉ là làm băng nham không nghĩ tới chính là, nàng sẽ vào lúc này gặp được, vạn đạo giới vô số cường giả đều muốn gặp đến người.
Vân Hàn Sương có thể khống chế sinh tử lưỡng đạo, liền chứng minh đối phương chính là, các nàng vạn đạo giới muốn tìm kiếm người.

Một cái có thể hoàn toàn dung hợp âm dương người.
Đây mới là băng nham mời Vân Hàn Sương nguyên nhân, nàng tưởng đem đối phương mang về, sau đó bắt lại nghiên cứu.
Băng nham hiện tại thập phần muốn biết, Vân Hàn Sương là như thế nào, đem âm dương lưỡng đạo hoàn mỹ dung hợp đến cùng nhau.

Vân Hàn Sương thấy băng nham không nói lời nào, ánh mắt chợt lóe, sau đó ở đối phương không phản ứng trước khi đến đây, biến mất tại chỗ.
“Đáng chết.”

Thấy Vân Hàn Sương biến mất, băng nham lập tức bắt đầu tìm kiếm lên, nàng còn hướng mặt khác vạn đạo giới đồng bạn phát đi tin tức.
Nói cho bọn họ, Vân Hàn Sương có thể hoàn mỹ, dung hợp âm dương lưỡng đạo sự
