Chương 240

Ngay sau đó Vân Hàn Sương cảm thấy chung quanh tối sầm lại, một đôi bàn tay khổng lồ xuất hiện ở nàng hai sườn.
Bang ~~~
Không đợi Vân Hàn Sương phản ứng lại đây, này song bàn tay khổng lồ liền, đã hợp ở cùng nhau.
“Hừ, lần này ta không tin ngươi còn bất tử.”

Quỷ u thao tác thần thi, đem đôi tay mở ra.
Tưởng tượng Vân Hàn Sương bị chụp ch.ết cảnh tượng, cũng không có xuất hiện.
Quỷ u nhìn trống rỗng mà đôi tay, có chút không dám tin tưởng, ở phát động công kích khi, hắn đã phong tỏa không gian.

Vân Hàn Sương hẳn là trốn không thoát mới đúng, nhưng hiện tại nàng lại biến mất, cái này làm cho quỷ u có điểm kinh ngạc.
“Lôi ấn, vạn lôi phục ma.”
Vân Hàn Sương thanh âm, lúc này đột nhiên ở thần thi trong miệng vang lên, ngay sau đó vô số lôi điện, đem thần thi tất cả đều bao trùm trụ.
A ~~~

Lần này quỷ u tiếng kêu thảm thiết, so với phía trước chân thật rất nhiều, nhưng Vân Hàn Sương biết, loại trình độ này vẫn là giết không ch.ết hắn.
Cho nên Vân Hàn Sương, lại lần nữa sử dụng vô cực hắc động, đi vào thần thi đỉnh đầu.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương trong tay xuất hiện, một quả màu đen trường châm, nàng dùng ra toàn lực đem trường kim đâm đến thần thi đỉnh đầu.
Sau đó đôi tay nhanh chóng kết ấn, theo sau Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
“Dẫn lôi, Thiên Đạo cơn giận.”

Chỉ thấy một đạo cường đại ý chí, tỏa định trụ thần thi, sau đó hắn đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện kiếp vân.
Oanh ~~~
Từng đạo lôi kiếp, không ngừng mà rơi xuống thần thi trên đỉnh đầu, sau đó theo trường châm tiến vào này trong cơ thể.
A ~~~

Thần thi đột nhiên bộc phát ra cường đại hơi thở, hắn duỗi tay đem trên đầu trường châm rút ra, sau đó hung tợn mà nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.
Này nhân tộc nữ nhân, thật sự quá quỷ dị!
Nàng các loại thủ đoạn, đều đã hoàn toàn siêu việt lẽ thường.

Ở quỷ u nhận tri, sáng tạo ra hắc động rất đơn giản, nhưng giống Vân Hàn Sương như vậy, có thể tùy ý sử dụng, trước nay không nghe nói qua.
Còn có chính là, thần thi thể nội nguyên lực, chất lượng thượng siêu việt, linh lực không biết nhiều ít lần.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này Hợp Thể sơ kỳ, sở sử dụng năng lượng, không chỉ có không thể so thần thi nguyên lực kém, quỷ u thậm chí còn cảm thấy, nó so nguyên lực còn muốn cao cấp rất nhiều.

Ý tưởng này vừa ra, quỷ u chính mình đều khó có thể tin, nhưng chiến đấu xuống dưới, hắn không thể không thừa nhận đây là sự thật.
Bởi vì Vân Hàn Sương phát ra thương tổn, thật sự quá cao.

Thần thi phòng ngự, tuy rằng rất cường đại, nhưng Vân Hàn Sương công kích, lại có thể dễ dàng xuyên thấu.
Hơn nữa Vân Hàn Sương công kích, vẫn là chuyên môn nhằm vào thần hồn.
Nếu không phải có thể, đem thương tổn chuyển dời đến thần thi thượng, quỷ u lúc này đã chịu bị thương nặng.

Cũng chính bởi vì vậy, quỷ u hiện tại đối Vân Hàn Sương, lại hận lại sợ.
Cho nên quỷ u ở nhổ xuống trường châm sau, chỉ là phẫn nộ mà nhìn Vân Hàn Sương, mà không phải trước tiên phản kích nguyên nhân.

Đối mặt quỷ nỗi căm giận trong lòng giận ánh mắt, Vân Hàn Sương căn bản không để bụng, nàng câu môi cười, sau đó đem khép lại song chỉ nâng lên.
Vân Hàn Sương nhìn về phía thần thi trong tay trường châm, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Diệt hồn, lôi bạo.”
Oanh ~~~

Thần thi trong tay trường châm, điện quang chợt lóe, sau đó oanh mà một tiếng, trực tiếp nổ tung.
Cường đại màu đen lôi điện, đem thần thi đều bao bọc lấy.
Thần thi kia cường đại phòng ngự, cũng không có phòng trụ, lần này nổ mạnh đánh sâu vào.

Phía trước thần thi cầm trường châm hai ngón tay, lúc này đã bị tạc đến da tróc thịt bong, chảy xuống một loại kim sắc máu.
“Xú kỹ nữ, ngươi đáng ch.ết, tế hồn thuật.”

Quỷ u nhìn bị thương hai ngón tay, hắn biết không có thể ở như vậy đi xuống, nếu không hắn sớm hay muộn bị Vân Hàn Sương háo ch.ết.
Bởi vậy, quỷ u phát động Quỷ tộc bí thuật.

Này bí thuật thi triển sau, quỷ u đem cùng thần thi hoàn toàn dung hợp ở bên nhau, như vậy hắn liền có thể phát huy xuất thần thi thập phần chi thực lực.
Bất quá này bí thuật cũng tồn tại một ít khuyết điểm.

Cùng thần thi dung hợp sau, hắn không hề có trưởng thành cơ hội, thực lực vĩnh viễn bảo trì ở, thần thi nguyên bản thực lực một phần mười tả hữu.
Còn có chính là, một khi cùng thần thi dung hợp, hắn sẽ mất đi chuyển thế luân hồi cơ hội.

Nếu không phải hiện tại thực lực, vô pháp nề hà đến Vân Hàn Sương, quỷ u tuyệt đối sẽ không thi triển này bí thuật.
Bởi vì đã ch.ết quá một lần quỷ u, so với ai khác đều minh bạch, có thể chuyển thế luân hồi tầm quan trọng.

Quỷ u phát động xong bí thuật sau, thần thi phát ra lóa mắt bạch quang, sau đó hắn toàn bộ thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại.
Cuối cùng biến thành một cái, 1 mét 8 tả hữu trung niên đại thúc, hắn hai ngón tay thương, đã biến mất không thấy.

Quỷ u đôi tay giật giật, chỉ là nháy mắt liền thích ứng thân thể mới, còn có nguyên bản thần thi lực lượng.
Ngay cả một ít, hoàn toàn siêu việt quỷ u nhận tri lực lượng, hắn cũng nháy mắt liền nắm giữ.

Quỷ u cảm thấy, hắn hiện tại cường đến đáng sợ, Vân Hàn Sương hiện giờ ở trong mắt hắn, liền giống như con kiến.
Chỉ thấy quỷ u giơ tay một hút, kia đem như tiểu sơn giống nhau cự chùy, lập tức thu nhỏ lại rơi xuống hắn trong tay.

Quỷ u vẻ mặt chơi mà nhìn Vân Hàn Sương, sau đó giơ lên trong tay cây búa, nhẹ nhàng một tạp.
“Làm ngươi nhìn một cái, cái gì là chân chính lực lượng.”

Chỉ thấy cây búa rơi xuống địa phương, không gian bắt đầu sụp đổ, chung quanh hoàn cảnh một trận biến hóa, hai người về tới hộ tộc trưởng thành trên không.
Nhìn thấy quỷ u dễ dàng mà phá vỡ trận pháp, Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi, nàng cũng không phải sợ hãi đối phương hiện tại thực lực.

Mà là sợ quỷ u biết, Quỷ tộc người đều đã ch.ết, do đó nổi điên đem Thiên Uyên đại lục hủy diệt.
Tuy rằng có đại lục ý chí ở, nhưng chỉ cần không đồng nhất thứ tính phạm vi lớn phá hư, nó là sẽ không quản.

Hiện tại quỷ u thực lực bạo trướng, muốn lại lần nữa vây khốn hắn, hiển nhiên đã không có khả năng.
Lấy Vân Hàn Sương thực lực, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể tự bảo vệ mình, muốn ngăn cản quỷ u, nàng thật đúng là làm không được.
“Ai? Là ai làm.”

Vân Hàn Sương lo lắng sự, vẫn là đã xảy ra.
Quỷ u vừa ra tới, liền thi triển bí thuật, hiện tại hắn đã biết, Quỷ tộc ở hắn bị nhốt trụ thời điểm, đã huỷ diệt.
“Đừng kêu, là ta làm, cũng theo ta có thực lực này.”
Vân Hàn Sương đột nhiên thừa nhận, làm quỷ u sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ chủ động thừa nhận, cái này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.
Phốc ~~~
Ngay sau đó quỷ u phóng xuất ra nùng liệt sát khí, một cái lắc mình tới Vân Hàn Sương bên người, ở đối phương không phản ứng lại đây khi, một quyền xuyên qua đối phương thân thể.

Vân Hàn Sương duỗi tay bắt lấy quỷ u tay, sau đó đối hắn sầu thảm cười.
“Ngươi thật may mắn, có thể cùng ta đi nơi đó.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người sáng lên một trận bạch quang, này bạch quang theo sau đem quỷ u cũng cùng nhau bao vây lại.

Quỷ u thấy vậy, tưởng rút ra tay, nhưng Vân Hàn Sương lực lượng, thật sự vượt qua hắn tưởng tượng.
Liền tính sử dụng toàn lực, quỷ u cũng vô pháp rút ra tay, hắn tưởng công kích Vân Hàn Sương, lại phát hiện trong cơ thể lực lượng, đang ở một chút bị phong ấn.

Bởi vậy, quỷ u chỉ có thể trước chống cự, Vân Hàn Sương phong ấn chi lực, tính toán chờ tới rồi đối phương nói địa phương lại nói.
Dù sao lấy hắn hiện giờ thực lực, chờ giải quyết xong Vân Hàn Sương sau, tưởng khi nào trở về đều có thể.

Như vậy tưởng tượng, quỷ u từ bỏ giãy giụa, chuyên tâm chống cự Vân Hàn Sương phong ấn chi lực.
Hai người trên người bạch quang, càng ngày càng sáng, cuối cùng quang mang lập loè vài cái, bọn họ thân ảnh hoàn toàn biến mất, liền hơi thở cũng chưa lưu lại.
