Chương 164: nguyên tố triều tịch

Đợi đại khái hơn một canh giờ sau, bị tách ra đội viên, cơ bản đều tìm lại đây.
Đây cũng là Vân Hàn Sương cố ý, nàng cấp vong linh sinh vật hạ đạt mệnh lệnh, chính là đem đội ngũ tách ra, cũng không có muốn giết ch.ết bọn họ tính toán.

Chỉ cần Vân Hàn Sương ngụy trang thành công, này đó vong linh sinh vật, liền sẽ tự động phản hồi vong linh thế giới.
Bởi vì nguyên tố chi cốc đặc thù hoàn cảnh, cho nên hẻm núi nội cũng sinh hoạt có, Âm thuộc tính linh thú.

Bởi vậy này đàn Tinh Linh tộc người, đối với lần này đột nhiên xuất hiện vong linh sinh vật, cũng không cảm thấy đột ngột.
Bọn họ chỉ cho rằng, này phụ cận có chỉ cường đại Âm thuộc tính linh thú, đối bọn họ trải qua nó lãnh địa bất mãn.
Do đó triệu hoán tới vong linh sinh vật xua đuổi bọn họ.

Đây cũng là này đàn Tinh Linh tộc người, lựa chọn chạy trốn, mà không phải kịch liệt phản kháng nguyên nhân.
Có thể triệu hồi ra thượng trăm chỉ, Nguyên Anh cấp bậc vong linh sinh vật, này linh thú thực lực, cũng không phải là bọn họ có thể trêu chọc.

Đến bây giờ này đàn Tinh Linh tộc người, đều cho rằng vong linh sinh vật không hề đuổi giết bọn họ, là bởi vì bọn họ rời xa, kia chỉ linh thú lãnh địa nguyên nhân.
Không nghĩ tới, này hết thảy đều là một nhân tộc việc làm, hơn nữa nàng trà trộn vào trong đội ngũ.

Chờ tất cả mọi người tụ tập sau, đội ngũ bắt đầu triều, nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong phương hướng đi đến.
Bởi vì nguyên tố triều tịch còn không có bắt đầu, cho nên đội ngũ hoạt động phạm vi, vẫn luôn đều ở nguyên tố chi cốc bên ngoài.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương xen lẫn trong trong đội ngũ, đi theo bọn họ đi rồi ba ngày, đột nhiên cuồng phong gào thét, từ nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong thổi ra.
Cái kia dẫn đầu thấy vậy, xoay người công đạo trong đội ngũ người.

Tuy rằng lần này nguyên tố triều tịch, là vạn năm nội lớn nhất một lần, nhưng ngưng kết ra tới nguyên tố kết tinh, kỳ thật sẽ không có quá nhiều.
Lần này tới cướp đoạt người, có năm sáu vạn tả hữu, đến cuối cùng có thể cướp được nguyên tố kết tinh, khả năng đều không đến một phần ngàn.

Cho nên dẫn đầu nhắc nhở bọn họ, ánh mắt không cần chỉ nhìn chằm chằm nguyên tố kết tinh.
Nguyên tố triều tịch bắt đầu sau, sẽ xuất hiện một đạo linh khí cầu vồng.
Cầu vồng linh khí, cũng có thể trợ giúp sinh linh ngưng tụ thuộc tính hư ảnh, bất quá nó hiệu quả, so nguyên tố kết tinh kém rất nhiều.

“Tuy rằng này linh khí cầu vồng hiệu quả, không bằng nguyên tố kết tinh, nhưng nó là dễ dàng nhất được đến, đến lúc đó các ngươi chỉ lo hấp thu liền hảo.”
“Liền tính không thể lập tức đột phá, nhưng chờ tích lũy cũng đủ sau, đột phá lên liền nước chảy thành sông.”

“Nếu các ngươi cho rằng chính mình có đủ thực lực, cướp được nguyên tố kết tinh, vậy khi ta chưa nói.”
Cái kia dẫn đầu thấy các đội viên, nghe được hắn nói sau, đều lâm vào tự hỏi trung, vì thế hắn lần nữa nhắc nhở.

“Mặt khác nói cho các ngươi một sự kiện, đó chính là cuối cùng cướp đoạt nguyên tố kết tinh, không chỉ là chúng ta nhất tộc, còn có một ít thực lực cường đại linh thú.”

“Bởi vì từng có ước định, nguyên tố kết tinh cướp đoạt, những cái đó linh thú có thể tùy ý đối chúng ta nhất tộc động thủ.”
“Chúng ta nhất tộc cường giả, không thể bởi vậy đối nguyên tố chi cốc linh thú, tiến hành trả thù.”

Các đội viên nghe vậy, đều ngây ngẩn cả người, bởi vì mấy tin tức này bọn họ chưa từng nghe nói qua.
Bọn họ chỉ biết, nguyên tố chi cốc mỗi lần triều tịch qua đi, đều sẽ xuất hiện nguyên tố kết tinh.
Nhưng bọn hắn lại không biết, sản xuất nguyên tố kết tinh sẽ ít như vậy!

Cũng không biết, muốn được đến nguyên tố kết tinh sẽ như vậy nguy hiểm!
Ở không có Tinh Linh tộc cường giả can thiệp dưới tình huống, cùng nguyên tố chi cốc linh thú cướp đoạt nguyên tố kết tinh, kia cùng tự sát không có gì khác nhau.

Bởi vì có thể ở nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong sinh hoạt linh thú, phần lớn đều là Lục Thất giai tồn tại.
Làm chỉ có Nguyên Anh kỳ bọn họ, đi cùng loại này cấp bậc linh thú đoạt nguyên tố kết tinh.
Loại này hành vi, chính là đơn thuần mà đi cấp linh thú thêm cơm.

Tưởng tượng đến này, các đội viên đều hướng dẫn đầu đầu đi, cảm kích ánh mắt.
Nếu không phải dẫn đầu nhắc nhở, bọn họ ở cái gì cũng không biết dưới tình huống, liền vọt vào hẻm núi chỗ sâu trong cướp đoạt nguyên tố kết tinh.

Kia hậu quả, mọi người chỉ là tưởng tượng một chút, liền cảm thấy lưng phát lạnh.
Cho nên đương trường có đại bộ phận người, đều ở trong lòng quyết định, không đi cướp đoạt nguyên tố kết tinh.

Mà là tận lực ở linh khí cầu vồng nhiều hút điểm linh khí, sau đó trở lại trong bộ lạc bế quan, chờ nước chảy thành sông kia một ngày.
Ngụy trang thành Phong Hoa Vân Hàn Sương, mặt ngoài cùng những người khác giống nhau, mắt lộ ra cảm kích mà nhìn về phía dẫn đầu.

Sau đó cùng những người khác giống nhau, tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới, chờ linh khí cầu vồng xuất hiện.
Không bao lâu, nguyên tố chi cốc nội linh khí, đã chịu nào đó vô hình lực lượng lôi kéo, bắt đầu ấn thuộc tính ngưng tụ lên.

Nếu từ trên cao đi xuống xem, liền sẽ nhìn đến một đạo thật lớn cầu vồng, bình phô ở hẻm núi thượng.
Vì không bị hoài nghi, Vân Hàn Sương triều Phong thuộc tính mảnh đất bay đi, sau đó tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới.

Vân Hàn Sương cũng không có hấp thu nơi này linh khí, lúc này nàng đang cùng Bôn Lôi câu thông.
“Bôn Lôi, ngươi có thể tr.a xét đến hẻm núi chỗ sâu trong sao?”
“Bên trong linh khí gió lốc quá cường, ta thần thức mới vừa tới gần, đã bị xé thành dập nát, cho nên căn bản vô pháp tr.a xét.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, biết tưởng trước tiên đi vào là không thể thực hiện được, cho nên nàng không nói cái gì nữa, mà là an tĩnh mà chờ triều tịch kết thúc.
Triều tịch vẫn luôn giằng co ba ngày mới kết thúc, trong lúc này, có thượng trăm cái Tinh Linh tộc người đưa tới lôi kiếp.

Chỉ cần vượt qua lôi kiếp, bọn họ liền nhưng bước vào Hóa Thần cảnh giới, bất quá này hết thảy, đều bị Vân Hàn Sương phá hủy.
Vân Hàn Sương thấy có người muốn độ lôi kiếp, liền lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, đem kiếp vân cướp đi.

Này dẫn tới những người đó, bởi vì không có được đến Thiên Đạo tán thành, cho nên bọn họ tuy rằng tu vi đạt tới Hóa Thần.
Nhưng Hóa Thần kỳ ứng có thọ nguyên, bọn họ lại không được đến.

Thiên phú giống nhau người, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ viên mãn thời điểm, bọn họ thọ nguyên đều tiêu hao đến không sai biệt lắm.
Thật vất vả đưa tới lôi kiếp, chỉ cần vượt qua, bọn họ liền có thể lại gia tăng mấy ngàn năm thọ nguyên.

Cần phải độ kiếp thời điểm, kiếp vân lại đột nhiên biến mất không thấy, làm cho bọn họ uổng có tu vi, lại không có cũng đủ thọ nguyên tiếp tục tu luyện.

Cái này làm cho bọn họ như thế nào tiếp thu được, cho nên những cái đó bị, Vân Hàn Sương trộm đi kiếp vân người, cơ hồ đều mặt xám như tro tàn.
Có càng là trực tiếp qua đời, cũng có đương trường nổi điên đại khai sát giới, tóm lại bình tĩnh người rất ít.

Này hiện tượng làm ở đây Tinh Linh tộc người, cũng không dám lại đưa tới lôi kiếp, bởi vì bọn họ cũng sợ chính mình kiếp vân biến mất.
Lúc này cái kia đầu sỏ gây tội, chính ngồi xếp bằng ở một cây đại thụ hạ, thưởng thức chính mình kiệt tác, sở mang đến hậu quả.

Bởi vì những cái đó lôi kiếp, đều là bình thường nhất cái loại này, cho nên có Bôn Lôi lực lượng thêm vào Vân Hàn Sương, rất dễ dàng mà đem này đó kiếp vân phong ấn trụ.
Bởi vì 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ hai, muốn lấy lôi điện vì thực.

Cho nên Vân Hàn Sương nhìn đến, có người đưa tới kiếp vân sau, nàng lập tức nghĩ đến.
Dùng lôi kiếp lôi điện tới tu luyện, khẳng định so bình thường lôi điện hảo.

Vân Hàn Sương đem ý nghĩ của chính mình báo cho Bôn Lôi, ở được đến nó duy trì sau, nàng liền bắt đầu đi cướp đoạt người khác kiếp vân.
Chờ nạp giới thả, hai trăm nhiều viên màu đen lôi cầu sau, bầu trời không còn có kiếp vân xuất hiện.

Vân Hàn Sương biết, bởi vì chính mình hành vi, dọa đến những người đó, lúc này mới dẫn tới bọn họ không dám lại đưa tới kiếp vân.
