Chương 197: bị hút vào hắc động

“Bôn Lôi, ta không linh lực, ngươi còn hảo đi!”
Nhìn trước mắt hắc động, Vân Hàn Sương nhìn về phía Bôn Lôi cười khổ một tiếng, trước mắt nàng chỉ có nguyên tố ma lực có thể dùng.

Nhưng đối mặt một cái tiểu thế giới sụp xuống, lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.
Vân Hàn Sương bay đến Bôn Lôi bên người, ngưng tụ ra một viên thật lớn quang cầu, rót vào nó gãy chi chỗ.

“Ngô chủ, không cần! Làm ta lưu lại, ta còn có một chút lực lượng có thể mượn cho ngài, không cần đưa ta trở về.”
Vân Hàn Sương hành vi, làm Bôn Lôi ý thức được, đối phương muốn đưa nó hồi vong linh thế giới.

Không để ý tới Bôn Lôi khẩn cầu, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, giải trừ các nàng chi gian khế ước.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Bôn Lôi bị mạnh mẽ đưa về vong linh thế giới.

Cũng không phải Vân Hàn Sương thiện lương, mà là liền tính Bôn Lôi lưu lại, đối mặt tình huống hiện tại, nó cũng làm không được cái gì.
Bôn Lôi rốt cuộc theo chính mình lâu như vậy, lại giúp chính mình nhiều như vậy vội, Vân Hàn Sương không nghĩ kéo đối phương cùng nhau chôn cùng thôi.

Nhìn nhanh chóng khuếch tán hắc động, Vân Hàn Sương lắc mình rời đi, này tiểu thế giới muốn hoàn toàn sụp xuống, ít nhất cũng muốn mười ngày nửa tháng.
Nói cách khác Vân Hàn Sương, còn có thể làm một ít chuẩn bị.

Vân Hàn Sương đưa lưng về phía hắc động, phi hành ba ngày, mới ở một đỉnh núi đỉnh núi dừng lại.
Hoa ba ngày thời gian, đem trạng thái đều điều chỉnh đến tốt nhất, Vân Hàn Sương lại hoa một ngày thời gian, đem nên chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị tốt.

Lúc sau Vân Hàn Sương bắt đầu phục bàn cùng Viêm Long chiến đấu.
Đương chiến đấu một đoạn thời gian sau, Vân Hàn Sương biết, chính mình tuy rằng nắm giữ quyền chủ động.

Nhưng Viêm Long đối cao cấp lực lượng vận dụng, so với chính mình quen thuộc quá nhiều, cho nên chính mình liền hắn phòng ngự đều khó phá.
Bởi vậy lại tiếp tục như vậy đánh tiếp, cuối cùng thua khẳng định là chính mình.
Mà Vân Hàn Sương thua không nổi.

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, chọn dùng cái khác thủ đoạn tới chiến đấu, vì thế liền có nàng bị giết ch.ết trường hợp.
Đương Viêm Long phát động đại chiêu tới đối phó Vân Hàn Sương khi, nàng lập tức phân ra một đạo phân thân, tới ngăn cản đối phương công kích.

Mà Vân Hàn Sương bản thể, tắc ẩn nấp lên.
Viêm Long phát động đại chiêu giết ch.ết Vân Hàn Sương, kỳ thật chỉ là nàng phân thân.
Đây là Vân Hàn Sương ở Nhu Quang cắn nuốt Vô Cấu châu, hoàn toàn biến thành quang giống nhau sau, nàng tân khai phá ra tới năng lực.

Có được hai cái khí hải Vân Hàn Sương, bởi vậy có lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh.
Đương Vân Hàn Sương đem một đạo Hóa Thần hư ảnh, cùng Nhu Quang kết hợp ở bên nhau sau, nàng liền có thể có được một đạo hơi thở hoàn toàn giống nhau phân thân.

Này đạo phân thân tuy rằng không có chiến lực, nhưng nàng lại có thể lấy giả đánh tráo.
Hơn nữa nàng liền tính bị oanh thành bột mịn, bị đốt thành tro tẫn, đối Vân Hàn Sương tới nói đều không có bất luận cái gì tổn thương.
Sở dĩ sẽ không có tổn thương.

Là bởi vì Vân Hàn Sương làm Nhu Quang cùng Hóa Thần hư ảnh kết hợp khi, đem Hóa Thần hư ảnh căn nguyên lưu lại, chỉ làm Nhu Quang cùng một cái vỏ rỗng kết hợp mà thôi.
Đây cũng là vì cái gì phân thân, không có bất luận cái gì chiến lực nguyên nhân.

Chỉ cần Hóa Thần hư ảnh căn nguyên còn ở, Vân Hàn Sương tưởng tạo nhiều ít cái vỏ rỗng ra tới đều được.
Nhu Quang bởi vì đã hóa thành hết, cho nên những cái đó công kích, nó cơ bản đều có thể làm lơ rớt.

Có phân thân hơi thở quấy nhiễu, Vân Hàn Sương liền tính không cần Nhu Quang trợ giúp.
Nàng chỉ bằng Ác Ma Vũ Y là có thể hoàn thành ẩn thân, làm Viêm Long liền tính vận dụng thiên địa chi lực, cũng vô pháp tìm được nàng hơi thở.

Mà linh tuyến, là Vân Hàn Sương một loại khác sáng tạo, từ Nhu Quang có thể dung nhập thân thể sau, nàng liền nghĩ đến chính mình Linh Lực Hóa Tơ.
Nếu này hai loại kết hợp, hơn nữa nàng kia cường đại lực lượng cơ thể, Vân Hàn Sương khó có thể tưởng tượng kia uy lực có bao nhiêu đại.

Lần này trong chiến đấu, Vân Hàn Sương đã biết nó uy lực.
Có thể nói, chỉ cần Vân Hàn Sương lực lượng cũng đủ đại, nàng linh tuyến, có thể cắt xuống hết thảy thật thể. ( quá khoa trương )

Ở Viêm Long đem Vân Hàn Sương phân thân thiêu hủy sau, nàng bản thể liền phóng xuất ra vô số sợi tơ, đem đối phương toàn phương vị phong tỏa trụ.
Viêm Long bị cắt thành hai nửa sau, hắn hóa thành ngọn lửa, kỳ thật là tưởng triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Nhưng khi đó Bôn Lôi đã có tinh lực, chú ý bên này chiến đấu, lúc này mới làm Viêm Long từ bỏ công kích Vân Hàn Sương ý tưởng.
Vân Hàn Sương từ bỏ chống cự ngọn lửa thiêu đốt, là bởi vì nàng lại dùng phân thân chạy thoát.

Bởi vì ở đột phá Hóa Thần kỳ khi, Vân Hàn Sương cũng đã cảm giác được thiên địa chi lực.
Ở cùng Viêm Long quá trình chiến đấu trung, Vân Hàn Sương đối thiên địa chi lực hiểu được, liền càng sâu.

Cho nên ở thoát khỏi ngọn lửa thiêu đốt sau, Vân Hàn Sương liền dùng thiên địa chi lực, ngưng tụ ra kia chi mũi tên.
Tuy rằng Vân Hàn Sương ngưng tụ thiên địa chi lực, còn thập phần mỏng manh, nhưng uy lực lại rất không tầm thường.

Vân Hàn Sương lần này sử dụng quá, càng cao cấp bậc lực lượng sau, nàng mới hiểu được vì cái gì muốn ngưng tụ tiên thiên chi thể, mới đi thay đổi lực lượng.
Bởi vì phàm thai thật sự không chịu nổi, càng cao cấp bậc lực lượng.

Vân Hàn Sương sở dĩ có thể căng nửa canh giờ, hoàn toàn là dựa vào nàng cường đại tự lành năng lực.
Bằng không chỉ cần nửa tiếng, Vân Hàn Sương thân thể liền sẽ, bởi vì không chịu nổi lực lượng ăn mòn mà hỏng mất.
Hô ~~~

Một cổ cường đại hấp lực, đánh gãy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nàng giương mắt nhìn về phía cái kia hơn ngàn dặm hắc động, trong miệng khẽ cười một tiếng.
“Các ngươi nói, này có tính không báo ứng?”

Vân Hàn Sương nghĩ đến, chính mình thiết kế kíp nổ Tinh Linh tộc linh mạch, sở sinh ra cái kia hắc động.
Nàng đột nhiên có loại, nhân quả báo ứng cảm giác.
“Như thế nào sẽ đâu! Ngài đó là vì nhân tộc mưu hoa, cho dù có báo ứng, cũng không thể hàng đến ngài trên người.”

“Đúng vậy! Đúng vậy!”
Hai linh bay đến Vân Hàn Sương trước mặt, cùng nàng cùng nhau nhìn về phía hắc động.
Vân Hàn Sương nhìn hai linh, ánh mắt thâm trầm, nếu không phải bản mạng linh khí vô pháp giải trừ khế ước.
Vân Hàn Sương nhất định sẽ giải khế, sau đó đem hai linh tiễn đi.
Ai ~~~

Vân Hàn Sương thở dài, nàng biết lần này, chính mình có thể sống sót cơ suất rất nhỏ.
“Đi thôi! Chúng ta đi tìm điểm nước.”
Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, sau đó ở tiểu thế giới cận tồn trong không gian, bắt đầu tìm kiếm nguồn nước.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương đứng ở một tòa ao hồ bên, nàng tay cầm Bạo Long nhẹ nhàng một phiến, trong hồ thủy đã bị lôi kéo đến nàng bên cạnh, sau đó đem nàng bao bọc lấy.
Chỉ thấy một viên thật lớn thủy cầu, huyền phù ở giữa không trung, chỉ là nháy mắt thủy cầu liền đông lạnh thành băng cầu.

Băng cầu mặt ngoài bắt đầu hiện ra, các loại phòng ngự bùa chú quang mang.
Theo sau băng cầu lại chậm rãi rớt xuống đến mặt đất, trên mặt đất cát đá, bắt đầu triều băng cầu tụ lại.
Cuối cùng băng cầu biến thành một cái, đường kính vượt qua cây số thật lớn thạch cầu.

Vân Hàn Sương biết, nên làm nàng đều làm, tiếp được chính là mặc cho số phận.
Phanh ~~~
Không biết đi qua bao lâu, Vân Hàn Sương chỉ nghe được phanh một tiếng, nàng trước mắt sáng ngời, theo sau lại lâm vào vô tận trong bóng đêm.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới băng cầu, sẽ nhanh như vậy đã bị hủy diệt, nàng thi triển ra mạnh nhất phòng ngự sau, liền tùy ý thân thể bị cuốn đi.
Phanh ~~~
Ở trong bóng tối, Vân Hàn Sương bị đủ loại đồ vật không ngừng va chạm, một ít tiểu nhân nàng còn thừa nhận được.

Những cái đó đại đồ vật đụng vào trên người, liền tính Vân Hàn Sương phòng ngự nghịch thiên, cũng bị đâm cho hộc máu.
Nếu không phải ỷ vào cường đại tự lành năng lực, Vân Hàn Sương khả năng đã sớm đã ch.ết.
Vân Hàn Sương tưởng đem thần thức thả ra bên ngoài cơ thể.

Kết quả thần thức mới ly thể, liền còn hút vào vô tận vực sâu, nếu không Vân Hàn Sương thiết đến mau, nàng thần hồn đều có khả năng bị hút đi.
