Chương 80: muội muội tâm sự

Bởi vì là ở bạn cùng lứa tuổi trước mặt, Vân Hàn Băng cũng không hề trang ngoan ngoãn nữ, mà là bại lộ ra chính mình chân thật bản tính.
Vân Hàn Sương thấy vậy, ám đạo không ổn.

Nha đầu này đánh lên người tới nhưng không cái nặng nhẹ, phải nghĩ biện pháp dời đi nàng lực chú ý mới được.
Bằng không một hồi bị đánh, trừ bỏ Thanh Thái, Hạo Vũ ca khẳng định không dám cản, bằng không cũng sẽ bị tấu.

Vân Hàn Sương vẻ mặt lấy lòng mà nhìn Vân Hàn Băng, vỗ nhẹ tay nàng.
“Muội muội, ta hiện tại là ngươi tỷ, ngươi ca làm ngươi lo lắng, này nhưng không liên quan chuyện của ta.”

“Tới, tỷ tỷ mới vừa làm nữ nhân không lâu, có một số việc còn không quá thói quen, ngươi tới giáo tỷ tỷ thế nào?”
“Tỷ như, tỷ tỷ này hai đống thịt, luôn có điểm rũ xuống, này quần áo cũng không biết như thế nào cố định, ta hảo muội muội, ngươi có thể giáo giáo tỷ tỷ sao?”

Vân Hàn Sương một bên nói, một bên dùng đôi tay ở trước ngực lấy thác, một bộ buồn rầu bộ dáng.
Nàng cái này hành vi, đem Vân Hạo Vũ xem đến đầy mặt biến hồng, tìm cái điều tr.a chung quanh tình huống lý do, xoay người rời đi.

Thanh Thái cũng ngượng ngùng mà xoay người, không dám lại xem bên này tình huống.
Chỉ có Vân Hàn Băng thờ ơ, nàng vẻ mặt cười như không cười mà nhìn, trước mắt Vân Hàn Sương.
Trong mắt giống như đang nói.
Thiếu cấp lão nương trang!

Lão nương còn không hiểu biết ngươi niệu tính, tưởng dời đi ta lực chú ý, phùng đều không có.
Bất quá Vân Hàn Băng nhìn đến, Vân Hàn Sương kia tái nhợt sắc mặt, vẫn là đem phóng nàng thả xuống dưới.

“Lần này xem ở ngươi bị thương phân thượng, bỏ qua cho ngươi một lần, lần sau còn dám làm ta lo lắng, xem ta không tấu ch.ết ngươi.”
Vân Hàn Băng nói xong, còn ở Vân Hàn Sương trên mông, hung hăng kháp một phen.
Đau đến Vân Hàn Sương hít hà một hơi.

“Đã biết, về sau tỷ tỷ ta liền tránh ở muội muội phía sau, muội muội cần phải che chở tỷ tỷ a!”
Vân Hàn Sương oản quá Vân Hàn Băng tay, lấy lòng nói.
“Đi, thiếu làm ra này đồ nhu nhược bộ dáng, mất mặt.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức đứng thẳng, một bộ duy mệnh là từ bộ dáng.

“Đúng rồi lão muội, ta này có Vô Cấu linh quả, ngươi có muốn ăn hay không.”
Vân Hàn Băng nghe vậy, thực cảm thấy hứng thú mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương thấy đối phương này phản ứng, cười tiếp đón nơi xa Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái.

“Thanh Thái, Hạo Vũ ca, các ngươi cũng lại đây.”
Vân Hàn Sương lấy ra sáu viên Vô Cấu linh quả phân cho các nàng, sau đó đối với các nàng nhắc nhở nói.
“Trước nói hảo, các ngươi đối nó không cần ôm quá lớn chờ mong, bởi vì nghe đồn trước sau là nghe đồn.”

Vân Hàn Sương cẩn thận quan sát ba người, cắn hạ linh quả sau biểu tình biến hóa.
Ba người biểu tình từ kinh hỉ → kinh diễm → dư vị → mất mát → nhíu mày.
Quả nhiên cùng nàng cảm giác giống nhau, cuối cùng đều là cho rằng này nghe đồn mỹ vị, cũng bất quá như thế.

Ba người ăn xong linh quả sau, bốn người ngồi vây quanh ở bên nhau, thương thảo kế tiếp hành trình.
“Hiện tại thế cục đối chúng ta thực bất lợi, tuy rằng Phong Linh Châu rất lớn.”

“Nhưng đối có được đặc thù thiên phú năng lực Dị tộc nhân, muốn tìm được Nhân tộc đối bọn họ tới nói cũng không khó.”
Vân Hàn Sương dẫn đầu mở miệng, nói ra hiện giờ mấy người muốn gặp phải vấn đề.

“Ấn ngươi sưu hồn được đến tin tức, hiện tại có chín dị tộc người, hẳn là đã đáp hảo Truyền Tống Trận, hiện giờ cũng chỉ có nơi này tính an toàn một chút.”
“Bất quá nơi này cũng không thích hợp chúng ta ba cái tu luyện.”

Vân Hạo Vũ chỉ chỉ, chính mình cùng Vân Hàn Sương còn có Thanh Thái.
“Cái kia, ta có Phong Linh Châu bản đồ.”
Thanh Thái đột nhiên lấy ra một quả ngọc giản, ôn nhu nói.

“Khả năng mặt trên ký lục đến không phải thực kỹ càng tỉ mỉ, nhưng đại khái hoàn cảnh đều có, đây là ta trong lúc vô ý được đến.”
Ba người nghe vậy vui vẻ, Vân Hàn Sương tiếp nhận ngọc giản dán đến giữa mày, thần thức tham nhập xem xét lên.

Không một hồi nàng nhìn Thanh Thái dò hỏi.
“Sư điệt, ta có thể phục chế sao?”
“Tiểu sư thúc, ngài quá khách khí, ngài tùy ý liền hảo.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra tam cái chỗ trống ngọc giản, sau đó đem bản đồ phục chế xuống dưới.

Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ tiếp nhận, Vân Hàn Sương truyền đạt ngọc giản, cũng dán lên giữa mày xem xét lên.
Xem xong bản đồ sau, Vân Hàn Băng nhíu mày nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Ca, ngươi hoa lớn như vậy đại giới, đem chúng ta đều truyền tống lại đây, hiện tại ngươi lại tưởng rời đi sao?”
“Vậy ngươi phía trước làm gì lại làm chúng ta truyền tống lại đây?”
Vân Hàn Sương nghe được Vân Hàn Băng nói, cảm thấy đối phương lại nghĩ nhiều.

Chính mình cái này muội muội, nhất định lại cho rằng nàng sẽ giống phía trước như vậy.
Gặp được nguy hiểm thời điểm, hoa đại giới đem mọi người đều truyền tống đến bên người.
“Muội, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ không lại dùng cái loại này phương thức, giúp các ngươi truyền tống.”

“Ta giết ch.ết cái kia Hỏa Linh tộc, không phải ở bố trí Truyền Tống Trận sao?”
“Ta lục soát hắn hồn sau, đối này Truyền Tống Trận cũng có điểm giải, cho nên ta đối nó cải tạo một phen.”

“Ở đem các ngươi truyền tống lại đây phía trước, ta liền dùng hắn hiện có tài liệu, đem kia tòa trận pháp bố ở một cái ngầm huyệt động.”
Nói xong Vân Hàn Sương lấy ra bốn viên hạt châu, sau đó phân cho ba người một người một viên, chính mình lưu lại một viên.

“Các ngươi rót vào linh lực, đem bên trong bùa chú kích hoạt.”
Ba người nghe lời đem linh lực rót vào hạt châu, sau đó kích hoạt bên trong bùa chú.
Ba người chỉ cảm thấy một trận lôi kéo cảm, sau đó đồng loạt xuất hiện ở một tòa trận pháp mặt trên.

Không một hồi, Vân Hàn Sương thân ảnh, cũng xuất hiện ở ba người bên người.
“Ca, đã có này trận pháp, ngươi vì cái gì còn muốn phó cái kia đại giới.”
Nghe được Vân Hàn Băng nói, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, cũng mặt lộ vẻ khó hiểu mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Bởi vì này trận pháp yêu cầu môi giới a! Bằng không ngươi thật khi ta có chịu ngược khuynh hướng a? Đứt tay rất đau!”
Vân Hàn Sương nói xong, ngón tay nhẹ điểm ở ba người trong tay hạt châu, đem dùng hết bùa chú một lần nữa minh họa đi lên.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn lấy ra ba cái hộp, mỗi cái hộp đều có mấy chục viên hạt châu.
“Này đó các ngươi cầm, gặp được nguy hiểm liền lợi dụng hạt châu truyền tống trở về.”

“Ở truyền tống trở về trước, các ngươi có thể tại chỗ lưu lại một viên hạt châu, như vậy cũng có thể thông qua Truyền Tống Trận, truyền tống đến hồi tại chỗ.”
“Bất quá khoảng cách càng xa, sở yêu cầu linh lực càng nhiều, cái này các ngươi phải nhớ kỹ.”

“Mặt khác một hồi ta lại cho các ngươi minh họa chút thông tin bùa chú, nếu hạt châu dùng đến không sai biệt lắm, cho ta biết, ta trở về cho các ngươi đem bùa chú bổ thượng.”
Nghe được Vân Hàn Sương nói, ba người nói thanh tạ sau, đem hộp thu lên.

Ban đêm, một khối cự thạch thượng, hai gã diện mạo có ba phần tương tự tuổi trẻ nữ tử, lúc này hai nàng tử dựa vào ở bên nhau, ngồi xếp bằng ở cự thạch thượng nói chuyện phiếm.
“Ca, ngươi xem qua Hạo Vũ ca cho ngươi ngọc giản đi!”
“Ân, xem qua.”

Cảm nhận được muội muội cảm xúc có chút mất mát, Vân Hàn Sương duỗi tay vỗ nhẹ nàng bối.
Vân Hàn Băng trình tự đem đầu dựa vào Vân Hàn Sương trên đầu, muộn thanh nói.

“Ca, chúng ta còn có thể trở về vấn an cha mẹ cùng nữ gia gia nãi nãi sao? Bọn họ hẳn là không hy vọng chúng ta trở về đi?”
Vân Hàn Sương lấy ra một khối miên khăn đưa cho Vân Hàn Băng.
“Muội, đừng nghĩ quá nhiều, lấy gia gia nãi nãi cùng cha mẹ tu vi.”

“Bọn họ thọ nguyên còn có rất dài, cho nên chúng ta hiện tại chỉ cần hảo hảo tu luyện, chờ chúng ta cũng đủ cường.”
“Cái gì nhân quả, giơ tay hủy diệt đó là.”

Vân Hàn Sương nói được một bộ phong khinh vân đạm, thập phần tin tưởng vững chắc chính mình tương lai nhất định có thể làm được.
