Chương 238: thần thi trở về

Dị tộc nhân lần này, hoàn toàn tuyệt vọng.
Tại sao lại như vậy?
Nàng rốt cuộc là cái gì quái vật?
Nàng vì cái gì có thể cho người biến thành cánh hoa, còn có thể làm người vô pháp nhúc nhích?
Nàng vì cái gì có loại này như thế quỷ dị có thể?

Những cái đó Dị tộc nhân, như thế nào đều không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ có, này đó hoàn toàn siêu việt lẽ thường năng lực.
Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, Dị tộc nhân hiện tại ý tưởng, nàng giơ tay vung lên, vô số điều sợi tơ bắn ra.

Phàm là Hóa Thần kỳ trở lên Dị tộc nhân, đều bị một cây sợi tơ bó trụ, sau đó bọn họ liền phát hiện, bọn họ trong cơ thể lực lượng bị phong bế.
Mà lúc này, sở hữu Dị tộc nhân, đều khôi phục hành động năng lực.

Tuy rằng có thể động, nhưng Dị tộc nhân hiện tại, không ai còn dám chạy trốn.
Vân Hàn Sương bay đến giữa không trung, sợi tơ liên tiếp Dị tộc nhân, cũng bị mang lên giữa không trung, nàng đối với phía dưới Dị tộc nhân nói.

“Có đại lục ý chí ở, ta vô pháp giết sạch các ngươi, nhưng tiêu diệt Hóa Thần trở lên người, vẫn là có thể.”

“Dư lại người, các ngươi có thể rời đi, bất quá rời đi phía trước, cần thiết đối thiên đạo phát hạ độc thề, từ nay về sau không hề đặt chân Nhân tộc lãnh địa.”
“Nhân tộc Luyện Hư kỳ trở lên người, đi giám sát bọn họ.”

Nghe được Vân Hàn Sương nói, những cái đó Hóa Thần kỳ trở lên Dị tộc nhân, mỗi người mặt xám như tro tàn, bọn họ biết, bọn họ hôm nay liền phải công đạo tại đây.
Bất quá Vân Hàn Sương không có đuổi tận giết tuyệt, điểm này, làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn cùng vui mừng.

Ngoài ý muốn, Vân Hàn Sương rộng lượng.
Vui mừng, tuy rằng bọn họ đã ch.ết, nhưng chủng tộc mồi lửa còn ở, chỉ cần không có bị diệt tộc, hết thảy đều còn có khả năng.
Kỳ thật Vân Hàn Sương không có đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn là bởi vì đại lục ý chí.

Liền ở vừa rồi, Vân Hàn Sương động, muốn tiêu diệt sở hữu Dị tộc nhân ý tưởng, kết quả nàng đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh.
Một đạo ý chí tỏa định nàng, chỉ cần Vân Hàn Sương dám giết quang sở hữu Dị tộc nhân, kia ý chí liền sẽ nháy mắt giết nàng.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại, trong cơ thể cũng có một tia Thiên Đạo ý chí, nhưng nó tại đây đạo ý chí trước mặt, vẫn là quá mỏng manh.
Theo sau Vân Hàn Sương, đem muốn giết ch.ết sở hữu Dị tộc nhân ý tưởng, đổi thành Hóa Thần kỳ trở lên, kia đạo ý chí mới biến mất.

Đã biết đại lục ý chí điểm mấu chốt sau, Vân Hàn Sương mới dám động thủ.
Những cái đó Hóa Thần kỳ dưới Dị tộc nhân, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đều không cần Nhân tộc giám sát, bọn họ đều sôi nổi khởi xướng thề tới.

Từng đạo Thiên Đạo quy tắc, không ngừng buông xuống đến những cái đó Dị tộc nhân trên người.
Mà Nhân tộc bên này nghe được, Vân Hàn Sương muốn phóng những cái đó Dị tộc nhân đi, đều tưởng mở miệng ngăn cản.

Nhưng bởi vì kiêng kị Vân Hàn Sương thực lực, cho nên cũng không dám lên tiếng.
Cuối cùng bọn họ vẫn là làm Thanh Huyền ra mặt, làm hắn khuyên bảo Vân Hàn Sương.
“Sư muội, tuy rằng bọn họ đã phát thề, nhưng cứ như vậy buông tha bọn họ nói, có phải hay không quá tiện nghi bọn họ.”

“Thiên Uyên đại lục ý chí, không cho giết bọn hắn.”
“Còn có hiện tại Nhân tộc, căn bản không có năng lực đi nô dịch bọn họ, không phải sao?”
Vân Hàn Sương chỉ chỉ, hiện trường Nhân tộc tu sĩ, còn có bị phá hư đến không thành dạng hộ tộc trưởng thành.

Thanh Huyền nghe vậy sửng sốt, bọn họ đích xác không nghĩ tới điểm này.
Ở không thể giết rớt này đó Dị tộc nhân dưới tình huống, đem bọn họ lưu lại, đối hiện tại Nhân tộc tới nói, xác thật không có gì chỗ tốt.

“Mặt khác, ta đem bọn họ Hóa Thần kỳ trở lên cường giả đều giết, bọn họ trở về lúc sau, nhất định sẽ nghĩ cách tăng lên thực lực.”
“Mà tăng lên thực lực, phải yêu cầu tài nguyên, lúc này bọn họ nhất định sẽ, đem nhất tộc nội tình lấy ra tới.”

“Nếu lúc này, chúng ta đột nhiên xuất hiện nói!”
Vân Hàn Sương không có đem nói cho hết lời, chỉ là cho Thanh Huyền một cái, ngươi hiểu ánh mắt.
Thanh Huyền nghe vậy, đôi mắt nháy mắt sáng.
Đúng vậy!

Nếu hiện tại làm cho bọn họ bồi thường nói, bởi vì không biết bọn họ có bao nhiêu tài nguyên.
Cho nên đến cuối cùng, các tộc tuy rằng sẽ xuất huyết nhiều, nhưng bọn hắn nhất định sẽ tàng một ít xuống dưới.

Lại bởi vì không biết các tộc bảo khố ở đâu, cho nên Nhân tộc tưởng tra, bọn họ có hay không tàng tư, cũng không từ tr.a khởi.
Nhưng dựa theo Vân Hàn Sương nói đi làm, liền có thể tránh cho vấn đề này.

Dị tộc nhân Hóa Thần kỳ trở lên cường giả, hiện tại cơ hồ đều ở Vân Hàn Sương trên tay.
Đã không có cường giả Dị tộc nhân, Nhân tộc muốn theo dõi bọn họ, quả thực dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần có thể thăm dò bọn họ bảo khố vị trí, như vậy bên trong bảo vật, chính là bọn họ Nhân tộc.
Liền tính Dị tộc nhân trung, còn có một ít cường giả tồn tại, nhưng hiện tại Nhân tộc cường giả số lượng, là bọn họ vô số lần.

Đến lúc đó đánh lên tới, ai có hại liền không cần phải nói.
Suy nghĩ cẩn thận Thanh Huyền, đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới Vân Hàn Sương, hắn như thế nào đều không thể tưởng được.

Lúc trước cái kia, lần đầu tiên gặp mặt, liền đem chi tiết nói cho bọn họ tiểu sư muội, hiện giờ lại trở nên như thế “Âm hiểm”.
Thanh Huyền thật sự nghĩ không ra, dùng cái gì từ đi hình dung hiện tại Vân Hàn Sương, cuối cùng chỉ có thể dùng “Âm hiểm” cái này từ.

Lúc trước như vậy thuần lương tiểu sư muội, biến thành hiện giờ như vậy, nghĩ đến mấy năm nay ăn không ít khổ đi!
Thanh Huyền nhìn cái này, cùng chính mình nữ nhi không sai biệt lắm đại sư muội, trong mắt lộ ra đau lòng chi sắc.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trong lòng ấm áp.

Thanh Huyền bọn họ cũng không có, bởi vì thực lực của chính mình, mà đối chính mình xa lạ, vẫn là đem nàng đương sư muội, như cũ sẽ quan tâm nàng, đau lòng nàng.
Đột nhiên Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi, nàng nhìn về phía xa ngoại hư không, ngữ khí có chút nghiêm túc mà đối Thanh Huyền nói.

“Đại sư huynh, ta trước xử lý rớt bọn họ, ngươi nhanh lên đi tổ chức Nhân tộc rời đi nơi này.”
“Ta cảm ứng được có một đạo thập phần cường đại hơi thở, đang ở nhanh chóng tới gần nơi này.”

Thanh Huyền nghe vậy, lập tức ý thức được cái gì, hắn đem thần thi bị Quỷ tộc sống lại sự, đơn giản mà cùng Vân Hàn Sương nói một lần.
“Ta đã biết, ta sẽ nghĩ cách giải quyết hắn, đại sư huynh ngươi mau đi đi! Bằng không một hồi đánh lên tới, ta sợ chiếu cố không đến các ngươi.”

Thanh Huyền biết lưu tại này, chỉ biết gây trở ngại Vân Hàn Sương mà thôi.
Cho nên Thanh Huyền lập tức xoay người, đi báo cho những người khác, Vân Hàn Sương ý tưởng cùng cảm ứng được thần thi sự.

Đem Vân Hàn Sương ý tưởng, còn có nàng cảm giác đến thần thi sự, nói cho Nhân tộc bên này cường giả sau.
Bọn họ đều khen ngợi Vân Hàn Sương ý tưởng hảo, mà biết được thần thi phải về tới sau, bọn họ sắc mặt tức khắc biến đổi.

Bất quá ở biết được, Vân Hàn Sương sẽ nghĩ cách giải quyết rớt thần thi sau, bọn họ đều ám thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Sau đó bắt đầu thi triển các loại thủ đoạn, dẫn dắt Nhân tộc rời đi.

Gặp người tộc đều rời đi sau, Vân Hàn Sương trên người phù văn xuất hiện, từng đạo phù văn chui vào, bị sợi tơ bó trụ Dị tộc nhân tu sĩ trong cơ thể.
“Mười hai sao trời trận, cửu chuyển thiên tinh trận, vạn ma sao băng trận, khải.”

Vân Hàn Sương tay dùng một chút lực, bị sợi tơ bó trụ Dị tộc nhân, bị nàng ném đến giữa không trung, sau đó biến mất không thấy.
Mà Vân Hàn Sương dưới chân, xuất hiện ba tòa đại trận.

Này ba tòa đại trận, đều phập phềnh đại lượng sao trời, vì đại trận cung cấp sở yêu cầu năng lượng.
Mà này đó sao trời số lượng, vừa lúc cùng những cái đó Dị tộc nhân giống nhau nhiều.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa bố hảo đại trận, cách đó không xa không gian, đột nhiên vỡ vụn mở ra.
Một đạo mấy ngàn trượng thân ảnh, từ bên trong đi ra.
“Ngươi là ai? Nơi này đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nơi này chỉ có ngươi một người tại đây?”
