Chương 168: vạn biến châu

Thải sắc sâu lông ở nguyên tố chi cốc, sẽ được đến thật lớn thêm vào, cho nên Tinh Linh tộc người.
Tuy rằng biết thải sắc sâu lông ở chỗ này, nhưng cũng không có phái cường giả tới đuổi giết nó.

Bởi vì thải sắc sâu lông, cũng không đáng giá Tinh Linh nhất tộc, tiêu phí quá nhiều đại giới đuổi theo giết.
Tinh Linh nhất tộc được đến thải sắc sâu lông nội đan sau, liền lợi dụng bí thuật đối nó giáng xuống, cuộc đời này đều không thể thương tổn Tinh Linh tộc người nguyền rủa.

Cho nên liền tính biết, nguyên tố chi cốc nội có thải sắc sâu lông tồn tại, Tinh Linh nhất tộc như cũ dám để cho Nguyên Anh kỳ tộc nhân, tới cướp đoạt nguyên tố kết tinh nguyên nhân.

Bởi vì không thể thương tổn Tinh Linh tộc người, cho nên thải sắc sâu lông tưởng lấy về chính mình nội đan, đều không thể làm được, càng đừng nói đem Tinh Linh Chi Tâm trộm ra tới.

Thải sắc sâu lông giảng đến này, nó lại vẻ mặt đáng khinh mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó giảng ra nó chân chính mục đích.
Đó chính là thải sắc sâu lông, muốn cho Vân Hàn Sương lẻn vào Tinh Linh nhất tộc, giúp nó lấy về nội đan, sau đó trợ nó trộm đi Tinh Linh Chi Tâm.

“Tiền bối ngài này không phải làm ta đi chịu ch.ết sao? Ta ngụy trang căn bản không thể gạt được, Tinh Linh nhất tộc cường giả.”
Vân Hàn Sương nghe được, thải sắc sâu lông làm nàng ẩn vào Tinh Linh tộc, nàng lập tức cự tuyệt.
Này không phải nói giỡn sao?

Gửi thải sắc sâu lông nội đan, còn có Tinh Linh tộc chí bảo Tinh Linh Chi Tâm địa phương, khẳng định ở Tinh Linh Vương bên trong thành.
Nơi đó không chỉ có thủ vệ nghiêm ngặt, vẫn là đông đảo cường giả nơi cư trú, nàng ẩn núp đi vào, này không phải tự động đi chịu ch.ết sao?

Hơn nữa hiện tại Tinh Linh nhất tộc, còn ở đuổi giết chính mình dưới tình huống.
Cho nên Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, nàng cự tuyệt, có thể hay không chọc thải sắc sâu lông sinh khí.

Vân Hàn Sương nghĩ thầm, nếu thải sắc sâu lông ngạnh bức chính mình, nàng liền tính đua thượng tánh mạng, cũng muốn kéo lên đối phương cùng ch.ết.
Thải sắc sâu lông nghe ra Vân Hàn Sương ý tứ trong lời nói, nó tự nhận là rất soái khí mà nhìn đối phương.

“Ở ngụy trang thượng ta xưng đệ nhị, Thiên Uyên đại lục tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất, cho nên ngươi liền không cần lo lắng bại lộ hỏi.”
Thải sắc sâu lông nói xong, nó không biết từ nào lấy ra một viên hạt châu, sau đó dùng linh lực đem hạt châu thác đến Vân Hàn Sương trước mặt.

“Đây là Vạn Biến Châu, chỉ cần ngươi đem nó luyện hóa tiến trong cơ thể, ngươi liền có thể biến hóa thành bất luận cái gì chủng tộc người.”
“Có nó, liền tính là Tiên Đế cũng nhận không ra, ngươi ngụy trang.”
Thải sắc sâu lông, đối với này hạt châu rất là tự tin.

Vân Hàn Sương bán tín bán nghi mà tiếp nhận hạt châu, nàng ở thức hải dò hỏi Bôn Lôi.
“Bôn Lôi, ngươi có thể nhìn ra này hạt châu có cái gì đặc biệt sao?”
“Ngô chủ, nó nói được không sai, có này hạt châu, xác thật liền Tiên Đế đều khó xuyên qua ngụy trang.”

Theo sau Bôn Lôi vì Vân Hàn Sương giảng thuật, này hạt châu lai lịch.
Này hạt châu là một loại, tên là Huyễn Thiên Thú nội đan, loại này linh thú là một loại thập phần cường đại huyễn thú.

Có nghe đồn, loại này linh thú liền thiên địa pháp tắc, đều có thể huyễn hóa ra tới, nó tự hóa hư ảo không gian, ngay cả Thiên Đạo đều có thể giấu diếm được.
Đã từng có một vị tu sĩ, được đến một con Huyễn Thiên Thú, hắn liền đãi ở này biến ảo trong không gian tu luyện.

Huyễn Thiên Thú huyễn hóa ra tới không gian, so ngoại giới thời gian muốn mau thượng rất nhiều lần.
Cho nên cái kia tu sĩ, người ở bên ngoài xem ra chỉ dùng không đến trăm năm, đã đột phá đến Tiên Đế cấp bậc.
Lúc ấy người nọ thiên phú, bị người ngoài nói chuyện say sưa, cũng có cường giả theo dõi hắn.

Cuối cùng người nọ bị đông đảo cường giả vây sát, tưởng biết rõ ràng hắn có thể tu luyện nhanh như vậy bí mật.
Người nọ ở lúc sắp ch.ết, vì ghê tởm vây giết hắn cường giả, vì thế đem bí mật này báo cho thế nhân.

Cái này làm cho ngay lúc đó sinh linh, phát lên một cổ bắt giữ Huyễn Thiên Thú nhiệt triều.
Không quá nhiều ít năm, sở hữu hoang dại Huyễn Thiên Thú, toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có bị sinh linh khế ước.

Lúc sau lại không bao lâu, sở hữu bị khế ước Huyễn Thiên Thú đều ly kỳ tử vong, dẫn tới loại này linh thú triệt biến mất ở trên thế giới.
Cũng là ở khi đó, có người phát hiện, đem Huyễn Thiên Thú nội đan luyện hóa tiến trong cơ thể sau, liền có thể tùy ý biến hóa thành chủng tộc khác bộ dáng.

Hơn nữa loại này biến hóa, liền Tiên Đế đều không thể dễ dàng phân rõ ra thật giả.
“Ngô chủ, này viên nội đan là thật sự, nhưng nó cấp đến quá thống khoái, ngài vẫn là tiểu tâm một ít cho thỏa đáng.”
Bôn Lôi cuối cùng không quên nhắc nhở Vân Hàn Sương cẩn thận.

“Yên tâm, lòng ta hiểu rõ.”
Vân Hàn Sương nói xong, liền cắt đứt cùng Bôn Lôi liên hệ, nàng vẻ mặt rối rắm mà nhìn về phía thải sắc sâu lông.
“Tiền bối, trợ giúp ngài, ta có thể được đến cái gì chỗ tốt?”

Thải sắc sâu lông nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, biết đối phương ý động, cho nên nó cười đến càng thêm đáng khinh.
“Ngươi nghĩ muốn cái gì đâu? Chỉ cần không thương tổn ta ích lợi, ở ta khả năng cho phép trong phạm vi, ta đều có thể cho ngươi.”

“Ta muốn hai dạng đồ vật, một phần bảo đảm cùng ngài sử dụng quá Tinh Linh Chi Tâm, ngài muốn bảo đảm không thể thương tổn ta.”
Vân Hàn Sương nhìn thải sắc sâu lông, vẻ mặt ngươi không đồng ý, ta liền cùng ngươi liều mạng biểu tình.

Thải sắc sâu lông nghe vậy, cười gật gật đầu, sau đó nó bắt đầu thề.
“Ta Thải Đái Trùng tại đây thề, trước mắt người, chỉ cần giúp ta lấy về nội đan, cũng trợ ta cướp được Tinh Linh Chi Tâm, ta cuộc đời này đều sẽ không ra tay thương tổn nàng.”

Thải Đái Trùng phát xong thề, một cổ vô hình ý chí rớt xuống đến nó trên người.
Tuy rằng thực ẩn nấp, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là cảm giác được, Thiên Đạo ý chí rớt xuống đến Thải Đái Trùng trên người khi, nó nhanh chóng mà đem này cổ ý chí dời đi đi.

Vân Hàn Sương có thể phát hiện đến điểm này, là bởi vì nàng quá quen thuộc loại này hơi thở.
Đem đối tự thân không tốt thương tổn, nguyền rủa chờ chuyển dời đến người khác trên người, đây là ch.ết Thay Phù đặc tính.

Trước kia thường xuyên sử dụng ch.ết Thay Phù Vân Hàn Sương, đối loại này dời đi hơi thở quá nhạy cảm.
Cho nên đương Thải Đái Trùng, đem Thiên Đạo ý chí dời đi đi thời điểm, Vân Hàn Sương trước tiên liền cảm giác tới rồi.

Thải Đái Trùng phát xong thề sau, nó liền bắt đầu làm Vân Hàn Sương luyện hóa Vạn Biến Châu.
“Tiểu nữ oa, nhanh lên luyện hóa nó đi! Như vậy ngươi liền không cần lo lắng sẽ bại lộ ngụy trang.”

Vân Hàn Sương tuy rằng biết Thải Đái Trùng không có hảo tâm, nhưng người khác đều thề, chính mình không làm điểm gì đó lời nói.
Vậy có điểm không thể nào nói nổi, cho nên Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu luyện hóa Vạn Biến Châu.

Đem Vạn Biến Châu luyện hóa tiến vào trong cơ thể sau, Vân Hàn Sương mới biết được, Thải Đái Trùng ở bên trong động cái gì tay chân.

Vân Hàn Sương mới vừa đem Vạn Biến Châu dung nhập trong cơ thể, một cái từ thần hồn ngưng tụ thải sắc sâu lông, lấy cực nhanh tốc độ, triều Vân Hàn Sương thức hải toản đi.

Này thần hồn thải sắc sâu lông, nếu là mặt khác Hóa Thần sơ kỳ sinh linh, khẳng định phát hiện không được nó tồn tại, nhưng nó gặp được Vân Hàn Sương.
Đương nó xuất hiện ở trong cơ thể nháy mắt, Bạo Long trên người Lôi phù văn, liền có cảm ứng.

Nếu không phải Vân Hàn Sương áp chế, này thần hồn thải sắc sâu lông, đã bị Diệt Hồn Thần Lôi tiêu diệt.
Vân Hàn Sương cũng không ngăn cản, thần hồn thải sắc sâu lông muốn đi vào thức hải hành vi, nàng chỉ là ở trong lòng mặc niệm một đạo khẩu quyết.

“Trên biển thăng minh nguyệt, Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm, lòng ta ánh thức hải.”
Theo Vân Hàn Sương niệm động này khẩu quyết, nàng thức hải trăng tròn, đột nhiên biến mất không thấy.

Chỉ để lại một cái, cùng bình thường Hóa Thần sơ kỳ không có gì khác nhau thức hải, còn có một đạo bình thường thần hồn.
Cái kia từ thần hồn ngưng tụ thải sắc sâu lông, từ trong cơ thể trực tiếp chui vào thức hải sau, liền trực tiếp dung nhập kia đạo bình thường thần hồn.

Thải Đái Trùng thấy Vân Hàn Sương đem Vạn Biến Châu luyện nhập trong cơ thể sau, nó mở miệng mệnh lệnh nói.
“Báo thượng ngươi tên họ, tông môn, tu vi chờ thân phận tin tức.”
Vân Hàn Sương hai mắt vô thần mà nhìn Thải Đái Trùng.

“Ta kêu Phong Khinh Nhu, là Thiên Thương phái Thánh Nữ, tu vi mới vừa đột phá Hóa Thần sơ kỳ,…….”
