Chương 298: bắt đầu hành động

“Đương nhiên là vì, đem thủy quấy đến càng đục a!”
“Hiện tại bốn cái bộ lạc, đều biết cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, đã tự bạo sự, bọn họ chỉ cần chứng thực việc này là thật sự sau.”

“Đến lúc đó bọn họ nhất định có điều hành động, này bốn cái bộ lạc ai đều không biết, nhìn người khác bắt lấy cự sâm bộ lạc.”
“Bởi vậy, bọn họ không chỉ có tưởng bắt lấy cự sâm bộ lạc, bọn họ còn phải đề phòng cái khác ba cái bộ lạc.”

“Bộ dáng này bốn cái bộ lạc, người mạnh nhất cùng đệ nhị cường giả, nhất định sẽ xuất động đi trước cự sâm bộ lạc.”
“Bộ lạc không có này hai đại chiến lực ở, đến lúc đó này bộ lạc bảo khố, còn không phải tùy ý ta dọn.”

Vân Hàn Sương kiên nhẫn mà cấp Nhu nhi giải thích.
“Chủ nhân, ngài hảo ác độc a! Ta nguyên bản cho rằng ngài chỉ nghĩ muốn, Tham Lang bộ lạc cùng cự sâm bộ lạc giới tâm chi tinh.”
“Không nghĩ tới, ngài là tưởng đem năm cái bộ lạc đều dọn không a!”

Nhu nhi nghe xong Vân Hàn Sương giải thích, mới hiểu được đối phương dụng ý.
Nàng thật sự không nghĩ tới, Vân Hàn Sương dã tâm lớn như vậy.
“Ta có ác độc như vậy sao?”
Nghe được Nhu nhi nói chính mình ác độc, Vân Hàn Sương sờ sờ chính mình lương tâm, phát hiện còn nhảy a!

Nhu nhi nhất định là nói bừa.
“Không có, ngài thực thiện lương.”
“Ta liền nói sao, ta lương tâm còn ở bang bang nhảy, như thế nào sẽ ác độc đâu!”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ ngực, trên mặt lộ ra âm hiểm tươi cười, đem Nhu nhi sợ tới mức chạy về thần hồn thế giới.

Trở lại Tham Lang bộ lạc, Vân Hàn Sương một bộ bị trọng thương bộ dáng, tìm được bộ lạc đại trưởng lão bạch long.
“Đại trưởng lão, đây là ta giết chết một cái, cự sâm bộ lạc người, sau đó từ trên người hắn được đến.”

Vân Hàn Sương lấy ra một khối lưu ảnh thạch, trình cấp đại trưởng lão bạch long.
Bạch long thấy Vân Hàn Sương, một bộ thân bị trọng thương bộ dáng, lập tức lấy ra một cái đan dược cho nàng ăn vào.

Sau đó mới kích hoạt lưu ảnh thạch, một bức hình ảnh cùng với thanh âm, xuất hiện ở hai người trước mặt.
Hình ảnh này là, Mộc Tâm đem u ám nói liên hạt giống, đưa cho cự căn quá trình.

Bạch long nghe được cự căn bị thương, đầu tiên là sửng sốt, theo sau hắn nhìn đến trong tay đối phương hộp, tức khắc ngửa mặt lên trời cười ha hả.
“Không nghĩ tới kia hình ảnh là thật sự, ha ha ha, thật là thiên chúc ta cũng, long trưởng lão ngươi lần này chính là lập cái công lớn.”

“Chờ sự tình sau khi kết thúc, ta nhất định làm lão tổ hảo hảo thưởng ngươi.”
Vân Hàn Sương trang làm một bộ, cái gì cũng không biết bộ dáng, đối với bạch long dò hỏi.
“Đại trưởng lão, ngài nói hình ảnh là cái gì?”

“Không có gì, ngươi đi về trước dưỡng thương đi! Chờ sự tình sau khi kết thúc, ngươi chờ lĩnh thưởng là được.”
Bạch long hiển nhiên không nghĩ, Vân Hàn Sương biết quá nhiều, cho nên xua xua tay ý bảo nàng rời đi.

Vân Hàn Sương cũng không hề nói cái gì, cấp bạch long hành lễ sau, nàng liền xoay người rời đi.
Thấy Vân Hàn Sương rời đi, bạch long mang theo lưu ảnh thạch, cấp hừng hực mà triều bộ lạc cấm địa đi đến.
“Hiện tại cũng chỉ dư lại đợi, chờ bọn họ rời đi bộ lạc.”

Trở lại long trưởng lão động phủ, Vân Hàn Sương trang làm ở chữa thương, kỳ thật ở lưu ý bộ lạc cường giả hơi thở.
“Lão tổ, này ngàn năm một thuở cơ hội, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ lỡ a!”

Tham Lang bộ lạc cấm địa, bạch long kích hoạt lưu ảnh thạch, đem hình ảnh hình chiếu ra tới, cấp một vị lão giả quan khán.
“Ngươi phái người đi lưu ý long trưởng lão, lại phát động ám tuyến, chờ xác nhận việc này thật giả sau, lại làm ra tính toán.”

Lão giả xem xong hình ảnh nội dung sau, lập tức phân phó bạch long, phái người đi nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.
Ý tứ không cần nói cũng biết, lão giả trước mắt đối Vân Hàn Sương, cầm hoài nghi thái độ.

Rốt cuộc việc này có chút trùng hợp, bầu trời vừa xuất hiện cự căn tự bạo hình ảnh, mà Vân Hàn Sương xoay người liền đem, cự căn tự bạo tiền căn mang về tới.
Này thế nào, đều làm người cảm thấy quá mức trùng hợp.
Cho nên lão giả hoài nghi Vân Hàn Sương thực bình thường.

Vạn nhất đây là cự sâm bộ lạc làm một cái cục, bọn họ mạo muội tiến công, đến lúc đó bọn họ liền hối hận cơ hội đều không có.

Bởi vậy, ở không được đến tin chính xác phía trước, lão giả đều sẽ không mạo muội tiến công, hắn cũng sẽ không tha hạ đối Vân Hàn Sương hoài nghi.
“Là, ta hiện tại liền đi làm.”
Bạch long nghe vậy, cung kính mà hành lễ, sau đó xoay người đi an bài.

Cự sâm bộ lạc cấm địa nội, một lão giả nhìn phía dưới một chúng trưởng lão.
“Đã điều tra xong sao? Cự căn vì cái gì sẽ tự bạo?”

“Hồi bẩm lão tổ, là Mộc Tâm, hắn mang về tới một cái, sinh cơ thập phần tràn đầy hạt giống, đại trưởng lão ở luyện hóa hạt giống trong quá trình tự bạo.”
Một người trưởng lão đứng ra, đem cự căn tự bạo nguyên nhân nói ra, theo sau hắn sắc mặt hôi bại mà tiếp tục nói.

“Lão tổ, này đó đều là từ, Tham Lang bộ lạc cùng mặt khác ba cái bộ lạc, truyền quay lại tới.”
“Nói cách khác, kia bốn cái bộ lạc, lúc này đã biết, đại trưởng lão tự bạo tin tức.”
“Mà đầu sỏ gây tội Mộc Tâm, chết ở bộ lạc trăm dặm ngoại, hắn thần hồn bị người rút ra.”

Lão giả càng nghe, trên người khí thế càng cường, cuối cùng ép tới ở đây người, tất cả đều cúi đầu.
“Đem tiểu bối cùng tài nguyên đưa đến tiểu thế giới đi, chúng ta này đó lão gia hỏa, liền chuẩn bị chiến tranh đi!”

Lão giả cuối cùng thở dài, đem khí thế thu trở về, sau đó xua tay làm mọi người rời đi.
“Muốn ăn hạ ta cự sâm bộ lạc, các ngươi cũng làm hảo, băng rớt một ngụm nha chuẩn bị đi!”
Chờ mọi người rời đi sau, lão giả trong mắt lộ ra thề sống chết quyết tâm.

Lúc này Tham Lang bộ lạc, thu được cự căn là thật sự chết mất.
Cái khác ba cái bộ lạc, cũng thu được đồng dạng tin tức.
Vân Hàn Sương ngày đó trở lại, long trưởng lão động phủ không bao lâu, liền cảm giác chính mình bị người nhìn trộm.
Nàng biết, chính mình bị hoài nghi.

Đối này, Vân Hàn Sương một chút cũng không thèm để ý, nàng mỗi ngày như cũ chữa thương tu luyện, một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài bộ dáng.
Hôm nay, Vân Hàn Sương cảm giác được, nhìn chằm chằm chính mình người biến thành ba cái, bộ lạc cảnh giới cũng tăng mạnh rất nhiều.

Chính yếu chính là, trong bộ lạc kia vài đạo mạnh nhất hơi thở, đã không ở bộ lạc.
Vân Hàn Sương biết, Tham Lang bộ lạc rốt cuộc lựa chọn ra tay, mà nàng cơ hội cũng tới.
Một cái hắc động lặng yên xuất hiện ở, Tham Lang bộ lạc cấm địa lối vào.

Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên từ động phủ nội biến mất, này đem nhìn chằm chằm nàng ba người hoảng sợ.
“Long trưởng lão quả nhiên có vấn đề, mau thông tri nhị trưởng lão.”
Có người phản ứng lại đây, lập tức liên hệ lưu tại bộ lạc nhị trưởng lão.

“Ta nhìn đến hắn, kế tiếp giao cho ta là được.”
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua hắc động, liền nhìn đến một cái cả người cơ bắp trung niên nam tử, còn vẻ mặt thất vọng mà nhìn nàng.
“Long trưởng lão, bộ lạc không bạc đãi quá ngươi đi? Ngươi vì cái gì muốn làm như vậy?”

“Ta tưởng ngươi hiểu lầm, ta không phải hắn.”
Ở nhị trưởng lão không thể tin tưởng trong ánh mắt.
Vân Hàn Sương đem long trưởng lão, từ thần hồn thế giới lôi ra tới, sau đó dùng sức triều nhị trưởng lão ném đi.
Phanh ~~~

Nhị trưởng lão không chút do dự, giơ tay đem long trưởng lão chụp thành huyết vụ.
“Thật là ý chí sắt đá, sát khởi người một nhà tới, đôi mắt đều không nháy mắt một chút.”
Khôi phục nguyên bản dung mạo Vân Hàn Sương, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn nhị trưởng lão.

“Ta không biết, lấy ngươi tu vi, như thế nào có nắm chắc như vậy cùng ta nói chuyện.”
Nhị trường long thập phần khó hiểu, liền Vân Hàn Sương tu vi, là như thế nào có như vậy đại tự tin.
Hắn cũng không nghĩ ra, long trưởng lão lại là như thế nào, bị Vân Hàn Sương bắt lấy.
