Chương 110: giải cứu muội muội

Vân Hàn Sương nhặt lên chú linh trung tâm, nhấc chân bước vào trước mặt môn.
Xuyên qua sau đại môn, Vân Hàn Sương đi vào một chỗ trên quảng trường, một tôn tôn thật lớn hình người pho tượng, chỉnh tề mà sắp hàng ở trên quảng trường.

Vân Hàn Sương đếm một chút, trên quảng trường tổng cộng có 365 tôn pho tượng.
Vân Hàn Sương ở một tôn pho tượng phía dưới, thấy được Vân Hàn Băng thân ảnh.
Lúc này Vân Hàn Băng ngồi xếp bằng ở kia tôn pho tượng dưới chân, nhắm mắt nhập định, trên mặt lộ ra thống khổ biểu tình.

Vân Hàn Sương lợi dụng, kim phù lực lượng nhìn về phía Vân Hàn Băng, phát hiện từ kia tôn pho tượng, vươn vô số hắc tuyến chui vào nàng giữa mày.
Nàng nhìn về phía lúc trước tiến vào những người khác, cũng xuất hiện giống nhau biểu tình.

Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức, một cái lắc mình đi vào Vân Hàn Băng bên người, trên tay ngưng tụ ra Huyền Âm chi khí, song chỉ điểm ở đối phương giữa mày.
Theo hàn khí nhập thể, Vân Hàn Băng cũng chỉ là hừ nhẹ một tiếng, cũng không có tỉnh lại dấu hiệu.

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng bất chấp bại lộ, phát động Nghịch Loạn Kim Phù lực lượng.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương trong cơ thể, tản mát ra một cổ kim sắc quang mang, đem nàng cùng Vân Hàn Băng bao phủ lên.

Đương Vân Hàn Sương trong cơ thể tản mát ra quang mang nháy mắt, trên quảng trường pho tượng, bắt đầu chấn động lên.
Không một hồi, sở hữu pho tượng, đều hóa thành từng con chú linh, chúng nó đều dùng oán độc ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Tỷ? Đây là?”

Ở Vân Hàn Sương Nghịch Loạn Kim Phù tinh lọc hạ, Vân Hàn Băng trong cơ thể nguyền rủa, thực mau bị thanh trừ sạch sẽ, nàng cũng từ thống khổ mà nhập định trung tỉnh lại.

Vân Hàn Băng mới vừa mở hai mắt, trên mặt lộ ra mê mang chi sắc, nàng mới vừa hoãn quá thần, trước mắt một màn làm nàng cảm thấy thập phần khiếp sợ.
Vân Hàn Sương không biết khi nào, đứng ở chính mình bên cạnh, đối phương trên người còn mạo kim quang.
Làm Vân Hàn Băng cảm thấy khiếp sợ chính là.

Lúc trước truyền thừa pho tượng, hiện tại đều hóa thành cùng đi săn giả giống nhau sinh vật, chúng nó lúc này đều dùng oán độc ánh mắt, nhìn về phía nàng cùng Vân Hàn Sương bên này.

Nhìn thấy Vân Hàn Băng tỉnh lại, Vân Hàn Sương lập tức bắt lấy nàng bả vai, mang theo nàng lắc mình đến nơi xa, kéo ra cùng chú linh chi gian khoảng cách.
“Ngươi biết chú linh đi? Mê cung đi săn giả, còn có này đó pho tượng đều là chú linh biến thành.”

Vân Hàn Sương nhìn, còn ở vào khiếp sợ trạng thái Vân Hàn Băng, mở miệng giải thích nói.
Vân Hàn Băng nghe được, những cái đó sinh vật đều là chú linh sau, trên mặt khiếp sợ thần sắc càng sâu.

Mới vừa tiến vào này quảng trường thời điểm, Vân Hàn Băng liền cùng một tôn pho tượng, sinh ra cộng minh.
Vì thế Vân Hàn Băng liền đi đến, kia tôn pho tượng trước mặt, thực mau liền có một đạo thanh âm, làm nàng tiếp thu pho tượng nội truyền thừa.

Vân Hàn Băng bán tín bán nghi địa bàn ngồi xuống, thần thức triều pho tượng tìm kiếm, kết quả nàng thần thức bị kéo vào một chỗ trong không gian.
Ở kia chỗ trong không gian, Vân Hàn Băng nhìn đến một vị tóc đỏ nữ tử, đứng yên ở trong hư không.

Nàng kia nhìn thấy Vân Hàn Băng sau, vươn ra ngón tay triều nàng giữa mày điểm đi.
Nhưng ngón tay kia giống bị cái gì ngăn cản giống nhau, ở ly Vân Hàn Băng giữa mày còn có nửa tấc thời điểm, liền trì trệ không tiến.

Vân Hàn Băng ý thức, lại ở ngay lúc này bắt đầu tan rã, cuối cùng hoàn toàn mất đi tri giác.
Đương Vân Hàn Băng khôi phục ý thức tỉnh lại thời điểm, liền nhìn đến Vân Hàn Sương mạo kim quang, đứng ở nàng trước mặt.

Trên quảng trường pho tượng đều biến thành, cùng trong mê cung đi săn giả, giống nhau sinh vật.
“Tỷ, nếu đi săn giả đều là chú linh nói, kia đường ca cùng Thanh Thái, hiện tại chẳng phải là rất nguy hiểm?”
Vân Hàn Băng nghĩ đến, còn ở mê cung Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, trong lòng vì bọn họ lo lắng lên.

“Chúng ta vẫn là trước quan tâm chính mình đi! Nếu ta đoán được không sai, này nguyên bản xác thật là cái truyền thừa nơi, nhưng sau lại bị người trở thành bồi dưỡng chú linh nơi.”
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, một đạo màu đen thân ảnh xuất hiện ở, những cái đó chú linh trước mặt.

Kia đạo hắc ảnh bị một đoàn sương đen bao phủ, làm người thấy không rõ hắn dung mạo, hắn nhìn Vân Hàn Sương, ngữ khí tràn ngập ác ý mà nói.
“Tiểu nữ oa, ngươi thực thông minh, bất quá người quá thông minh, thường thường đều sẽ so người khác ch.ết trước.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra trào phúng biểu tình, nàng khinh thường mà nhìn về phía màu đen thân ảnh nói.
“Ngươi liền tới gần ta cũng không dám, còn muốn giết ta? Mạnh miệng ai sẽ không nói a!”

Vân Hàn Sương dám nói như vậy, là bởi vì nàng nhìn ra hắc ảnh, chính là một đoàn từ nguyền rủa tạo thành sinh linh.
Có Nghịch Loạn Kim Phù ở, chỉ cần là nguyền rủa Vân Hàn Sương sẽ không sợ.

Hắc ảnh nghe được Vân Hàn Sương kia tràn ngập khiêu khích nói, một cổ sát ý từ nó trong cơ thể bộc phát ra tới, nó ngữ khí tràn ngập nghiền ngẫm nói.
“Phải không? Nguyền rủa là vô pháp đối phó ngươi, nhưng nơi này cũng không phải là chỉ có chú linh.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức ý thức được đối phương ý tứ.
Chỉ thấy 48 đạo thân ảnh, một chữ bài khai đứng ở hắc ảnh trước mặt, bọn họ nhìn Vân Hàn Sương ánh mắt tràn ngập thù hận, giống như nàng giết bọn họ cả nhà giống nhau.
“Đi.”

Kia hắc ảnh đối Vân Hàn Sương bên này một lóng tay, kia 48 đạo thân ảnh, lập tức triều nàng đánh tới.
“Phong Linh Địa Đài.”

Vân Hàn Sương thấy vậy, đôi tay kết ấn, Nhu Quang rơi xuống trên mặt đất hóa thành một đạo vòng sáng, nhanh chóng hướng chung quanh khuếch trương, thẳng đến bao trùm 500 mễ phạm vi mới dừng lại.

Bố hảo Phong Linh Địa Đài sau, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi xuống, trong cơ thể vươn một cái linh lực sợi tơ, triền đến Vân Hàn Băng trên tay.
Làm Vân Hàn Băng không chịu Phong Linh Địa Đài ảnh hưởng.
Sau đó Vân Hàn Sương cười đối Vân Hàn Băng nói.

“Muội, ta muốn duy trì Phong Linh Địa Đài vận chuyển, cho nên kế tiếp liền giao cho ngươi.”
“Chỉ cần bọn họ bước vào vòng sáng trong phạm vi, bọn họ linh lực liền sẽ bị phong ấn.”
“Giải quyết rớt một đám không thể sử dụng linh lực người, đối với ngươi mà nói hẳn là rất đơn giản đi!”

Vân Hàn Băng nghe được Vân Hàn Sương nói, gật gật đầu, một phen màu đỏ kiếm xuất hiện ở nàng trong tay.
Cùng lúc đó, kia 48 đạo thân ảnh, không hề phòng bị mà tiến vào Phong Linh Địa Đài.
Kia 48 đạo thân ảnh, mới vừa bước vào vòng sáng, liền cảm giác được trong cơ thể linh lực đọng lại.

Vô luận bọn họ như thế nào vận chuyển công pháp, linh lực vẫn là không hề phản ứng.
Bọn họ lập tức ý thức được không tốt, đều sôi nổi tưởng rời khỏi vòng sáng.

Vân Hàn Sương như thế nào sẽ như bọn họ ý, nàng dấu tay biến hóa, chỉ thấy vòng sáng vươn vô số màu đen xiềng xích, nháy mắt hóa thành một cái thật lớn nhà giam.

Kia 48 đạo cá nhân, thấy lui không thể lui, bọn họ đem ánh mắt tỏa định ở Vân Hàn Sương trên người, sau đó giơ lên trong tay địa linh khí triều nàng đánh tới.
“Muội, nhanh lên, cái này thực tiêu hao linh lực.”

Đối mặt xông tới người, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Băng, ý bảo nàng nhanh lên động thủ.
Vân Hàn Băng nghe vậy, nâng lên trong tay trường kiếm, triều những người đó tùy ý huy vài cái, những người đó liền mặt lộ vẻ không cam lòng mà ngã xuống.

Vân Hàn Sương thấy vậy đứng lên, giải trừ Phong Linh Địa Đài, trên mặt lộ ra khiêu khích biểu tình nhìn về phía hắc ảnh.
“Xem ra ngươi con rối cũng chẳng ra gì sao! Đều không đủ ta giết.”
“Tỷ, ngươi vì cái gì muốn kích nó?”

Hắc ảnh còn không có trả lời, Vân Hàn Băng nghi hoặc thanh âm, dẫn đầu ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.
Nghe được Vân Hàn Băng truyền âm, Vân Hàn Sương trên mặt không lộ ra bất luận cái gì biểu tình, nàng tiểu tâm mà truyền âm nói.

“Ta muốn lợi dụng nó đem đường ca cùng Thanh Thái, từ trong mê cung mang ra tới, bọn họ trên người nguyền rủa, không nhanh lên cởi bỏ nói, sẽ tổn hại bọn họ căn cơ.”
“Này phương pháp được không? Bọn họ có thể hay không có nguy hiểm?”
Vân Hàn Băng có chút lo lắng nói.
