Chương 117: bao vây tiễu trừ quỷ vương Điện

Vân Hàn Sương biết, Thiên Thanh đạo nhân là đi triệu tập Thiên Huyền Cung đệ tử, chuẩn bị đến Vạn Hồn Châu bao vây tiễu trừ Quỷ Vương Điện.
Trở lại động phủ, Vân Hàn Sương phao tắm rửa sau, nằm đến trên giường nặng nề ngủ.

Nàng quá mệt mỏi, trải qua quá cảm xúc thượng phập phập phồng phồng, làm Vân Hàn Sương cảm thấy thực mỏi mệt, cho nên nàng tưởng hảo hảo ngủ một giấc.
Vân Hàn Sương một giấc này, ngủ ba ngày ba đêm, nàng thoải mái mà rời giường rửa mặt một phen sau, liền hướng lên trời huyền cung Tàng Thư Các bay đi.

Đi vào Tàng Thư Các tầng cao nhất, Vân Hàn Sương tìm được 《 Ngự Phong Quyết 》 kia cái ngọc giản, sau đó đem công pháp tàn khuyết bộ phận bổ toàn.
Vạn Hồn Châu một chỗ mảnh đất giáp ranh, Vân Hàn Sương huyền phù giữa không trung, bên người nàng có cũng có rất nhiều giống nàng như vậy Kim Đan kỳ.

Vân Hàn Sương ở Thiên Huyền Cung, bế quan ba tháng, đem tu vi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, liền cùng Thiên Thanh đạo nhân xin tham dự bao vây tiễu trừ hành động.
Ngay từ đầu Thiên Thanh đạo nhân là không đồng ý, rốt cuộc lần này bao vây tiễu trừ hành động, khả năng sẽ phát sinh biến cố.

Nhưng kiến thức quá, Vân Hàn Sương ch.ết Thay Phù sau, Thiên Thanh đạo nhân mới miễn cưỡng đồng ý.
Lúc sau Vân Hàn Sương đã bị an bài đến, cái này mảnh đất giáp ranh vị trí, cản trở những cái đó ý đồ chạy trốn Vạn Hồn Châu tu sĩ.

“Vị này mỹ nữ đạo hữu, tại hạ vạn Tam Lang, không biết có hay không vinh hạnh biết mỹ nữ phương danh.”
Một cái lớn lên rất là trắng nõn thanh niên, bay đến Vân Hàn Sương bên người, liếc mắt đưa tình mà nhìn nàng.

Vân Hàn Sương nhìn vạn Tam Lang bộ dáng, tức khắc cảnh giác lên, người này không có hảo ý.
Bởi vì Vân Hàn Sương thấy này vạn Tam Lang, tuy rằng một bộ liếc mắt đưa tình bộ dáng, nhưng hắn trong mắt lại là dị thường thanh minh.
Vạn Tam Lang trên người, còn tản mát ra một loại nhàn nhạt mùi hương.

Vân Hàn Sương ngửi được này cổ mùi hương sau, chỉ cảm thấy thân thể nóng lên, theo sau đã bị 《 Huyền Âm Quyết 》 hóa giải.
Tuy rằng vạn Tam Lang dùng mị dược, nhưng Vân Hàn Sương cũng không xác định, đối phương chân chính mục đích là cái gì?

Cho nên Vân Hàn Sương ôm thử ý tưởng, vẻ mặt thẹn thùng mà nhìn vạn Tam Lang, sắc mặt cũng dần dần biến hồng, nàng thanh âm kiều suyễn nói.
“Vạn đạo hữu gọi ta Tiểu Nhu liền hảo, không biết vạn đạo hữu tìm ta chuyện gì? Ta nhưng không tin ngươi chỉ là đơn thuần mà tới, dò hỏi tên của ta.”

Vân Hàn Sương sắc mặt ửng hồng, dùng ta sớm nhìn thấu ngươi ánh mắt, thẳng lăng lăng mà nhìn vạn Tam Lang.
Vạn Tam Lang thấy Vân Hàn Sương như vậy, ánh mắt chợt lóe, hắn không nghĩ tới “Vạn Triều Hương” sẽ tốt như vậy dùng.
Vân Hàn Sương chỉ là nghe thấy một chút, sắc mặt liền biến như vậy đỏ.

Tin tưởng không cần bao lâu, Vân Hàn Sương nhất định sẽ chịu không nổi, muốn cùng hắn hành chuyện đó, như vậy hắn liền có lý do mang nàng đi rồi.
Chỉ cần Vân Hàn Sương rơi vào bọn họ trong tay, bọn họ liền có thể lấy nàng uy hϊế͙p͙ Thiên Thanh đạo nhân.

“Tiểu Nhu muội muội, thật là thông tuệ hơn người, vạn mỗ tới tìm đạo hữu.”
Vạn Tam Lang triều chung quanh nhìn nhìn, sau đó một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, ý tứ thực rõ ràng, chính là không nghĩ bị những người khác nghe được.

Vân Hàn Sương giả bộ một bộ bừng tỉnh biểu tình, giơ tay vung lên, một tầng kết giới đem hai người bao bọc lấy, nàng còn đem lỗ tai thấu tiến vạn Tam Lang.
Vạn Tam Lang đối này cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã nhìn ra, Vân Hàn Sương hiện tại bất quá là cực lực nhẫn nại mà thôi.

Vì thế hắn duỗi tay triều Vân Hàn Sương eo ôm đi.
Liền ở vạn Tam Lang tay, sắp chạm vào Vân Hàn Sương khi, thân thể hắn đột nhiên dừng lại, vô luận hắn dùng như thế nào lực, thân thể vẫn là không thể động đậy.

Vạn Tam Lang vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn Vân Hàn Sương, miệng giật giật, lại nói cái gì cũng nói không nên lời.
Vân Hàn Sương đứng thẳng thân thể, trên mặt ửng hồng biến mất, nàng duỗi ra tay, Bạo Long xuất hiện ở lòng bàn tay.
“Vừa lúc thử một lần Bạo Long tân năng lực, Mê Hồn Huyễn Kính.”

Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, nhẹ điểm một chút vạn Tam Lang giữa mày.
Không bao lâu, vạn Tam Lang đôi mắt trở nên mê ly lên, Vân Hàn Sương nhìn hắn, mở miệng dò hỏi.
“Ngươi là ai? Tới tìm ta mục đích là cái gì?”

“Ta là Quỷ tộc người, này thân thể là ở Quỷ Vương Điện dưới sự trợ giúp đoạt xá, ta mục đích là bắt ngươi trở về, sau đó bắt ngươi uy hϊế͙p͙ Thiên Thanh đạo nhân.”
Vạn Tam Lang, ánh mắt điếu trệ mà trả lời.
Vân Hàn Sương nhìn vạn Tam Lang tiếp tục hỏi.

“Các ngươi muốn cho Thiên Thanh đạo nhân làm gì?”
“Muốn cho hắn giúp chúng ta vận một thứ, rời đi Vạn Hồn Châu.”
“Thứ này là cái gì? Nó có bao nhiêu đại? Hay không có thể trang nhập không gian giới chỉ?”

“Một khối không có thần hồn hoạt thi, nó có 3000 nhiều mễ cao, vô pháp trang nhập bất luận cái gì trữ vật linh khí.”
“Thứ này hiện tại ở đâu?”
“Vạn hồn đáy hồ.”
……
Bị khống chế vạn Tam Lang, vô luận Vân Hàn Sương hỏi cái gì, hắn đều sẽ đúng sự thật trả lời.

Vân Hàn Sương đem tin tức, chia Thiên Thanh đạo nhân sau, mang theo vạn Tam Lang, đến một chỗ hẻo lánh địa phương xử lý rớt.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương mới vừa giết ch.ết vạn Tam Lang, một đạo thật lớn tiếng nổ mạnh, ở cách đó không xa vang lên.
Sát ~~~

Hai cánh hiện lên ở sau người, Vân Hàn Sương nhanh chóng mà triều thanh âm sở tại bay đi, nàng vừa mới tới gần, liền nghe được các loại tiếng kêu.
Hưu ~~~
Một thanh phi kiếm từ trên cao, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Nhu Quang xuất hiện ở trên tay, Vân Hàn Sương vung, chuôi này phi kiếm bị nàng trừu phi.

Thanh kiếm trừu phi sau, Vân Hàn Sương mới thấy rõ người tới.
Một người mặc thanh y diện mạo tối tăm trung niên, lúc này vẻ mặt hưng phấn mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Vân Hàn Sương, Thiên Thanh đạo nhân quan môn đệ tử, tiền thưởng một trăm triệu hạ phẩm linh thạch.”

“Tân châu Kiếm Quang Tông người? Các ngươi cùng Quỷ Vương Điện là một đám?”
Vân Hàn Sương nhìn trung niên quần áo thượng đánh dấu, lập tức nhận ra người này tương ứng thế lực.
“Chịu ch.ết đi! Kiếm khí tung hoành.”

Kia trung niên nam tử tay véo pháp quyết, hắn trường kiếm, tức khắc biến thành một thanh trăm trượng lớn lên cự kiếm, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
“Nhu Quang, Bạo Long, hợp đạo.”
Một cái trăm trượng lớn lên cốt long, nháy mắt xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Phanh ~~~

Cốt long vừa xuất hiện, đuôi dài liền trừu hướng chuôi này cự kiếm, phát ra thật lớn tiếng vang.
“Đừng nhúc nhích!”
Ở cốt long cùng cự kiếm chạm vào nhau nháy mắt, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy cổ chợt lạnh, một thanh sắc bén trường kiếm, lúc này chính để ở nàng trên cổ.

Cái kia trung niên nam tử, không biết khi nào, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Nhìn trên cổ kia đem, tùy thời có thể muốn chính mình mệnh trường kiếm.
Vân Hàn Sương trên mặt, không chỉ có không có bất luận cái gì khẩn trương biểu tình, nàng ngược lại lộ ra một mạt ý cười.

Giơ tay thanh trường kiếm đẩy ra, Vân Hàn Sương xoay người nhìn trung niên nam tử, nàng ở đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ cùng khó hiểu.
“Không nghĩ ra tại sao lại như vậy đúng không? Ta càng không nói cho ngươi, mang theo khó hiểu đi tìm ch.ết đi!”

Vân Hàn Sương giơ tay, đem vô pháp nhúc nhích trung niên nam tử, một chưởng chụp toái.
Này trung niên nam tử, sở dĩ sẽ đột nhiên vô pháp nhúc nhích, là bởi vì hắn ngàn không nên vạn không nên đụng vào Vân Hàn Sương.

Ở trung niên nam tử cảnh cáo Vân Hàn Sương đừng nhúc nhích khoảnh khắc, mấy trăm đạo Phong Linh bùa chú, đã theo hắn trường kiếm, dấu vết đến hắn trong cơ thể.
Một cái vô pháp vận dụng linh lực Nguyên Anh tu sĩ, so Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn không bằng.

Cho nên Vân Hàn Sương linh lực sợi tơ, rất dễ dàng mà bó trụ trung niên nam tử, làm hắn vô pháp nhúc nhích.
