Chương 29: trúc cơ kỳ

Vân Hàn Sương nhìn đường kính có mười lăm mễ khí hải, trong lòng một trận vui sướng cùng kích động, giống nhau Trúc Cơ tu luyện thổ cũng liền 5 mét tả hữu, hắn thế nhưng có mười lăm mễ.

Khí hải càng lớn có thể chứa đựng linh lực cũng liền càng nhiều, tuy rằng như vậy đột phá lên càng thêm gian nan, nhưng chiến lực cũng liền càng cao, có thể duy trì chiến đấu thời gian cũng liền càng kéo dài.
Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương bình phục hảo cảm xúc, bởi vì đột phá còn không có kết thúc.

Vân Hàn Sương lấy ra 3000 khối trung phẩm linh thạch chấn vỡ, đương phòng tu luyện lại lần nữa tràn ngập linh khí sau, hắn đôi tay lại lần nữa kết ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Du Du quang hoa, ngưng ngô nói hoa, tụ.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, hắn khí hải nội linh lực hạt giống hóa thành màu lam quang mang, đột nhiên hội tụ thành một đóa có mười hai phiến lá cây màu lam đóa hoa.

Này đóa màu lam đóa hoa đường kính đạt tới mười hai mễ, nó lúc này hư ảo vô cùng, có loại tùy thời sẽ tiêu tán cảm giác.
Vân Hàn Sương thức hải trung đột nhiên xuất hiện, 《 Huyền Âm Quyết 》 Trúc Cơ thiên nội dung, hắn ấn Trúc Cơ thiên khẩu quyết, vận chuyển trong cơ thể linh lực.

Theo linh lực vận hành, còn có hấp thu càng nhiều linh khí, Vân Hàn Sương khí hải nội màu lam đóa hoa, dần dần trở nên ngưng thật lên, đặc biệt là nhụy hoa bộ phận đã hiện ra thật thể trạng thái.

Đương Vân Hàn Sương tưởng đem đệ nhất cánh hoa cánh, cũng dùng linh lực ngưng tụ thành thật thể khi, trong cơ thể gân mạch xuất hiện đau đớn cảm.
Tuy rằng thật đáng tiếc, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là kết thúc công pháp vận hành.

“Huyền Âm lão ma nói chỗ hỏng chính là này đi! Tuy rằng đột phá kinh mạch sẽ khuếch trương, nhưng dùng một lần hấp thu quá nhiều linh khí, cũng sẽ khó có thể thừa nhận.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt cảm thụ đột phá đến Trúc Cơ kỳ biến hóa.

Đầu tiên thần thức có chất biến hóa, bao trùm quanh thân phạm vi đạt tới 35 mễ, mặt khác hắn có thể bằng vào linh lực tầng trời thấp phi hành.

Chiến lực phương diện hắn không rõ lắm, cho tới nay, Vân Hàn Sương đều là bằng vào cái khác thủ đoạn đánh bại địch nhân, cho nên hắn đối tự thân chân chính chiến lực, cũng không phải rất rõ ràng.

Chính yếu chính là, tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 hắn, cảm thấy thi triển pháp thuật, uy lực không có tưởng tượng đại, hắn tổng cảm thấy khuyết điểm cái gì, nhưng lại không thể nói tới rốt cuộc thiếu cái gì.

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, hắn liền nhắm mắt ý thức trầm đến thức hải trung, trực tiếp lược quá 《 Huyền Âm Quyết 》 Trúc Cơ thiên công pháp bộ phận, nhìn về phía pháp thuật, võ học bộ phận.

Trúc Cơ thiên cũng không có ký lục có võ kỹ, chỉ có sáu đạo pháp thuật, bốn đạo Băng thuộc tính, lưỡng đạo Âm thuộc tính.
Băng thuộc tính: Băng Nhận Thuật, Băng Long Thuật, Băng Tường Thuật, Đại Băng Phong Thuật.

Âm thuộc tính: Tử Thần hô hấp ( nhưng suy yếu đối thủ sinh mệnh lực ), biến mất cảm giác ( có thể ngắn ngủi phong ấn đối thủ ngũ cảm ).

Vân Hàn Sương xem xong này đó sau, hắn chỉ cảm thấy một trận choáng váng, ngay sau đó hắn đi vào một chỗ màu trắng không gian, Huyền Âm lão ma hư ảnh dần dần hiện lên ở trước mặt hắn.
“Tiền bối.”
Vân Hàn Sương nhìn thấy hư ảnh sau khi xuất hiện, liền thập phần cung kính mà hành lễ.

“《 Huyền Âm Quyết 》 ở Luyện Khí sơ kỳ cùng bình thường công pháp không sai biệt lắm, cũng không có cái gì xông ra địa phương, bất quá tiến vào Trúc Cơ kỳ thì tốt rồi.”

“Bởi vì Luyện Khí kỳ ngưng tụ Huyền Âm chi khí, đến Trúc Cơ kỳ sau liền có thể thể hiện ra tới, chờ ngươi sau khi rời khỏi đây thi triển cái pháp thuật sẽ biết.”
Huyền Âm lão ma hư ảnh nói xong, duỗi tay triều Vân Hàn Sương giữa mày một chút, không một hồi lại thu hồi tay.

“Linh Lực Hóa Tơ, Tử Vong Viêm Trảo, nếu ngươi đạt được này hai loại năng lực, vậy truyền cho ngươi 《 Linh Phù Thuật 》 cùng 《 Liệt Thiên Trảo 》, đến nỗi Ba Xà Chi Tâm, ta cũng không có thích hợp này năng lực công pháp.”

“Mặt khác này bí thuật có hai cái phương hướng có thể tuyển, này hai loại phương hướng ta cùng nhau truyền với ngươi, đến nỗi như thế nào tuyển chính là chính ngươi sự.”
Huyền Âm lão ma hư ảnh, duỗi tay lại lần nữa điểm thượng Vân Hàn Sương giữa mày.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt ra, sau đó hắn liền nhìn đến Huyền Âm lão ma cùng màu trắng không gian dần dần biến mất, cuối cùng hắn ý thức trở về thân thể.

Chờ đầu không hề đau sau, Vân Hàn Sương nhắm mắt ý thức chìm vào thức hải, bắt đầu nghiêm túc nghiên đọc 《 Linh Phù Thuật 》《 Liệt Thiên Trảo 》 còn có 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 hai cái phương hướng giới thiệu.

Một canh giờ sau, Vân Hàn Sương đem sở hữu nội dung đều nhớ kỹ trong lòng, cũng minh bạch 《 Linh Phù Thuật 》 cùng 《 Liệt Thiên Trảo 》 nguyên lý.

《 Linh Phù Thuật 》: Lợi dụng Linh Lực Hóa Tơ, ở trên hư không trung câu họa ra bùa chú, bất quá nó không thể họa xuất siêu tự thân một cái đại cảnh giới bùa chú.

( xem xong 《 Linh Phù Thuật 》 sau, Vân Hàn Sương minh bạch chính mình luyện chế bùa chú thất bại suất như vậy cao nguyên nhân, bởi vì hắn linh lực trung có chứa Huyền Âm chi khí, bình thường lá bùa không chịu nổi, cho nên mới tạo thành thất bại suất như vậy cao. )

《 Liệt Thiên Trảo 》: Cùng Tử Vong Viêm Trảo phối hợp, tu luyện đến mức tận cùng đánh xé rách thiên địa.
Đến nỗi 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 hai cái phương hướng, Vân Hàn Sương cũng làm ra lựa chọn.

《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 nguyên bản phương hướng là giữ lại hiện trạng, như cũ có thể tùy thời triệu hoán ba con linh thú ra tới.
Mà Vân Hàn Sương lựa chọn một cái khác phương hướng, cắn nuốt rớt ba con linh thú hồn, làm chính mình thần hồn tăng trưởng gấp ba.

Hơn nữa phân biệt lại được đến ba con linh thú một loại năng lực, đại giới là vĩnh viễn vô pháp lại triệu hồi ra ba con linh thú.
Vân Hàn Sương ở điều chỉnh tốt trạng thái sau, liền đôi tay kết ấn, chỉ thấy hắn giữa mày, trái tim, đan điền ba chỗ địa phương, đều bay ra một viên quang cầu.

Thấy huyền phù ở trước ngực ba viên quang cầu, Vân Hàn Sương đôi tay đem ba viên quang cầu bao vây lại, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Dung”
Theo Vân Hàn Sương này một tiếng quát nhẹ, hắn song chưởng gian bộc phát ra lóa mắt quang mang, này quang mang ước chừng duy trì mười lăm phút mới ảm đạm đi xuống.

Vân Hàn Sương lúc này sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là tiêu hao quá độ bộ dáng, bất quá trên mặt hắn lại tràn đầy kích động cùng vui sướng tươi cười.
“Thành công!”
Vân Hàn Sương mở ra bàn tay, một cái tản ra nồng đậm mùi hương màu trắng đan dược, nằm ở hắn lòng bàn tay.

Chưa từng có nhiều quan sát đan dược, Vân Hàn Sương trực tiếp đem nó để vào trong miệng, đan dược nhập khẩu lập tức hóa thành một cổ năng lượng nhảy vào thức hải.
Vân Hàn Sương nhắm mắt bắt đầu cảm thụ thần hồn biến hóa, cùng lúc đó hắn cũng ở lựa chọn ba con linh thú năng lực.

Đãi thần hồn biến hóa hoàn thành khi, Vân Hàn Sương cũng tuyển hảo ba loại năng lực, chỉ thấy hắn đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Huyền Ngô Chi Dực, Ba Xà Chi Lực, Hàn Băng Thổ Tức, tẫn nhập ngô thân, ngưng.”

Vân Hàn Sương lựa chọn này ba loại năng lực, đều là này ba con linh thú mạnh nhất thiên phú năng lực.
Lục Dực Huyền Rết kia tam đôi cánh, chẳng những làm nó có được siêu việt thuấn di tốc độ, còn làm hắn vô cùng linh hoạt. ( siêu việt thuấn di muốn tu vi tới trình độ nhất định mới được )

Huyền Minh Ba Xà lực lượng, ở Thần Thú bảng đều là xếp hạng tiền tam tồn tại, một đuôi ném bạo một viên ch.ết tinh đều nhẹ nhàng. ( đồng dạng chỉ có tu vi tới trình độ nhất định mới được )

Huyền Linh Băng Tước phun tức, là nó mạnh nhất thiên phú kỹ năng, một ngụm hàn khí đóng băng một chỗ tiểu thế giới, đối với nó tới nói dễ như trở bàn tay. ( giống nhau chỉ có tu vi đạt tới trình độ nhất định mới có thể làm được )

Chỉ thấy Vân Hàn Sương bối thượng đột nhiên mọc ra tam đôi cánh, hắn dáng người cũng lập tức trở nên cường tráng lên, trong miệng thở ra khí thể càng là rét lạnh vô cùng.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương thở ra một hơi, trên người hắn dị thường cũng biến mất không thấy, khôi phục đến bình thường bộ dáng.
“Lập tức được đến quá nhiều đồ vật, đến hảo hảo quy hoạch một chút phương hướng mới được.”

Vân Hàn Sương mở hai mắt, hắn tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, lập tức đến sáu loại pháp thuật, hai loại võ học, ba loại năng lực.
Thần hồn càng là được đến gấp ba tăng lên, thần thức lập tức có thể bao trùm đến 120 mễ phạm vi, này có thể cùng bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ so.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định hảo hảo quy hoạch kế tiếp lộ, đem sở học đến đồ vật biến thành thực lực mới được.
