Chương 47: vô vọng chi sâm

Hộ tộc trưởng thành thân thể nhiệm vụ bị định vì bốn cái cấp bậc, này bốn cái cấp bậc cũng đối ứng tương ứng tu vi.
Giáp cấp Hóa Thần kỳ, Ất cấp Nguyên Anh kỳ, Bính cấp Kim Đan kỳ, Đinh cấp Trúc Cơ kỳ.

Cho nên mỗi cái điểm mấu chốt nhiệm vụ đại sảnh, đều sẽ có bốn tầng, phương tiện tu sĩ ấn thực lực của chính mình nhận nhiệm vụ.
Ở nghỉ ngơi một đêm sau, Vân Hàn Sương đi vào nhiệm vụ đại sảnh.

Tuy rằng đã ấn nhiệm vụ cấp bậc phân tầng, nhưng tuyên bố Đinh cấp nhiệm vụ lầu một đại sảnh, vẫn là có đại lượng Trúc Cơ tu sĩ ra ra vào vào.
“Không nghĩ tới một cái điểm mấu chốt liền có nhiều như vậy tu sĩ! Kia cả tòa hộ tộc trưởng thành đến có bao nhiêu tu sĩ?”

Tuy rằng Vân Hàn Sương thanh âm rất nhỏ, nhưng vẫn là bị bên người một cái trung niên tu sĩ cấp nghe được, vì thế hắn cười nói.

“Mỗi cái điểm mấu chốt phải thường xuyên duy trì, 8000 vạn đến một trăm triệu hai ngàn vạn tu sĩ tồn tại, hộ tộc trưởng thành có 180 cái điểm mấu chốt, có bao nhiêu người ngươi tính một chút sẽ biết.”
“Nhiều như vậy!”

Vân Hàn Sương nghe được trung niên tu sĩ nói sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
“Tiểu nữ oa, hộ tộc trưởng ngoài thành rất nguy hiểm, chờ ngươi cùng những cái đó Dị tộc nhân đã giao thủ sau, ngươi liền biết vì cái gì muốn nhiều người như vậy.”

Kia trung niên tu sĩ nói xong, lập tức triều nhiệm vụ đại sảnh lầu hai đi đến.
Vân Hàn Sương nhìn theo đối phương đi rồi, hắn cũng chen vào lĩnh nhiệm vụ khu vực.
Ở lĩnh nhiệm vụ khu vực, bị tu sửa đại lượng đặc thù cái bàn, tu sĩ tưởng lĩnh nhiệm vụ nói.

Chỉ cần đem chính mình thân phận lệnh bài, phóng tới cái bàn chỉ định vị trí thượng, nó liền sẽ hiện ra quầng sáng.
Quầng sáng nội dung mặc cho vụ, coi trọng cái nào nhiệm vụ, chỉ cần dùng tay nhẹ điểm quầng sáng liền tính lĩnh, mỗi khối thân phận lệnh bài, mỗi lần chỉ có thể lĩnh năm cái nhiệm vụ.

Vân Hàn Sương nhìn một hồi nhiệm vụ nội dung, phát hiện đại đa số nhiệm vụ đều là đánh ch.ết Dị tộc nhân, cuối cùng hắn lĩnh năm cái không sai biệt lắm nhiệm vụ, liền rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

Lãnh xong nhiệm vụ Vân Hàn Sương, cũng không có lập tức xuất phát, mà là tới rồi một nhà linh khí phô, tính toán mua trương bản đồ cùng vài món dùng một lần linh khí phòng thân.

“Xin lỗi khách nhân, chúng ta nơi này chỉ tiếp thu cống hiến điểm chi trả, linh thạch nói, ít nhất muốn phó một nửa cống hiến điểm chúng ta mới suy xét thu, ngài một chút cống hiến điểm đều không có, đơn độc phó linh thạch nói, chúng ta cửa hàng không tiếp thu.”

Liên tiếp bị mấy nhà cửa hàng dùng đồng dạng nói từ cự tuyệt sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc lý giải, Hỏa Viêm trưởng lão câu kia, ở hộ tộc trưởng thành không có cống hiến điểm tướng một bước khó đi nói.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi sau, vẻ mặt âm trầm, triều tường thành bên kia đi đến, trải qua mấy tầng kiểm tr.a sau, hắn bước ra Nhân tộc lãnh địa.
Nhìn cách đó không xa rừng rậm, Vân Hàn Sương nhảy dựng lên, sau lưng hiện ra hai cánh nhanh chóng vỗ, hắn thân ảnh nhanh chóng chui vào rừng rậm.

Vân Hàn Sương tiến vào rừng rậm sau, liền biến trở về nam nhi thân, đổi hảo quần áo hắn lấy ra lệnh bài, thần thức thăm đi vào xem xét nhiệm vụ tin tức miêu tả.
“Đánh ch.ết hai gã Trúc Cơ kỳ Mộc tộc nhân, cống hiến điểm hai mươi, chúng nó giống nhau sinh hoạt ở Vô Vọng chi sâm nam bộ chỗ sâu trong.”

Vô Vọng chi sâm chính là Vân Hàn Sương hiện tại nơi rừng rậm, bởi vì khu rừng này thật sự quá lớn, lớn đến mênh mông vô bờ nông nỗi, cho nên Nhân tộc cho nó đặt tên Vô Vọng chi sâm.
Vân Hàn Sương phân rõ một chút phương hướng sau, vỗ sống sau hai cánh, triều rừng rậm nam bộ bay đi.

Bởi vì chỉ biết là nam bộ, cũng không biết cụ thể phương vị, Vân Hàn Sương chỉ có thể lang thang không có mục tiêu ở Vô Vọng chi sâm nam bộ khu vực tìm kiếm Mộc tộc nhân.
Ong ong ong ong

Đang ở lên đường Vân Hàn Sương, đột nhiên nghe được thật lớn vù vù thanh, thanh âm này chính nhanh chóng mà triều hắn bên này tới gần.
Vân Hàn Sương còn không có tới kịp tránh né, hắn liền nhìn đến hai gã Trúc Cơ tu sĩ, đang bị một đám Nhất giai linh trùng Kim Châm Ong truy kích.

Kia hai gã Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy cách đó không xa Vân Hàn Sương, đột nhiên trên mặt vui vẻ, triều hắn bên này bay tới.
Vân Hàn Sương nhìn thấy hai người như vậy, mày nhăn lại, sau lưng hai cánh vỗ triều một cái khác phương hướng rời đi.

Kia hai gã Trúc Cơ tu sĩ thấy vậy, cho nhau liếc nhau, tiếp tục triều Vân Hàn Sương đuổi theo, thế tất muốn kéo đối phương xuống nước bộ dáng.
Vân Hàn Sương thấy chính mình đều lựa chọn tránh đi, kia hai gã tu sĩ còn tưởng kéo chính mình xuống nước, hắn lập tức nổi giận.

“Nếu các ngươi muốn ch.ết, ta đây liền thành toàn các ngươi, Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”
Vân Hàn Sương đôi tay hóa thành lợi trảo, ở giữa không trung một cái xoay người, hóa thành một đạo hư ảnh nhằm phía kia hai gã tu sĩ.
Phốc phốc

Hai tiếng lưỡi dao sắc bén xuyên thấu da thịt thanh âm vang lên, kia hai gã tu sĩ còn không có tới kịp làm ra phản ứng, cũng đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất không có hô hấp.
Vân Hàn Sương không để ý đến trên mặt đất thi thể, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đuổi theo Kim Châm Ong.

Những cái đó Kim Châm Ong mới vừa đuổi theo, liền lập tức phát động công kích, chúng nó dùng đuôi bộ độc châm triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh
Những cái đó độc châm bắn ở Vân Hàn Sương Kim Cương Phù vòng bảo hộ thượng, phát ra phanh phanh thanh.

“Thật lớn lực lượng!”
Vân Hàn Sương nhìn một tầng tầng vỡ vụn vòng bảo hộ, hắn có chút kinh ngạc này đàn Kim Châm Ong lực công kích.

Đám kia Kim Châm Ong thấy vô luận chúng nó như thế nào công kích, đều không thể bắn thủng nhân loại kia thân thể mặt ngoài kim quang, vì thế từ bỏ dùng độc châm công kích, tất cả đều triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Biến mất cảm giác.”

Đối mặt đánh tới Kim Châm Ong, Vân Hàn Sương giơ tay đối chúng nó thi triển rất ít dùng Âm thuộc tính pháp thuật.
Đám kia Kim Châm Ong trúng pháp thuật này sau, lập tức giống ruồi nhặng không đầu nơi nơi bay loạn.

Vân Hàn Sương thấy vậy, vung tay lên vô số hồ quang từ trong tay bắn ra, đem này đàn Kim Châm Ong toàn bộ điện vựng rớt đến trên mặt đất.
Lấy ra một quả linh thú giới, đem trên mặt đất hôn mê quá khứ Kim Châm Ong thu vào đi sau, Vân Hàn Sương mới bắt đầu cướp đoạt trên mặt đất kia hai cổ thi thể.

“Trách không được bị đuổi giết, nguyên lai đem nhân gia sào trộm.”
Một chỗ tiểu sơn cốc nội, Vân Hàn Sương đem kia hai gã tu sĩ trữ vật linh khí nội đồ vật đều đảo ra tới, sau đó hắn liền nhìn đến một cái mấy chục mét đại tổ ong.

“Hảo tinh thuần linh khí, này thật đúng là cái thứ tốt.”
Nhìn tổ ong kim sắc mật ong, Vân Hàn Sương dùng ngón tay dính điểm bỏ vào trong miệng, một cổ thanh hương ở trong miệng hắn lan tràn.

Không chỉ có như thế, ở kia mật ong nhập khẩu nháy mắt, Vân Hàn Sương còn cảm giác được mật ong ẩn chứa tinh thuần linh khí.

Vân Hàn Sương dùng linh lực nâng lên tổ ong, sau đó đem phía trước trang Nguyệt Quang Ngưng Lộ hồ lô lấy ra tới, hắn dùng linh lực không ngừng đè ép tổ ong, làm mật ong đều chảy tới trong hồ lô.

Toàn bộ tổ ong bị Vân Hàn Sương đè ép ra mấy chục cân tổ ong, hắn đem tổ ong cặn còn có hồ lô thu hảo, mới bắt đầu đánh giá cái khác đồ vật.

Đem tất cả đồ vật sửa sang lại hảo, Vân Hàn Sương tìm được rồi tam trương bản đồ, có hai trương đều là Vô Vọng chi sâm, một khác trương có vẻ thập phần cổ xưa, mặt trên họa địa phương cũng không biết là nơi nào.

Vân Hàn Sương đem nó thu hảo, sau đó đối lập một chút kia hai trương Vô Vọng chi sâm, phát hiện chúng nó là giống nhau sau, liền bắt đầu phân rõ chính mình trước mắt vị trí.

Ở xác nhận chính mình vị trí sau, Vân Hàn Sương thu hồi bản đồ cùng trên mặt đất đồ vật, chỉ để lại hai quả lệnh bài.
“Hảo đáng tiếc, vì phòng ngừa Nhân tộc giết hại lẫn nhau, lệnh bài cống hiến điểm không thể cho nhau chuyển nhượng.”

Vân Hàn Sương thần thức tham nhập hai quả lệnh bài trung, phát hiện hai quả lệnh bài cống hiến điểm thêm lên tiếp cận một ngàn đa phần, cái này làm cho hắn không khỏi cảm thấy đáng tiếc.
