Chương 167: ghê tởm sâu lông

《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ ba, kỳ thật chủ yếu tác dụng, chính là vì tầng thứ tư làm trải chăn.
Đem phong ấn lên lôi điện, áp súc thành một cái hạt giống, sau đó dùng linh lực không ngừng tế luyện, làm nàng trở thành chính mình căn nguyên.

Đến lúc đó cắn nuốt Thiên Đạo thẩm phán điện khi, tế ra này đạo căn nguyên dung nhập trong đó, làm Thiên Đạo thẩm phán điện cùng chính mình sinh ra liên hệ.
Như vậy cắn nuốt cùng luyện hóa lên, đều sẽ nhẹ nhàng rất nhiều.

Bởi vì lần này hấp thu lôi điện chi lực quá nhiều, cho nên Vân Hàn Sương không thể không mượn Bôn Lôi lực lượng, đối trong cơ thể lôi điện tiến hành áp súc.

Có Bôn Lôi lực lượng thêm vào, Vân Hàn Sương thực mau liền đem trong cơ thể lôi điện chi lực, áp súc thành một giọt màu tím chất lỏng.
Vân Hàn Sương đem chất lỏng, đặt ở hai cái khí hải trung gian, làm hai loại thuộc tính linh lực cùng nhau tế luyện nó.

Giải quyết xong lôi điện sự tình sau, Vân Hàn Sương như cũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó nàng đôi tay kết ấn.
Lưỡng đạo ba trượng cao hư ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Theo Vân Hàn Sương dấu tay không ngừng biến ảo, nàng phía sau lưỡng đạo hư ảnh, dần dần trở nên ngưng thật lên.

Hư ảnh trở nên càng ngưng thật, Vân Hàn Sương trên người hơi thở trở nên càng cường, cuối cùng nàng hơi thở, hoàn toàn vượt qua Hóa Thần kỳ hẳn là có cường độ mới đình chỉ.
Vân Hàn Sương phía sau lưỡng đạo hư ảnh, ngưng thật đến giống như thật thể giống nhau.
“Thu.”

Vân Hàn Sương cởi bỏ dấu tay, sau đó khẽ quát một tiếng, kia lưỡng đạo hư ảnh dung nhập nàng trong cơ thể.
Hư ảnh mới vừa vào thể, Vân Hàn Sương trên người khí thế hoàn toàn bùng nổ, cường đại gió lốc cùng băng tuyết, lấy nàng vì trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Chỉ là trong phút chốc, phạm vi trăm dặm nội, hạ khởi lông ngỗng đại tuyết cùng quát lên từng đạo gió lốc.
Vân Hàn Sương nơi động phủ, bị gió lốc hoàn toàn hướng hủy, thân thể của nàng chậm rãi bay về phía giữa không trung.

Đang lúc Vân Hàn Sương tưởng tùy ý, thí nghiệm hiện giờ thực lực khi, một đạo tiếng rống giận ở hẻm núi chỗ sâu trong vang lên.
“Ai a! Như vậy không đạo đức công cộng tâm, làm lớn như vậy động tĩnh ồn muốn ch.ết, còn có để người ngủ?”

Vân Hàn Sương nghe vậy cổ co rụt lại, vội vàng đem khí thế thu hồi trong cơ thể, sau đó triệt hồi ý cảnh, lắc mình rời đi tại chỗ.
Nàng không thể không rời đi, thanh âm này chủ nhân thực lực quá cường.

Bôn Lôi cảm ứng được thanh âm kia chủ nhân sau, nó lập tức làm Vân Hàn Sương rời đi, bởi vì ngay cả nó cũng không phải đối phương đối thủ.

Vân Hàn Sương thập phần thức thời, ở đối phương không có sinh khí trước lắc mình rời đi, bằng không đối phương tức giận lời nói, chính mình liền thảm.
Ở hẻm núi chỗ sâu trong, một cái màu sắc rực rỡ sâu lông ngáp một cái, nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng.

“Thật thú vị, một nhân tộc chạy đến Tinh Linh tộc lãnh địa đột phá tu vi, trên người còn có một con mặt khác đại lục linh sủng.”
“Nếu làm Tinh Linh tộc người, biết bọn họ muốn giết người, liền ở bọn họ dưới mí mắt tu luyện, không biết sẽ như thế nào?”

Thải sắc sâu lông, nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương rời đi phương hướng nhìn một hồi, cuối cùng nó câu môi cười.
Chỉ thấy thải sắc sâu lông trên người quang mang chợt lóe, Vân Hàn Sương thân ảnh, liền xuất hiện ở nó trước mặt.

Vân Hàn Sương lắc mình rời đi tại chỗ sau, nàng đột nhiên nhớ tới, chính mình đã đột phá Hóa Thần, có thể xuyên qua không gian, vì thế nàng liền chuẩn bị xé mở không gian.

Nhưng Vân Hàn Sương vừa muốn động thủ, nàng liền cảm thấy chung quanh cảnh tượng biến đổi, một con thật lớn thải sắc sâu lông, chính vẻ mặt đáng khinh mà nhìn nàng.
Vân Hàn Sương tức khắc chuông cảnh báo xao vang, Nhu Quang dung nhập thân thể, Ác Ma Thời Gian cũng ở nháy mắt bị nàng phát động.

“Tiểu nữ oa, đừng khẩn trương, ta là một con hảo trùng.”
Vân Hàn Sương nghe được đối phương nói sau, tức khắc cảm thấy thập phần vô ngữ, nàng dùng một loại ta không tin biểu tình, nhìn trước mắt sâu lông.

“Ai, tưởng ta đường đường trùng giới hoa mỹ nam, lại bị ngươi dùng như vậy ánh mắt nhìn, ta tâm bị thương tới rồi, ngươi đến bồi thường ta.”
Thải sắc sâu lông nói, dùng một chân sờ sờ trái tim, sau đó vẻ mặt đáng khinh mà hướng Vân Hàn Sương cười.
Nôn ~~~

Vân Hàn Sương bị thải sắc sâu lông biểu tình ghê tởm tới rồi, vì thế nàng nhịn không được xoay người phun ra lên.
Thải sắc sâu lông thấy vậy, bắt đầu hoài nghi khởi chính mình bộ dạng tới.
Không nên a!
Chính mình mị lực ở trùng giới xưng đệ nhị, tuyệt đối không trùng dám xưng đệ nhất.

Vì cái gì này nhân tộc nhìn đến chính mình sẽ phun đâu?
Nhất định là vừa rồi đem nàng dời đi lại đây khi, nàng choáng váng đầu, sau đó nàng lại bị chính mình mỹ mạo mê đến càng vựng, cho nên nàng lúc này mới phun.
Đối, nhất định là cái dạng này.

Màu sắc rực rỡ mao mao ở trong lòng quá một lần sau, cuối cùng đến ra kết luận, Vân Hàn Sương là bị chính mình soái phun.
Tưởng tượng đến này, thải sắc sâu lông trên mặt biểu tình, liền càng thêm đáng khinh.

Vân Hàn Sương phun xong, quay đầu nhìn đến càng thêm đáng khinh thải sắc sâu lông, nàng phun đến càng hung.
Màu sắc rực rỡ mao mao cảm thấy, chính mình đem Vân Hàn Sương soái phun, nó trong lòng trừ bỏ đắc ý ngoại, còn có điểm tiểu áy náy.

Vì thế trên người lục quang hiện lên, bắt đầu vì Vân Hàn Sương trị liệu không khoẻ.
Vân Hàn Sương ở thải sắc sâu lông trị liệu hạ, dần dần khôi phục lại, không hề có tưởng phun cảm giác.
Không phải Vân Hàn Sương khoa trương, thật sự là màu sắc rực rỡ mao mao lớn lên quá ghê tởm.

Một con cả người mọc đầy thịt cầu sâu lông, nó trên người các loại nhan sắc đều có, hơn nữa này đó nhan sắc lung tung phân bố.
Không chỉ có như thế, này sâu lông còn lớn lên một trương cực giống người mặt.

Đương nó hướng ngươi cười thời điểm, kia cảm giác thật sự làm người cảm thấy vô cùng ghê tởm.
Nếu không phải thực lực không đủ, Vân Hàn Sương cao thấp một cái tát đem đối phương chụp ch.ết.

Cố nén không khoẻ, Vân Hàn Sương xoay người nhìn về phía thải sắc sâu lông, sau đó nhẹ vỗ về bụng.
“Xin lỗi, ta mang thai, cho nên mới sẽ phun, tiền bối chớ nên trách tội.”

“Không có việc gì, đặc thù thời kỳ sao! Ta này làm tiền bối, không đến mức sẽ nhỏ mọn như vậy, đi khó xử một cái thai phụ.”
Thải sắc sâu lông, nơi nào nhìn không ra Vân Hàn Sương ở nói dối, bất quá nó cũng không có chọc phá.

Bởi vì thải sắc sâu lông, cho rằng đây là Vân Hàn Sương ch.ết sĩ diện biểu hiện.
Vân Hàn Sương thật sự không nghĩ, lại nhìn đến thải sắc sâu lông, cho nên nàng triều đối phương hành lễ, sau đó trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

“Không biết tiền bối tìm vãn bối tới đây, là vì chuyện gì?”
“Ta chủng tộc tương đối kỳ lạ, muốn lột xác phải yêu cầu một thứ phụ trợ, tìm ngươi tới đây, chính là muốn ngươi giúp ta đi bắt được thứ này.”

Thải sắc sâu lông cũng không quanh co lòng vòng, nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi sau, nói thẳng đem đối phương tìm tới mục đích.
Theo sau màu sắc rực rỡ mao mao bắt đầu giảng thuật, chính mình yêu cầu kia kiện bảo vật, cùng kia kiện bảo vật hiện tại vị trí địa phương.

Nguyên lai thải sắc sâu lông, muốn lột xác nói, nhất định phải mượn dùng Tinh Linh tộc chí bảo “Tinh Linh Chi Tâm” mới có thể hoàn thành.

Năm đó nó cùng Tinh Linh nhất tộc ký kết quá khế ước, nó bảo hộ Tinh Linh nhất tộc mười vạn năm, chờ đến nó yêu cầu thời điểm, Tinh Linh tộc muốn đem Tinh Linh Chi Tâm mượn cho nó dùng.

Kết quả Tinh Linh nhất tộc, ở khế ước thượng động tay chân, cùng nó ký kết khế ước người, căn bản không phải chân chính Tinh Linh tộc người.
Cho nên chờ nó đi mượn Tinh Linh Chi Tâm khi, Tinh Linh nhất tộc phủ nhận khế ước tồn tại.

Còn ở chiêu đãi nó linh vật hạ độc, sau đó sấn nó suy yếu khoảnh khắc, đem nó nội đan trộm đi.
May mắn chúng nó nhất tộc tu vi không ở nội đan thượng, chờ Tinh Linh tộc cho rằng nó không được thời điểm, nó đột nhiên bộc phát lao ra Tinh Linh tộc, chạy trốn tới nguyên tố chi cốc trung.
