Chương 45: cùng con rối đối luyện

“Ba Xà Chi Lực.”
Vân Hàn Sương vừa vững trụ thân hình, trên tay cơ bắp phồng lên, giơ tay liền triều kia chỉ đã khi thân thượng tiền con rối oanh đi.
Phanh ~~~
Ở ngàn cân cự lực thêm vào hạ, Vân Hàn Sương này một quyền đem con rối oanh bay ra đi, chính mình tắc không chút sứt mẻ.

Thừa dịp con rối còn không có ổn định thân hình, Vân Hàn Sương một tay bấm tay niệm thần chú, một cái trăm mét trường băng long nháy mắt xuất hiện, cũng một ngụm nuốt vào con rối.
Phanh ~~~

Băng long mới nuốt vào con rối, thân thể lại đột nhiên nổ tung thành mảnh vụn, con rối thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh triều Vân Hàn Sương vọt tới.
“Hàn Băng Thổ Tức.”
Đối mặt cực nhanh triều chính mình vọt tới con rối, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, xem chuẩn cơ hội thổi ra một ngụm hàn khí.

Răng rắc ~~~
Kia con rối bị hàn khí đảo qua, trực tiếp hóa thành khắc băng vô pháp lại nhúc nhích, Vân Hàn Sương không lại tiếp tục công kích, mà là quay đầu nhìn về phía Thiên Minh, khom người hành lễ.
“Thỉnh nhị sư huynh chỉ điểm.”

Thiên Minh đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, ngón tay bắn ra, kia con rối hóa khắc băng, trực tiếp vỡ vụn mở ra.
“Chiêu này không tồi, nhưng hẳn là không thể thường dùng đi?”
Vân Hàn Sương gật đầu thừa nhận.

“Ngươi ở trong chiến đấu do dự, thần thức cũng không biết dùng như thế nào, còn có muốn giỏi về lợi dụng tự thân ưu điểm, hảo hảo hồi ức một chút, lần này quá trình chiến đấu.”

Thiên Minh chỉ ra Vân Hàn Sương không đủ sau, liền đem luyện võ trường con rối quyền khống chế, giao cho đối phương sau, liền lấy còn có việc vì từ rời đi.

Vân Hàn Sương nghe xong nhị sư huynh nói, sau đó nhìn theo đối phương rời đi sau, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhớ lại vừa rồi quá trình chiến đấu.
Đem vừa rồi quá trình chiến đấu cẩn thận hồi ức một lần sau, Vân Hàn Sương phát hiện chính mình thật sự có rất nhiều không đủ chỗ.

“Ở tốc độ thượng chính mình liền cùng kia con rối không phân cao thấp, mà chính mình lại chỉ dùng với tránh né công kích, cũng không có phát huy ra tốc độ thượng ưu thế.”

“Pháp thuật vận dụng thượng cũng không đủ, võ học thượng càng là thảm không nỡ nhìn, 《 Liệt Thiên Trảo 》 cùng 《 Lục Nhận 》 kết hợp vẫn là không đủ thuần thục.”

“Thần thức chính như nhị sư huynh theo như lời, ta ở quá trình chiến đấu trung, sẽ không tự giác mà đem nó thu hồi bên người, mà không phải đi tỏa định đối thủ.”

Vân Hàn Sương thở dài đứng lên, đem hai mắt của mình mông lên, sau đó hắn kích hoạt một con Trúc Cơ tư con rối, cũng đối nó hạ đạt triều chính mình công kích mệnh lệnh.

Đối mặt này chỉ con rối công kích, Vân Hàn Sương không có đánh trả, mà là dùng thần thức tỏa định đối phương, sau đó không ngừng né tránh.

Ngay từ đầu hai ngày, Vân Hàn Sương vẫn là theo bản năng mà đem thần thức thu hồi bên người, nhưng ở bị con rối nhiều lần đánh trúng sau, hắn dần dần sửa lại cái này thói quen.

Theo Vân Hàn Sương có thể ở trong chiến đấu, linh hoạt mà vận dụng thần thức sau, kia chỉ con rối công kích, rốt cuộc không có thể gặp được quá hắn.

Khắc phục thần thức ở trong chiến đấu xuất hiện vấn đề sau, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi ban ngày luyện tập chiến đấu, buổi tối đả tọa tăng lên tu vi sinh hoạt.
“Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”

Mấy chục đạo quang nhận ở giữa không trung giao hội, hình thành một trương võng, triều một con Kim Đan kỳ con rối trùm tới, kia chỉ con rối tại đây quang võng hạ, không hề chống đỡ nơi, bị cắt thành mấy chục khối.

“Tiểu sư đệ, không nghĩ tới mới hai tháng thời gian, ngươi liền đem này 《 Lục Nhận 》 tu luyện đến đại thành cảnh giới!”
Không biết khi nào đi vào luyện võ trường Thiên Minh, thấy Vân Hàn Sương một trảo liền đem Kim Đan kỳ con rối cấp cắt nát, cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Vừa mới đột nhiên có cảm giác, sau đó liền ngộ tới rồi, nhị sư huynh ngươi như thế nào đột nhiên tới?”
Vân Hàn Sương đối với Thiên Minh đột nhiên đã đến, có chút khó hiểu.
“Ta không tới, ngươi có phải hay không đều đem rèn luyện sự đã quên?”

Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, sau đó thập phần ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
“Thực xin lỗi nhị sư huynh, ta thật đã quên.”
“Đi thôi!”

Thiên Minh tay đáp ở Vân Hàn Sương trên vai, mang theo hắn thuấn di đến một tòa đại điện trước, lúc này đại điện trước đã tụ tập đại lượng Huyền Thiên Cung đệ tử.

Thiên Minh cùng Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, liền đưa tới ở đây các đệ tử ánh mắt, nguyên bản bị tông môn đại bỉ áp xuống đi đề tài, lại lần nữa bị người nhắc tới.
“Người này rốt cuộc là ai a? Hai lần xuất hiện đều là cùng đại trưởng lão cùng nhau.”

“Căn cứ tin tức chỉ biết hắn kêu Vân Hàn Sương, thân phận là cái nội môn đệ tử, là Thanh Huyền cung chủ tự mình giúp hắn làm nhập môn thủ tục.”
“Cái gì? Cung chủ tự mình xử lý nhập môn, đại trưởng lão tự mình dẫn dắt, hắn rốt cuộc là cái gì địa vị?”
……

Đem Vân Hàn Sương phi hạ sau, Thiên Minh bay lên giữa không trung, trên người khí thế nháy mắt trở nên uy nghiêm lên.
“An tĩnh, vị này chính là cái bình thường nội môn đệ tử, đại gia không cần đoán lung tung.”

Ở đây mọi người nghe được Thiên Minh nói, đều thập phần ăn ý mà dùng ta không tin ánh mắt nhìn về phía hắn.
Vân Hàn Sương nghe xong một trận vô ngữ, ngươi không giải thích còn hảo, ngươi một giải thích người khác càng thêm đoán mò.

Thiên Minh trực tiếp làm lơ ánh mắt mọi người, ho nhẹ một tiếng.
“Hảo, nói chính sự, lần này rèn luyện địa phương là “Hộ tộc chi thành”, trong khi 20 năm, có không nghĩ đi đệ tử, hiện tại có thể rời đi, yên tâm tông môn sẽ không truy cứu.”

Thiên Minh nói xong, liền có số ít người bắt đầu rời đi, mười lăm phút sau, lưu lại đệ tử chỉ còn 3000 nhiều người.
“Còn có muốn rời khỏi sao?”
Lưu lại đệ tử, đều đứng thẳng bất động, không có người lại rời khỏi.
Nhìn phía dưới đệ tử, Thiên Minh vui mừng gật gật đầu.

“Lưu lại đệ tử, mỗi người khen thưởng mười vạn hạ phẩm linh thạch, kết tinh đan một quả, tông môn cống hiến điểm hai mươi vạn, chờ rèn luyện sau khi trở về, lại luận công hành thưởng.”

“Hảo, đến trong điện lĩnh xong khen thưởng, liền trở về chuẩn bị tốt, ngày mai buổi trưa đến Truyền Tống Điện tập hợp.”
Đang lúc Vân Hàn Sương cũng tưởng đi vào lĩnh khen thưởng khi, Thiên Minh tay đáp ở hắn trên vai, trực tiếp thuấn di hồi Càn Khôn Cung.

“Tiểu sư đệ, ngươi vật tư đại sư huynh đã giúp ngươi chuẩn bị tốt.”
Thiên Minh ném cho Vân Hàn Sương một quả nhẫn không gian.
Vân Hàn Sương tiếp nhận nhẫn, cũng không có xem xét bên trong đồ vật, mà là thập phần tò mò mà nhìn về phía Thiên Minh.

“Nhị sư huynh, ta vẫn luôn có cái nghi vấn, đó chính là ngươi cùng đại sư huynh tu vi là? Còn có sư tôn?”
“Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ở Thiên Huyền Cung, chỉ có tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ viên mãn, mới có thể lên làm trưởng lão, đến nỗi sư tôn, ta cũng không biết.”

Vân Hàn Sương nghe vậy tức khắc minh bạch, chính mình hai vị sư huynh tu vi, ít nhất đạt tới Hóa Thần trở lên, sư tôn tu vi càng cao.
“Hảo tiểu sư đệ, trở về hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai chính mình đi tập hợp, sư huynh còn có việc muốn làm.”

Thiên Minh vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai, sau đó trực tiếp nháy mắt rời đi.
“Nhị sư huynh trước vài lần mang theo ta phi, là muốn cho ta quen thuộc tông môn hoàn cảnh đi!”
Vân Hàn Sương tại chỗ đứng một hồi, sau đó xoay người triều chính mình sân đi đến.

Trở lại sân, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện, đem Thanh Huyền cho hắn chuẩn bị nhẫn không gian lấy ra tới.
Vân Hàn Sương thần thức mới vừa tham nhập, đã bị kia chồng chất như núi tài nguyên, cấp khiếp sợ tới rồi.
Bên trong tài nguyên đều là sửa sang lại tốt, Vân Hàn Sương đếm một chút.

Hạ phẩm linh thạch năm ngàn vạn, trung phẩm linh thạch 100 vạn, thượng phẩm linh thạch hai trăm khối.
Băng thuộc tính tu luyện đan dược, Nhị giai năm loại 600 viên, Tam giai bốn loại 800 viên, Tứ giai hai loại 400 viên, hơn nữa đều là cực phẩm đan dược.

Phong thuộc tính tu luyện đan dược, Nhất giai bảy loại 800 viên, Nhị giai sáu loại một ngàn viên, Tam giai bốn loại một ngàn viên, Tứ giai hai loại 600 viên, cũng đồng dạng là cực phẩm.
Còn có mấy ngàn viên các loại phụ trợ đan dược, bất quá bên trong cũng không có bất luận cái gì linh khí, chỉ có một trương giấy.

Vân Hàn Sương lấy ra kia tờ giấy vừa thấy, mặt trên viết.
“Ở hộ tộc trưởng thành có tốt nhất luyện khí sư, ngươi có thể ở nơi đó mua sắm muốn linh khí.”
