Chương 90: thế cục hạ thanh niên

Một đỉnh núi thượng, một người mặc màu tím võ bào Nhân tộc thanh niên, hắn biểu tình khẩn trương mà giấu ở một chỗ trong sơn động.
Thanh niên trên người trải rộng các loại dữ tợn miệng vết thương, hắn lúc này đối diện một quả ngọc bội, đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết.

Kết quả ngọc bội lại không hề phản ứng.
“Tại sao lại như vậy? Vì cái gì vô pháp đưa tin đi ra ngoài?”
Thanh niên vẻ mặt tuyệt vọng mà nhìn, trên mặt đất thông tin ngọc bội.
Ba ngày trước thanh niên ở đi ngang qua một chỗ sơn cốc khi, phát hiện toàn bộ sơn cốc dường như một tòa trận pháp.

Phong Linh Châu cơ duyên vô số, này sơn cốc nói không chừng là một chỗ di tích, cho nên thanh niên quyết định thâm nhập sơn cốc điều tr.a một phen.
Mà khi thanh niên thâm nhập điều tr.a sơn cốc sau, xuất hiện ở hắn trước mắt cảnh tượng, làm hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn thấy được, không nên xuất hiện ở Phong Linh Châu sinh linh, năm cực khác tộc chi nhất Hắc Ma tộc.
Trong sơn cốc Hắc Ma tộc, tổng cộng có hơn ba mươi người, trong đó có năm cái tu vi cùng thanh niên tương đương, đều là Kim Đan hậu kỳ tu vi.
Vì cái gì?

Phong Linh Châu làm rèn luyện nơi, vì cái gì sẽ có dị tộc người xuất hiện?
Hắc Ma tộc có thể xuất hiện, như vậy cái khác Dị tộc nhân, có phải hay không cũng có thể tiến vào Phong Linh Châu?
Thanh niên nhìn thấy này đó Hắc Ma tộc người, trừ bỏ khiếp sợ ở ngoài, chính là khó hiểu.

“Nhân tộc? Xem ra chúng ta bị phát hiện!”
Ở thanh niên khiếp sợ Hắc Ma tộc có thể đi vào Phong Linh Châu khi.
Kia năm cái Kim Đan hậu kỳ Hắc Ma tộc, cũng phát hiện thanh niên tồn tại, bọn họ cho nhau đưa mắt ra hiệu.
Sau đó năm người lấy vây kín chi thế, liền triều thanh niên nhanh chóng tới gần.

Bọn họ ý tứ thực rõ ràng, chính là tính toán giải quyết rớt thanh niên, để ngừa hắn đem tin tức để lộ ra đi.
Thanh niên nhìn thấy đám kia Hắc Ma tộc, cũng chỉ là chấn kinh rồi một chút, sau đó liền lập tức phản ứng lại đây.

Thấy kia năm cái tu vi cùng chính mình tương đương Hắc Ma tộc người, đã xông tới, hắn ánh mắt phát lạnh, sau đó đôi tay bay nhanh kết ấn.
Một cái che kín răng cưa màu tím viên luân, xuất hiện ở thanh niên đỉnh đầu.
“Lôi Xỉ, Bôn Lôi Thiết.”

Chỉ thấy thanh niên một tay vung lên, trên đỉnh đầu viên luân tức khắc chia ra làm năm, bắn về phía kia năm cái Hắc Ma tộc người.
Năm cái Hắc Ma tộc người thấy triều bọn họ bay tới viên luân, đều sôi nổi gọi ra bản thân bản mạng linh khí tiến hành ngăn cản.

Viên luân bay ra đi sau, thanh niên lại lấy ra năm viên bạo viêm đạn, triều kia năm cái Hắc Ma tộc ném đi.
Có thể tiến vào Phong Linh Châu rèn luyện tuổi trẻ một thế hệ, không có một cái là đơn giản.

Cho nên liền tính đồng thời đối mặt, năm cái tu vi cùng chính mình giống nhau Hắc Ma tộc người, thanh niên cũng rất bình tĩnh dẫn đầu ra tay.
Hơn nữa vừa ra tay, chính là lôi đình một kích, không cho đối thủ thở dốc cơ hội.
Ầm ầm ầm rầm rầm
Năm đạo tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên.
Phốc phốc

Ngay sau đó lại có lưỡng đạo, da thịt bị đâm thủng thanh âm vang lên.
Thanh niên nhìn về phía năm cái Hắc Ma tộc người.
Chỉ thấy nguyên bản năm cái Hắc Ma tộc người, hiện tại chỉ còn lại có ba cái.

Dư lại ba cái Hắc Ma tộc người, lúc này thập phần chật vật, bọn họ đều dùng phẫn nộ ánh mắt trừng mắt thanh niên.
Bọn họ không nghĩ tới này nhân tộc, thế nhưng sẽ như thế vô sỉ, dùng bản mạng linh khí đương cờ hiệu, sau đó dùng dùng một lần linh khí tạc bọn họ.

Làm cho bọn họ lập tức mất đi hai gã đồng bạn.
Đối mặt ba cái Hắc Ma tộc người kia phẫn nộ ánh mắt, thanh niên lại lần nữa lấy ra ba viên bạo viêm đạn, trên đầu ba cái viên luân nhanh chóng xoay tròn.

Thanh niên tầm mắt xuyên qua ba cái Hắc Ma tộc phía sau, chỉ thấy bọn họ phía sau đồng bạn bên, một đạo trận pháp quang mang sáng lên.
“Không tốt!”
Ý thức được không đúng thanh niên, xoay người liền chạy.

Lấy thực lực của hắn, đối phó kia mấy cái Hắc Ma tộc người, cùng bọn họ phía sau đồng bạn, với hắn mà nói cũng không phải cái gì việc khó.
Đương kia trận pháp quang mang sáng lên nháy mắt, thanh niên trong lòng lập tức cảm thấy bất an, vì thế hắn không có bất luận cái gì do dự mà xoay người liền chạy.

“Ngươi không chạy thoát được đâu!”
Một đạo ôn nhuận thanh âm, ở thanh niên bên tai vang lên.
Một cổ thuộc về Nguyên Anh kỳ khí thế, chặt chẽ tỏa định hắn.
Nếu ở ngày thường, dễ nghe như vậy thanh âm, thanh niên chắc chắn cùng thanh âm này chủ nhân bắt chuyện.

Nhưng hiện tại này êm tai thanh âm, liền giống như là hắn bùa đòi mạng, làm hắn không dám có bất luận cái gì dừng lại.
“Ta nói, ngươi không chạy thoát được đâu.”
Kia ôn nhuận thanh âm chủ nhân, thấy thanh vân còn đang không ngừng triều nơi xa bay đi, hắn lại lần nữa mở miệng nhẹ giọng nghênh.

Thanh niên chưa từng có nói nhiều, hắn đem trong tay ba viên bạo viêm đạn hướng sau ném đi, hơn nữa cùng nhau kích hoạt.
Oanh ~~~
Theo tiếng nổ mạnh vang lên, thanh niên tạm thời thoát khỏi kia Nguyên Anh kỳ tỏa định, còn không chờ hắn cao hứng bao lâu.

Một đạo sắc mặt âm trầm thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn trăm mét chỗ, sau đó cường đại uy áp triều thanh niên đè xuống.
“Lôi Xỉ, Vạn Thiên Luân Chuyển.”
Thanh niên đỉnh áp lực, một tay bấm tay niệm thần chú.

Hắn trên đỉnh đầu viên luân, nháy mắt phân hoá ra thượng vạn cái, triều ngăn ở trước mặt hắn cái kia Nguyên Anh kỳ hắc ma nhân vọt tới.
“Hừ, chút tài mọn.”

Chỉ thấy kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, vươn ra ngón tay hướng phía trước một chút, những cái đó phân hoá ra tới viên luân, nháy mắt tan rã.
Viên luân bản thể cũng xuất hiện một đạo rất nhỏ cái khe.
Phốc ~~~
Bản mạng linh khí bị hao tổn, làm thanh niên trực tiếp phun ra một búng máu.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt quyết tuyệt mà nhìn về phía kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, sau đó đôi tay kết ấn, đối trời giận rống một tiếng.
“Lôi Xỉ, Lôi Quang Bạo.”

Theo thanh niên nói âm rơi xuống, hắn trên đỉnh đầu viên chuyển, bộc phát ra cường đại hồ quang, hóa thành một đạo tia chớp triều kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc vọt tới.
Oanh ~~~

Kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc, giơ tay tưởng lại lần nữa điểm ra một lóng tay, ai ngờ viên luân trực tiếp phát ra một đạo bạch quang, sau đó “Oanh” một tiếng tự bạo.
Phốc ~~~
Bản mạng linh khí tự bạo, làm thanh niên lại lần nữa phun huyết, bất quá hắn cũng nhân cơ hội bay đến sơn cốc ngoại.

Nhưng thanh niên mới vừa bay ra sơn cốc, ba cái tu vi cùng hắn tương đương Hắc Ma tộc người, giống đã tại đây chờ lâu ngày, cùng nhau triều hắn ra tay.
Thanh niên sắc mặt biến đổi, hắn không nghĩ tới, có Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người ra tay.

Này mấy cái thực lực cùng hắn tương đương Hắc Ma tộc người, vẫn là không yên tâm mà đi vào sơn cốc ngoại đổ hắn.
Không kịp nghĩ nhiều, sáu viên bạo viêm đạn bị thanh niên ném.

Mới vừa ném bạo viêm đạn, thanh niên liền lấy ra tam đem phi đao, hắn đôi tay bấm tay niệm thần chú triều tam đem phi đầu đánh ra vài đạo pháp quyết.
Tam đem phi đao tức khắc hóa thành lưu quang, bắn về phía kia ba cái Hắc Ma tộc người.

Không để ý tới bạo viêm đạn cùng phi đao hay không có thể có cái gì thành tựu.
Thanh niên bắn ra phi đao xoay người liền muốn chạy, mà khi hắn xoay người, liền sắc mặt khó coi mà nhìn về phía trước mắt kia đạo chật vật thân ảnh.
“Hừ, Phong Vũ Thiên Nhận.”

Kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc nhân thủ cầm một phen cây quạt, nhẹ nhàng một phiến, vô số màu xanh lơ quang nhận nháy mắt xuất hiện, sau đó triều thanh niên vọt tới.
Thanh niên thấy vậy, hắn chắp tay trước ngực, hét lớn một tiếng.
“Phù hóa muôn vàn, lôi ảnh vô hình, tật.”

Thanh niên nói âm vừa ra, thân ảnh liền biến mất tại chỗ.
“Loại này tiêu hao thọ nguyên bí thuật, ta xem ngươi có thể sử dụng vài lần? Các ngươi ba cái, trở về tiếp tục kiến Truyền Tống Trận, ta đuổi theo hắn.”

Cái kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, thấy thanh niên biến mất, liền nhận ra đối phương là sử dụng, tiêu hao thọ nguyên bí thuật mới có thể có nhanh chóng như vậy độ.
Vì thế hắn phân phó xong kia ba cái Hắc Ma tộc sau, liền triều thanh niên rời đi phương hướng đuổi theo.
