Chương 175: vô nại

Tử Dạ thành cũng không phải cái gì đại thành, cho nên tòa thành này cường giả, tối cao tu vi cũng liền Hóa Thần kỳ mà thôi.
Cho nên chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, tòa thành này không có nàng đi không được địa phương.

Ở thanh niên hướng Vân Hàn Sương bày tỏ tình yêu sau, nàng trộm theo đuôi quá đối phương, đi một chuyến Thành chủ phủ.
Lần đó Vân Hàn Sương là tính toán đi tiêu diệt thanh niên, kết quả làm nàng nghe lén đến một bí mật, còn có thanh niên theo đuổi nàng mắt.

Cái kia bí mật chính là, Hắc Ma tộc 10 năm sau, sẽ mở ra tổ địa thí luyện.
Phàm là có được vương tộc huyết mạch, 300 tuổi dưới Hắc Ma tộc, đều có thể tham gia lần này thí luyện.
Hắc Ma tộc tổ địa, là một phương tiểu thế giới, ở nơi đó có được vô số cường đại địa ngục sinh linh.

Những cái đó địa ngục sinh linh trung tâm, là một loại có thể tăng lên thần hồn bảo vật.
Vân Hàn Sương nghe thấy cái này bí mật sau, nàng tính toán trước buông tha thanh niên một con ngựa, đợi khi tìm được thích hợp ngụy trang mục tiêu sau, lại đem đối phương giết ch.ết cũng không muộn.

Nếu trong lúc này tìm không thấy thích hợp mục tiêu, này thanh niên cũng là một cái không tồi người được chọn.
Đến nỗi thanh niên theo đuổi Vân Hàn Sương nguyên nhân, là bởi vì đối phương thể chất có điểm đặc thù.

Thanh niên có thể cảm giác được, chỉ cần có thể cùng Vân Hàn Sương tiến hành song tu, thực lực của hắn sẽ được đến thật lớn tăng lên.
Như vậy thanh niên liền có nắm chắc đi tham gia thí luyện.

Tuy rằng Hắc Ma tộc tổ địa thí luyện, cũng không có tu vi thượng hạn chế, nhưng bên trong địa ngục sinh linh, thực lực thấp nhất đều đạt tới Nguyên Anh kỳ.
Cho nên trong tình huống bình thường, mỗi lần mở ra tổ địa thí luyện, Nguyên Anh hậu kỳ dưới Hắc Ma tộc người, đều sẽ không đi tham gia.

Mà thanh niên hiện tại chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.
Lấy thanh niên tư chất, liền tính hắn không thiếu tài nguyên, hắn cũng rất khó ở mười năm nội, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ trở lên.
Đang lúc thanh niên vì thế cảm thấy phiền muộn thời điểm, hắn thấy được Vân Hàn Sương.

Chỉ là liếc mắt một cái, thanh niên liền cảm giác đến ra, chỉ cần cùng Vân Hàn Sương song tu, hắn tu vi sẽ nhanh chóng tăng lên.
Cho nên thanh niên quyết định theo đuổi Vân Hàn Sương.

Vì được đến Vân Hàn Sương hảo cảm, thanh niên mỗi ngày đều sẽ đi nàng quán trà, uống thượng một ly trà, sau đó lưu lại một chút giải thích.

Ngầm, thanh niên phái chính mình thủ hạ, mỗi ngày cũng đi quán trà uống trà, làm quán trà có loại trải qua hắn chỉ đạo cải tiến sau, sinh ý biến tốt cảm giác.
Chờ thời cơ chín muồi sau, thanh niên đối Vân Hàn Sương biểu lộ tình yêu.

Làm thanh niên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Vân Hàn Sương thế nhưng cự tuyệt hắn tình yêu, này cũng làm hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.
Bất quá thanh niên mặt ngoài, đối Vân Hàn Sương như cũ thực thân thiện, không có bởi vì đối phương cự tuyệt, mà cảm thấy bất mãn ý tứ.

Thanh niên ở bị Vân Hàn Sương cự tuyệt sau, liền nghĩ tới dùng sức mạnh, nhưng hắn phái đi người, đều vô thanh vô tức mà biến mất, liền một chút tung tích cũng chưa lưu lại.

Thật giống như bọn họ hư không tiêu thất giống nhau, thanh niên thành chủ phụ thân, tự mình đi điều tr.a quá, cũng không có thể tr.a ra cái gì tới.
Thanh niên ngay từ đầu, còn tưởng rằng đây là Vân Hàn Sương làm, nhưng trải qua hắn rất nhiều lần thử, đối phương đều một bộ ngây thơ bộ dáng.

Vân Hàn Sương loại này biểu hiện, làm thanh niên đánh mất, đối nàng hoài nghi.
Cuối cùng thanh niên cùng phụ thân hắn, thảo luận ra một loại kết quả, đó chính là Vân Hàn Sương bên người có cao nhân bảo hộ.

Nhưng chỉ cần không trực tiếp đối Vân Hàn Sương động thủ, như vậy người nọ liền sẽ không quản.
Đến ra cái này kết luận sau, thanh niên cùng phụ thân hắn, đều lo lắng đề phòng một đoạn thời gian, sợ hãi người nọ tr.a được những người đó là bọn họ phái đi.

Kết quả mấy tháng đi qua, cái kia thần bí cường giả cũng chưa xuất hiện, thanh niên cùng phụ thân hắn mới buông tâm.
Bất quá thanh niên phụ thân, công đạo hắn không thể lại dùng cường, chỉ có thể dùng nhu tình đi cảm động Vân Hàn Sương.
Làm Vân Hàn Sương tự nguyện cùng thanh niên, hành cặp kia tu việc.

Tự kia về sau, thanh niên cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ cùng Vân Hàn Sương cho thấy một lần tâm ý, hắn còn làm người ở trong thành ca tụng chính mình thâm tình nhân thiết.

Hôm nay Vân Hàn Sương giống thường lui tới giống nhau, đem quán trà đại môn mở ra, sau đó nàng liền nhìn đến kia thanh niên, dẫn theo một hộp điểm tâm đứng ở cửa.

Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần đen đủi, bất quá trên mặt nàng, lại lộ ra một mạt thoả đáng tươi cười, nàng đối thanh niên làm ra thỉnh tư thế.
“Tử Lăng công tử sớm a! Ngươi trước nhập tòa, ta đi cho ngươi pha trà.”

“Vân Nhu cô nương, đây là ngươi thích ăn mây tía bánh, ta riêng làm nhà ta đầu bếp làm, ngươi trước nếm thử.”
Tử Lăng thấy Vân Hàn Sương phải đi, vội vàng giữ chặt nàng tay áo, đem trong tay hộp đồ ăn đưa cho nàng.

Vân Hàn Sương không có đi tiếp hộp đồ ăn, nàng giương mắt nhìn Tử Lăng, trên mặt lộ ra nghiêm túc chi sắc, ngữ khí cũng mang theo một tia tức giận.
“Tử Lăng công tử, ngươi không cần như thế, ta thật sự không nghĩ tìm đạo lữ.”

Tử Lăng thấy Vân Hàn Sương sinh khí, hắn ánh mắt phát lạnh, sắc mặt cũng trở nên khó coi lên.
Đã đã hơn một năm!
Tưởng hắn đường đường thành chủ con trai độc nhất, buông mặt mũi đuổi theo Vân Hàn Sương đã hơn một năm, nhưng kết quả lại là mặt nóng dán mông lạnh.

Cái này làm cho Tử Lăng thực phẫn nộ, hắn lúc này nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tràn ngập sát ý.
Nếu không phải kiêng kị Vân Hàn Sương sau lưng người kia, Tử Lăng hiện tại đương trường liền tưởng đem đối phương làm.
“Hừ, tính ta Tử Lăng một phen nhiệt tình uy cẩu.”

Tử Lăng ném xuống những lời này sau, liền nổi giận đùng đùng mà trở về thành chủ phủ.
“Ai! Xem ra lại muốn dịch địa phương!”
Nhìn Tử Lăng nổi giận đùng đùng bóng dáng, Vân Hàn Sương thở dài.

Đương Tử Lăng đối chính mình phóng thích sát ý kia một khắc, Vân Hàn Sương liền quyết định, hắn cùng Thành chủ phủ không cần thiết tồn tại.

Dù sao đã cùng Tử Lăng xé rách mặt, Vân Hàn Sương cũng quyết định rời đi nơi đây, cho nên nàng lại lần nữa đem quán trà đại môn quan hảo, không tính toán lại khai trương.
Ban đêm, Tử Dạ thành Thành chủ phủ nội, một đạo cường đại thần thức, vô thanh vô tức mà đảo qua.

Không một hồi, Thành chủ phủ nội bảo khố bị cướp sạch không còn.
“Đó là cái gì?”
Tử Dạ thành thủ vệ, nhìn bầu trời kia vô số quang điểm, trong lòng nghi hoặc nói.
“Không tốt, địch tập, mau thông tri thành chủ.”

Cùng ngày thượng quang điểm tới gần sau, thủ vệ nhóm rốt cuộc thấy rõ đó là cái gì.
Chỉ thấy vô số đường kính vượt qua trăm mét hỏa cầu, như mưa điểm triều Tử Dạ thành tạp tới.
Thủ vệ nhóm kinh hoảng mà đem hộ thành đại trận mở ra.
Oanh ~~~

Hỏa cầu trực tiếp đem hộ thành đại trận nổ nát, sau đó rơi xuống bên trong thành.
Tử Dạ thành cư dân thấy vậy, đều sôi nổi triều ngoài thành trốn, kết quả bọn họ bị một tầng chỉ được phép vào không cho phép ra kết giới ngăn lại.

Không bao lâu, Tử Dạ thành mọi người, đều bị cực nóng bốc hơi rớt.
Tử Dạ thành cũng ở cực nóng cực nóng hạ hóa thành dung nham.
Cả tòa Tử Dạ thành sinh linh, đều ch.ết cũng không biết, bọn họ vì cái gì muốn gặp này tai bay vạ gió.

Tử Dạ thành trăm dặm ngoại, Vân Hàn Sương dẫn theo Tử Lăng đứng ở trời cao thượng.
Vân Hàn Sương bức bách Tử Lăng nhìn trước mắt hết thảy, sau đó giọng nói của nàng tràn ngập nghiền ngẫm.

“Bọn họ sở dĩ bị giết, tất cả đều là bởi vì ngươi, ngươi hẳn là cảm giác được đến, bọn họ oán khí đều là hướng về phía ngươi tới.”
Tử Lăng lúc này khóe mắt muốn nứt ra mà nhìn Vân Hàn Sương.
Hắn hận!
Hắn hận Vân Hàn Sương, hắn cũng hận chính mình!

Vì cái gì muốn đi trêu chọc cái này sát tinh?
Buổi sáng vì cái gì phải đối Vân Hàn Sương phóng thích sát ý?
Tử Lăng hiện tại thập phần hối hận, hắn hối hận gặp được Vân Hàn Sương, hối hận không có thể sớm một chút ý thức được đối phương khủng bố.

Lúc trước kia mấy nhóm người sau khi biến mất, chính mình nên từ bỏ, bằng không hắn cũng sẽ không rơi xuống hiện tại hoàn cảnh.
Tử Dạ thành cũng sẽ không bởi vậy bị hủy.
