Chương 270

Hàn Băng có thể liếc mắt một cái nhìn ra, nàng trước mặt Vân Hàn Sương là phân thân, là bởi vì nàng không có thể từ đối phương trên người.
Cảm ứng được cái loại này, thân nhân chi gian huyết mạch liên hệ.
Đây là các nàng Vân gia độc hữu, huyết mạch cộng minh.

Cũng nguyên nhân chính là vì loại này huyết mạch cộng minh, các nàng cha mẹ cùng gia gia nãi nãi, mới có thể không cho phép các nàng về nhà.
Bởi vì chỉ cần cùng bọn họ, sinh ra huyết mạch cộng minh, như vậy bọn họ trên người nhân quả, liền sẽ truyền cho Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương.

Sở dĩ cùng vân hạo, đãi ở bên nhau cũng không có việc gì, đó là bởi vì bọn họ kia một mạch, còn không có tiến vào quá phong ấn nơi.
Bởi vậy, bọn họ trên người nhân quả chi lực, còn không có đạt tới, huyết mạch cộng minh là có thể lây bệnh nông nỗi.

Kỳ thật chính yếu nguyên nhân, bọn họ cũng không phải Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương chí thân, cho nên lẫn nhau chi gian huyết mạch cộng minh, cũng không có như vậy cường.
“Ngươi muốn như thế nào đi thanh sao Mộc, không có chiến hạm nói, căn bản vô pháp vượt qua tinh cầu.”

Vân Hàn Băng nhìn thoáng qua, Vân Hàn Sương phân thân, nói ra chính mình lo lắng.
Vân Hàn Sương phân thân nghe vậy, khẽ cười một tiếng, sau đó giải thích nói.
“Bản tôn ở tới Quỷ Vực trước, cướp sạch băng lộ Thánh Tử, cho nên không cần lo lắng vấn đề này.”

“Đúng rồi, đây là bản tôn để lại cho ngươi đồ vật.”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra một quả nhẫn đưa cho Vân Hàn Băng.
Vân Hàn Băng tiếp nhận nhẫn, thần thức hướng trong đảo qua, sau đó nàng trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau một lúc lâu nàng mới lấy lại tinh thần.

“Ngươi là đoạt cái thánh địa sao? Không, thánh địa cũng không có khả năng có mấy thứ này.”
Vân Hàn Băng làm một cái thánh địa Thánh Nữ, nàng cũng không thiếu tu luyện tài nguyên, trên người cũng có đông đảo bảo vật.

Bất quá nàng phía trước coi là bảo vật đồ vật, cùng nhẫn nội đồ vật một so, những cái đó quả thực chính là rác rưởi.
Vân Hàn Sương cho nàng nhẫn không gian nội, trang toàn bộ là hỏa thuộc tính bảo vật.

Mỗi một gốc cây tiên thảo, niên đại đều vượt qua trăm vạn năm, có niên đại thậm chí đạt tới trăm triệu năm.
Này muốn đặt ở bên ngoài, chỉ cần một gốc cây trăm vạn niên đại tiên thảo, là có thể bán đấu giá thượng trăm vạn khối thượng phẩm tiên tinh.

Mà nhẫn nội, chỉ cần trăm vạn niên đại tiên thảo, liền có thượng vạn cây, ngàn vạn năm phân cũng có hơn một ngàn cây.
Trăm triệu niên đại tiên thảo, thế nhưng có mấy chục cây nhiều.

Đem này đó tiên thảo đều luyện hóa, Vân Hàn Băng có tin tưởng, ở trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến mười cảnh đế vị.
Vân Hàn Băng không dám tưởng tượng, Vân Hàn Sương là như thế nào được đến, này đó tiên thảo.

“Ngươi hẳn là biết hoang vực, nơi đó tiên thảo thần dược vô số, mảnh đất trung tâm trăm vạn niên đại trở lên tiên thảo thần dược, quả thực khắp nơi đều có.”
Vân Hàn Sương phân thân, biết Vân Hàn Băng là nghĩ như thế nào, vì thế nàng mở miệng giải thích nói.

Vân Hàn Băng nghe vậy cả kinh, nàng có chút không thể tin tưởng mà nhìn, Vân Hàn Sương phân thân.
“Hoang vực! Kia không phải vùng cấm sao?”
Vân Hàn Sương phân thân, cùng Vân Hàn Băng đơn giản mà giảng thuật một lần, lúc trước nàng phi thăng đi lên lúc sau phát sinh sự.

“Thì ra là thế, nhưng ngươi có nhiều như vậy tiên thảo thần dược, vì cái gì tu vi vẫn là như thế thấp?”
Nghe xong Vân Hàn Sương phân thân giảng thuật sau, Vân Hàn Băng sinh ra một cái nghi vấn.

Đó chính là Vân Hàn Sương, ở hoang vực được đến như vậy nhiều thiên tài địa bảo, chỉ cần tu luyện cái 180 năm, đột phá đến Tiên Đế căn bản không thành vấn đề.
Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại, lại chỉ có chân tiên cảnh sơ kỳ, này liền làm Vân Hàn Băng thực không hiểu.

“Tuy rằng bản tôn có thể hấp thu, sở hữu năng lượng, nhưng tiên thảo thần dược nàng chỉ có thể hấp thu âm hàn thuộc tính.”
“Mà loại này thuộc tính tiên thảo thần dược tương đối thiếu, hơn nữa bản tôn tưởng mau chóng tìm được ngươi, còn có Thiên Thanh đạo nhân sư tôn.”

“Cho nên bản tôn căn bản không có hảo hảo tu luyện quá, mặt khác bản tôn tu luyện công pháp, cũng thực không giống nhau, nó có thể nói là tam thể đồng tu.”
“Bởi vậy bản tôn tu vi tăng lên, thập phần khó khăn.”

Vân Hàn Sương phân thân, thập phần có kiên nhẫn mà vì, Vân Hàn Băng giải đáp trong lòng nghi hoặc.
Lúc sau Vân Hàn Băng lại hỏi rất nhiều vấn đề, phàm là không đề cập đến nhất bí ẩn bộ phận, Vân Hàn Sương phân thân, đều sẽ kiên nhẫn mà trả lời.

Ở Vân Hàn Sương rời đi chiến hạm nháy mắt, vẫn luôn chú ý nàng nhan duyệt cùng nhan bách, lập tức cảm ứng được.
“Y? Nàng muốn đi đâu? Muốn hay không theo sau?”
Nhan bách nhìn mắt bên cạnh nhan duyệt, truyền âm nói.
“Chúng ta chính là vì nàng mà đến, đương nhiên muốn cùng a!”

Nhan duyệt trắng nhan bách liếc mắt một cái, lưu lại một đạo phân thân sau, liền biến mất tại chỗ.
Nhan bách thấy vậy, cũng lưu lại một đạo phân thân, đuổi theo.
Mà lúc này Long Ngạo Thiên, cảm ứng được chiến hạm phòng hộ trận pháp, có rất nhỏ dao động.

Hắn thần thức đem chiến hạm quét một vòng, lại không phát hiện có cái gì dị thường, tất cả mọi người đãi ở trong phòng của mình.
“Kỳ quái, chẳng lẽ đụng phải hư không thú?”
“Thiếu chủ, làm sao vậy?”
Thấy Long Ngạo Thiên nhíu mày, thủ hạ của hắn lập tức tiến lên quan tâm nói.

Long Ngạo Thiên xua xua tay, ý bảo không có việc gì, theo sau dò hỏi đối phương, hay không chuẩn bị tốt hắn muốn đồ vật.
“Không có việc gì, trận pháp cùng tiên tinh chuẩn bị tốt sao?”
“Đã chuẩn bị tốt, nghi thức có thể bắt đầu rồi.”

Long Ngạo Thiên nghe vậy gật gật đầu, sau đó triều chiến hạm khoang thuyền đi đến, nơi đó đã phô một tầng thật dày thượng phẩm tiên tinh.
Một tòa trận pháp bó lớn tiên tinh năng lượng, đều hội tụ đến cùng nhau.

Long Ngạo Thiên đi vào kho hàng sau, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trận pháp trung tâm, theo sau hắn lấy ra thánh châu.
Dùng tiên lực làm thánh châu huyền phù với trước ngực, Long Ngạo Thiên đôi tay kết ấn, trận pháp hội tụ năng lượng, toàn bộ chui vào trong thân thể hắn.

Long Ngạo Thiên trên người hơi thở, nháy mắt bạo trướng vô số lần.
“Cùng nói cộng minh, tìm ngô sở niệm.”
Long Ngạo Thiên đôi tay phóng tới thánh châu thượng, trên người tiên lực rót vào trong đó, một cổ vô hình dao động, nháy mắt bao trùm toàn bộ Quỷ Vực.

Lúc này Long Ngạo Thiên thần hồn, nhìn đến ở Quỷ Vực chỗ nào đó, có một đoàn lóa mắt quang mang.
“Tìm được rồi, nơi này, là thanh sao Mộc.”
Long Ngạo Thiên mặt lộ vẻ vui mừng mà mở hai mắt, sau đó vội vàng bắt tay, từ thánh châu thượng lấy ra.

Bởi vì nguyên bản tiên tinh, không biết khi nào thần rút cạn, biến thành một tầng bột phấn.
Nếu Long Ngạo Thiên, không có thể kịp thời rút về tay, như vậy ngay sau đó, hắn liền sẽ thần thánh châu rút cạn.

Đem thánh châu thu hảo, Long Ngạo Thiên đi ra khoang thuyền, sau đó phân phó thủ hạ, điều khiển chiến hạm triều thanh sao Mộc bay đi.
Vân Hàn Sương rời đi chiến hạm sau, liền thi triển đạp tinh bước, hóa thành lưu quang rơi xuống một viên trên tinh cầu.

Sau đó Vân Hàn Sương lấy ra, từ băng lộ bảo khố nơi đó trộm tới chiến hạm.
Vân Hàn Sương lấy ra chiến hạm sau, cũng không có lập tức điều khiển nó, mà là bay lên chiến hạm đỉnh chóp.

Đôi tay ấn ở chiến hạm thượng, vô số phù văn nháy mắt đem chiến hạm bao trùm, theo sau Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn.
“Độ tinh trận, khải.”
Theo Vân Hàn Sương cuối cùng một cái dấu tay rơi xuống, chỉnh con chiến hạm phát ra lóa mắt quang mang.

Vân Hàn Sương lúc này mới vừa lòng mà chút nhập phòng điều khiển, nàng đem đại lượng tiên tinh, phóng tới năng lượng tào sau, nàng ở chiến hạm tinh trên bản vẽ tìm được thanh sao Mộc.

Sau đó Vân Hàn Sương nhẹ điểm một chút thanh sao Mộc, lúc này chỉnh con chiến hạm, liền hóa thành lưu quang biến mất tại chỗ.
Vân Hàn Sương chiến hạm tốc độ, so Long Ngạo Thiên kia con, ít nhất nhanh gấp mười lần không ngừng.
