Chương 293

Vân Hàn Sương đem ngọn lửa nam nước miếng, đông lạnh thành khối băng sau, một cái lắc mình đi vào đối phương bên người.
Sau đó Vân Hàn Sương, cũng triều ngọn lửa nam phun ra phao nước miếng.
Răng rắc ~~~

Vân Hàn Sương nước miếng, ẩn chứa thái âm chi lực, cho nên ngọn lửa nam nháy mắt biến thành khắc băng, rớt đến trên mặt đất vỡ thành cặn bã.
Ngẩng đầu lại triệu hồi ra một cái cốt long, sau đó cưỡi nó tiếp tục đi tới.

“Giết ta tộc nhân, thế nhưng còn dám tiếp tục đi tới, thật là thật can đảm.”
Vân Hàn Sương cưỡi cốt long, còn không có phi bao lâu, liền lại bị một đám ngọn lửa người ngăn cản xuống dưới.
“Thật là phiền đã chết, hoa.”

Vân Hàn Sương nhíu mày, pháp trượng chỉ vào này đàn ngọn lửa người, niệm ra “Hoa” tự.
Phanh ~~~
Ngọn lửa người tức khắc, mỗi người nổ mạnh thành cánh hoa.

Giải quyết xong ngọn lửa người sau, Vân Hàn Sương đem sát đem ngưng tụ ra tới, sau đó nàng chính mình tiến vào thần hồn thế giới, tính toán tu luyện một đoạn thời gian.
Bởi vì đến cuối cùng, Vân Hàn Sương phải đối thượng, chính là hóa đạo cảnh cường giả.

Cái loại này cấp bậc tồn tại, đánh cái hắt xì, đều có thể đánh chết mười cảnh đế vị sinh linh.
Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, cũng liền ở mười cảnh cùng mười một cảnh đế vị chi gian.

Nếu hiện tại làm Vân Hàn Sương, đối thượng hóa đạo cảnh cường giả, kia nàng cũng chỉ có tử lộ một cái.
Hiện tại bãi ở Vân Hàn Sương trước mặt, có ba điều lộ.
Điều thứ nhất, chờ chết.
Đệ nhị điều, làm thái âm chi lực, hoàn toàn chuyển hóa thành thái âm đạo lực.

Đệ tam điều, đột phá đến Tiên Đế cảnh hậu kỳ.
Trừ bỏ điều thứ nhất, tương đối dễ dàng ngoại, cái khác hai điều đều thập phần khó khăn.
May mắn thi đấu không có thời gian hạn chế, chỉ cần bất tử, liền còn có vô hạn khả năng.

Vân Hàn Sương tính toán, hai con đường đồng thời cùng nhau đi, bởi vì nếu thành công, như vậy nàng liền có thể trực tiếp bước vào hóa đạo cảnh.
Bất quá Vân Hàn Sương hiện tại, gặp được một nan đề, đó chính là nàng hiện tại, không có tu luyện tài nguyên.

Phía trước ở hoang vực trích thảo dược, thích hợp nàng đều đã tiêu hao hết.
Cái kia “Thăng cảnh tiên quả”, tới rồi Tiên Đế cảnh lại vô dụng.
Đến nỗi tiên tinh, phía trước thần hồn thế giới mở rộng khi, Vân Hàn Sương đã đem chúng nó, trở thành chất dinh dưỡng cấp thế giới hấp thu.

Hiện tại Vân Hàn Sương, chính là một cái triệt triệt để để kẻ nghèo hèn.
“Xem ra đến thay đổi một chút, đi tới tốc độ mới được.”
Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, một bên triều đại lục trung tâm đuổi, một bên thu thập tu luyện tài nguyên.

Này đại lục có hóa đạo cảnh cường giả, như vậy liền chứng minh, loạn chiến đại lục có cũng đủ tài nguyên.
Bằng không nơi này không có khả năng, sẽ xuất hiện hóa đạo cảnh cường giả.

Vô lượng giới sở dĩ, trước mắt đều không có hóa đạo cảnh cường giả, trừ bỏ Thiên Đạo ra biến cố ngoại, còn có chính là không có đủ tài nguyên.
Muốn cho trong cơ thể lực lượng, chuyển hóa vì đạo lực.

Đó là yêu cầu thật lớn năng lượng, làm hòn đá tảng, tựa như linh lực chuyển hóa vì tiên lực giống nhau.
Bất quá linh lực chuyển hóa trong quá trình, chỉ cần hấp thu tiên khí, liền có thể nhanh chóng chuyển hóa thành công.

Nhưng tiên lực chuyển hóa đạo lực, liền không dễ dàng như vậy, bởi vì thế gian cũng không có nói khí tồn tại.
Cho nên tiên lực chuyển hóa quá trình, nhất định phải yêu cầu cũng đủ nhiều năng lượng, mới có thể chuyển hóa thành công.

Bất quá chỉ cần chuyển hóa thành công, trong cơ thể đạo lực liền sẽ cuồn cuộn không ngừng, vĩnh không khô kiệt.
Tuy nói vĩnh không khô kiệt, nhưng tiêu hao, vẫn là yêu cầu thời gian khôi phục.
Chỉ là liền tính không hấp thu năng lượng, cũng có thể chính mình khôi phục mà thôi.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, làm sát đem tìm kiếm một cái, di dân nơi tụ tập, sau đó trảo một cái trở về làm nàng sưu hồn.
Sát đem tìm hơn nửa năm, mới tìm được một cái, có mười cảnh đế vị bộ lạc.

Vân Hàn Sương lục soát, sát đem mang về tới người sau, nàng biến thành đối phương bộ dáng.
Ô khô bộ lạc.
Vân Hàn Sương giả trang người, chính là ô khô bộ lạc người, bọn họ nguyên bản thế giới kêu khô Thần giới.

Thế giới này người, thập phần am hiểu phù văn một đạo, đặc biệt là chết phương diện phù văn.
Nguyên nhân chính là như thế, thế giới này mới bị xưng là khô Thần giới.
Vân Hàn Sương ở người nọ trong trí nhớ, đã biết, khô Thần giới rách nát nguyên nhân.

Đó là bởi vì, có một cái kẻ điên, lợi dụng thượng chục tỷ người làm hiến tế, sau đó vẽ nói chết phù, ấn đến khô Thần giới Thiên Đạo thượng.
Kết quả Thiên Đạo bị chết phù oanh tán, sau đó khô Thần giới sụp đổ, cuối cùng rơi xuống này loạn chiến trên đại lục.

Vân Hàn Sương hiện tại thân phận, là bộ lạc Thánh Nữ ô lỗ thị nữ hô kéo vòng.
Lần này rời đi bộ lạc, là đi hẹn hò tình lang.
Bất quá nàng tình lang, sớm bị sát đem cấp diệt.

Chờ nàng đuổi tới hẹn hò địa điểm khi, vừa lúc bị giết đem bắt lấy, sau đó bị Vân Hàn Sương sưu hồn.
Vân Hàn Sương kiểm tra chính mình, không có gì không ổn sau, triều ô khô bộ lạc đi đến, nàng vừa đi, một bên ủy khuất mà lau nước mắt.

Chờ trở lại Thánh Nữ bên người sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc nhịn không được, bổ nhào vào đối phương trong lòng ngực khóc lớn lên.
“Làm sao vậy, Lỗ Đạt khi dễ ngươi sao?”
Ô lỗ thực ôn nhu mà, khẽ vuốt Vân Hàn Sương đầu.

“Thánh Nữ đại nhân, ta rất béo sao! Ta cũng mới 500 nhiều cân mà thôi, ô ô ô.”
“Thánh Nữ đại nhân, ngươi biết Lỗ Đạt có bao nhiêu đáng giận sao? Hắn hôm nay cùng một con mẫu tinh tinh, ngay trước mặt ta hôn môi.”

“Sau đó hắn còn đối ta nói, tinh tinh đều so với ta đẹp, hắn trước kia đều là đùa bỡn ta, ô ô ô.”
“Thánh Nữ đại nhân, ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô, Thánh Nữ đại nhân ta không muốn sống nữa, ô ô ô ô.”

Vân Hàn Sương ôm ô lỗ, lớn tiếng mà khóc thút thít, một bộ bị tra nam thương thấu tâm bộ dáng.
“Hảo, chúng ta không khóc, quá hai ngày ta cho ngươi trảo cái nam nhân trở về, đến lúc đó ngươi tưởng như thế nào chơi đều được.”

Ô lỗ nhẹ giọng an ủi nói, ở chung nhiều năm, nàng là biết như thế nào, đi an ủi đối phương.
“Thật sự? Ta muốn đại cái, tốt nhất nơi đó cũng rất lớn cái loại này nam nhân.”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu, nhìn thoáng qua ô lỗ, sau đó lại thẹn thùng mà tiếp tục, bái đến đối phương trong lòng ngực.
“Hảo, ta đáp ứng ngươi, đến lúc đó cho ngươi trảo cái 3 mét cao nam nhân, làm ngươi hảo hảo hưởng thụ.”

“Chán ghét, Thánh Nữ đại nhân ngươi liền sẽ trêu ghẹo ta, hừ, không để ý tới ngươi.”
Vân Hàn Sương làm bộ thực tức giận bộ dáng, đối với ô lỗ làm nũng.
Các Thần Thú trong đại điện, những cái đó Thần Thú nhìn thấy, Vân Hàn Sương động tác cảm thấy một trận ác hàn.

Bởi vì Vân Hàn Sương đỉnh, 500 nhiều cân thân thể, làm ra làm nũng động tác, thật sự làm người rất khó hình dung.
Có thể nói, thập phần lạt đôi mắt.
“Nhiều như vậy thứ thi đấu, chỉ có người này, nhất sẽ chỉnh sống.”

“Đúng vậy! Vô luận dĩ vãng vẫn là hiện tại, những cái đó người dự thi, đều là một đường đánh tới mục đích địa.”
“Chỉ có nàng không giống người thường, ngắn ngủn đoản một năm thời gian, nàng liền chỉnh thật nhiều sống.”

“Không sai, nàng tuy rằng cũng là một đường đánh, nhưng nàng đánh nhau phương thức, càng có xem xét tính.”
……
Bởi vì Vân Hàn Sương lại lần nữa biểu hiện tốt đẹp, cho nên lại lần nữa khiến cho, chúng thần thú nhóm thảo luận.
Mà đối với điểm này, Vân Hàn Sương cũng không cảm kích.

Hiện tại Vân Hàn Sương đang cùng ô lỗ, ở trong phòng vừa nói vừa cười, cho nhau trêu chọc đâu.
Hô kéo vòng thân là thị nữ, sở dĩ có thể cùng ô lỗ, chỗ thành tỷ muội giống nhau.
Đó là bởi vì, các nàng cùng nhau lớn lên.

Chính yếu chính là, hô kéo vòng cha mẹ, là vì cứu ô lỗ mà chết.
Cho nên ô lỗ vẫn luôn, đem hô kéo vòng trở thành muội muội giống nhau chiếu cố.
