Chương 154: vân hàn sương xuất hiện cũng nháy mắt hạ gục rớt địch nhân

Hoàng Hải bởi vì phía trước chiến đấu, tiêu hao linh lực còn không có khôi phục, đã bị Sơn Khôi ba người vây sát.
Tuy rằng bằng vào truyền tống ngọc bội, truyền tống đến trăm dặm ngoại, nhưng lại thập phần xui xẻo mà gặp được này hỏa tước.

Toàn lực chạy trốn Hoàng Hải không thể không thừa nhận, chính mình vận khí thật sự có điểm bối.
Bởi vì linh lực thật sự tiêu hao quá lớn, cho nên dẫn tới Hoàng Hải phi hành tốc độ có điều chậm lại.
Bởi vậy, Hoàng Hải thực mau bị hỏa tước đuổi theo cũng ngăn cản xuống dưới.

“Trọng thủy ý cảnh, trói buộc chi châu.”
Hoàng Hải ở hỏa tước đuổi theo nháy mắt, liền lập tức phóng xuất ra chính mình ý cảnh.
Hỏa tước trên người đột nhiên xuất hiện vô số bọt nước, này đó bọt nước tuy rằng rất nhỏ, nhưng mỗi một giọt đều có hơn một ngàn cân.
Oanh ~~~

Bởi vì trên người đột nhiên biến trọng, hỏa tước còn không có phản ứng lại đây, nó liền hung hăng triều mặt đất ném tới, đem mặt đất đều tạp ra một cái hố to.
Hoàng Hải nhân cơ hội này, lắc mình bỏ chạy.
Lệ ~~

Trên mặt đất hố to, truyền ra một tiếng như ưng thét dài, ngay sau đó một đạo màu đỏ hoả tuyến, nhanh chóng đem Hoàng Hải vây lên.
Hoả tuyến vây quanh Hoàng Hải sau, lập tức bốc cháy lên trăm trượng cao tường ấm, đem hắn sở hữu lộ đều phá hỏng.

Này đó tường ấm độ ấm cực cao, đem hư không đều thiêu đến bắt đầu vặn vẹo lên.
Hoàng Hải nhìn đang ở thu nhỏ lại tường ấm, hắn biết hôm nay nếu không giết rớt này hỏa tước, chính mình căn bản vô pháp thoát thân.

Nhưng cùng này hỏa tước dây dưa, Sơn Khôi mấy người nhất định sẽ thực mau đuổi theo đi lên.
“Xem ra chính mình hôm nay muốn công đạo tại đây, tuy rằng không cam lòng, nhưng ta ch.ết cũng muốn kéo một hai cái chôn cùng.”

Hoàng Hải cười khổ một tiếng, song chỉ ở chính mình trên người điểm vài cái, trên người hắn hơi thở nháy mắt khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
Một giọt màu đen thủy, xuất hiện ở Hoàng Hải trước mặt, đây là hắn bản mạng linh khí, trọng thủy.
“Trọng thủy ý cảnh, khổ hải vô nhai.”

Hoàng Hải đôi tay kết ấn, trước mặt hắn trọng thủy dung nhập trong hư không, một đạo sóng gợn từ trong thân thể hắn hướng bốn phía khuếch tán.
Chỉ thấy phàm là bị sóng gợn đảo qua hư không, đều biến thành màu đen thủy.

Tường ấm chỉ cần dính lên hắc thủy, liền lập tức tắt, cuối cùng hội tụ thành hỏa tước bản thể.
Hoàng Hải dấu tay biến hóa, màu đen thủy nhanh chóng đem hỏa tước bao bọc lấy, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại thành một giọt màu đen tiểu giọt nước.
Bạch bạch bạch

“Nhất chiêu liền tiêu diệt một con Ngũ giai linh thú, thực lực thật cường.”
Lam Nhàn vỗ tay xuất hiện ở Hoàng Hải phía sau, hắn trong giọng nói tràn ngập nghiền ngẫm.
Hoàng Hải quay đầu nhìn về phía truy lại đây ba người, hắn ngón tay khẽ nhúc nhích, kia giọt nước lại lần nữa dung nhập hư không.

“Hấp hối giãy giụa.”
Hoàng Hải động tác, không có thể giấu diếm được Sơn Khôi mấy người thần thức, ở hắn động thủ nháy mắt, ba người đều phóng xuất ra chính mình ý cảnh.
Phốc ~~~

Ở Sơn Khôi mấy người ý cảnh vây công hạ, Hoàng Hải phun ra một búng máu sương mù, hắn sắc mặt tức khắc trở nên tái nhợt vô cùng.
Hoàng Hải biết chính mình kiên trì không được bao lâu, vì thế hắn đôi tay kết cái kỳ quái ấn.

Sau đó há mồm đem trọng thủy nuốt vào trong bụng, tính toán thi triển bí thuật, cùng Sơn Khôi mấy người đồng quy vu tận.
“Thạch Hóa Chi Nhãn.”
Một con phát ra màu vàng quang mang đôi mắt, xuất hiện ở Hoàng Hải trên không.

Hoàng Hải bị đôi mắt quang mang chiếu trung sau, hắn toàn bộ thân thể tức khắc trở nên cứng đờ vô cùng, cuối cùng vô pháp lại nhúc nhích.
Tưởng thi triển bí thuật, bởi vì Hoàng Hải vô pháp nhúc nhích, cho nên bị bắt đình chỉ.

Sơn Khôi đã sớm phán đoán ra Hoàng Hải ý đồ, cho nên ở đối phương thi triển bí thuật khoảnh khắc, liền dẫn đầu thi triển ra thạch hóa năng lực, đem đối phương phong ấn trụ.
“Hoàng Hải ngươi có thể đi ch.ết rồi.”
Lam Nhàn giơ tay vung lên, một đạo lam quang triều Hoàng Hải bụng vọt tới.

Vô pháp nhúc nhích Hoàng Hải, muốn cho Nguyên Anh thoát ly thân thể đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, Lam Nhàn công kích triều chính mình phóng tới.
Răng rắc ~~~
Ở lam quang sắp chạm vào Hoàng Hải khi, nó bị đông cứng, một con tinh tế trắng nõn tay, đem đông lạnh trụ lam quang bóp nát.

Một màn này phát sinh đến quá mức đột nhiên, đãi mọi người phản ứng lại đây khi, mới phát hiện phạm vi vạn mét nội, không biết khi nào xuất hiện vô số đóa băng liên.

Một cái sau lưng có bốn song cánh chim thánh khiết nữ tử, xuất hiện ở Hoàng Hải bên cạnh, nàng chỉ là giơ tay vung lên, liền phá vỡ Sơn Khôi Thạch Hóa Chi Nhãn.
“Vân sư muội?”
Hoàng Hải nhìn xuất hiện ở bên người Vân Hàn Sương, có chút không dám tin tưởng mà nhỏ giọng kêu.

Hắn không nghĩ tới ở cuối cùng thời điểm tới cứu chính mình người, sẽ là Vân Hàn Sương.
Càng làm cho Hoàng Hải giật mình chính là, Vân Hàn Sương thực lực.

Phải biết rằng chính mình chung quanh, chính là có Sơn Khôi ba người ý cảnh vây khốn, nhưng Vân Hàn Sương lúc này giống cảm thụ không đến giống nhau, trên mặt phong khinh vân đạm.
Còn có Sơn Khôi Thạch Hóa Chi Nhãn, liền tính chính mình toàn thịnh thời kỳ, tưởng phá vỡ cũng yêu cầu phí một phen công phu.

Nhưng Vân Hàn Sương lại chỉ là giơ tay vung lên, kia thạch hóa chi căn đã bị nàng dễ dàng phá rớt.
Hoàng Hải thật sự suy đoán không ra, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, rốt cuộc mạnh như thế nào?
“Hoàng sư huynh, ngươi trước nghỉ ngơi khôi phục, bọn họ giao cho ta.”

“Vân sư muội cẩn thận một chút, làm ba người có được hạng nhất hợp thể kỹ năng, bọn họ hợp thể sau, thực lực sẽ bạo tăng mấy chục lần.”
Hoàng Hải đối Sơn Khôi ba người có nhất định hiểu biết, cho nên Vân Hàn Sương muốn một mình đối phó mấy người khi, hắn lập tức mở miệng nhắc nhở.

“Không có việc gì, ngươi an tâm khôi phục liền hảo, bọn họ còn thương không đến ta.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem Hoàng Hải đưa đến trên mặt đất, làm hắn rời đi chiến đấu trung tâm.

Sơn Khôi ba người nghe được Vân Hàn Sương nói sau, cũng không có cảm thấy nàng có thác đại hiềm nghi.
Bởi vì ở băng liên xuất hiện nháy mắt, Sơn Khôi ba người ý cảnh toàn bộ bị áp chế đến, chỉ có thể ảnh hưởng quanh thân 10 mét phạm vi.

Từ này liền đủ để chứng minh, Vân Hàn Sương vô luận là thần hồn chi lực, vẫn là linh lực đều so với bọn hắn hồn hậu.
Tuy rằng Vân Hàn Sương rất mạnh, bọn họ một mình một người đối thượng, chỉ có bị đánh bại vận mệnh.

Nhưng bọn hắn ba người cùng nhau, liền tính là cái Vân Hàn Sương, bọn họ cũng không bỏ ở trong mắt.
Chỉ thấy Sơn Khôi ba người cho nhau liếc nhau, liền lập tức minh bạch đối phương ý tưởng, bọn họ đôi tay bay nhanh kết ấn.

Sau đó Vân Hàn Sương liền nhìn đến, Sơn Khôi ba người thân ảnh, dần dần dung hợp ở bên nhau, biến thành một cái ba đầu sáu tay sáu chân quái vật.
Cái này quái vật có 5 mét cao, trên người hơi thở đột phá đến Hóa Thần kỳ, bất quá có chút phù phiếm.

Đây là Sơn Khôi ba người hợp thể kỹ năng, bọn họ có thể cho chính mình thân thể, ý cảnh, linh lực chờ, tạm thời dung hợp thành nhất thể.
Dung hợp sau núi khôi ba người thực lực, sẽ nháy mắt biểu thăng mấy chục lần.

Kỳ thật Sơn Khôi ba người dung hợp kỹ năng, là có một cái tiểu khuyết điểm, nhưng bọn hắn chưa từng làm người ngoài biết quá.
Bất quá Vân Hàn Sương lại vô tình phát hiện cái này khuyết điểm, do đó một kích đem bọn họ nháy mắt hạ gục.

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt quái vật, nàng thập phần tò mò mà chỉ vào đối phương hạ thể hỏi.
“Hiện tại các ngươi, là ai ở quản khống cái này bộ vị a?”
Quái vật bị Vân Hàn Sương như vậy vừa hỏi, tức khắc sững sờ ở đương trường.

Vân Hàn Sương căn bản không cho nó tự hỏi cơ hội, giơ tay vung lên, một cái lôi tiên nháy mắt đem quái vật cắt thành toái thượng khối, nàng còn đối quái vật thi thể phun ra khẩu đàm.
“Ca phi, ai ngờ biết a! Chỉ là đậu ngươi chơi mà thôi.”

Cái này chính là, Sơn Khôi ba người dung hợp sau cái kia khuyết điểm.
Sơn Khôi ba người tuy rằng dung hợp ở bên nhau, nhưng ý thức vẫn là tách ra, cho nên đương có người hỏi bọn hắn vấn đề khi.

Ba cái ý thức đều sẽ có bất đồng ý tưởng, khi bọn hắn ý tưởng không giống nhau khi, liền sẽ ảnh hưởng đến thân thể hành động.
Do đó dẫn tới ở cùng người giao chiến khi, sẽ xuất hiện tạm dừng hiện tượng.
