Chương 12: mua sắm tài nguyên

Vân Hàn Sương đi ra Vọng Nguyệt Thành sau, hắn thi triển khinh công triều nơi xa rừng cây nhỏ lao đi.
Đến rừng cây nhỏ sau, Vân Hàn Sương từ trong miệng lôi ra một cái dây nhỏ, dây nhỏ phần đuôi là một quả nhẫn.

Vân Hàn Sương giơ tay một cái thanh khiết thuật, đem nhẫn rửa sạch sẽ sau, mới đem nó mang ở trên cổ, sau đó hắn lấy ra Thủy Trạch đảo bản đồ.
Thủy Trạch đảo từ trên bản đồ xem, liền giống như một viên dục có ba viên tử đậu phộng, Vân gia nơi Vọng Nguyệt Thành, liền tọa lạc ở bên trong kia hạt thượng.

Lấy Vọng Nguyệt Thành vì phân cách tuyến.
Nó bên trái là phàm nhân sinh hoạt thế giới, chiếm Thủy Trạch đảo thập phần chi tam diện tích.
Dư lại khu vực bị năm thế lực lớn chia cắt.
Này năm cái thế lực phân biệt là, Thiên Minh Thương Hội, Sư Hổ Sơn, Băng Hỏa Môn, Hoàng Thiên Thành, Vô Tình Sơn.

Nhìn đến kia năm cái thế lực giới thiệu sau, Vân Hàn Sương đột nhiên phát hiện chính mình một chút cũng không hiểu biết Vân gia.
Bởi vì này năm cái thế lực trung, cường đại nhất Hoàng Thiên Thành, bên ngoài thượng cũng cũng chỉ có năm cái Nguyên Anh kỳ cường giả tọa trấn.
Mà Vân gia.

Căn cứ Vân Hổ lơ đãng lộ ra, trước mắt Vân gia hàng năm sẽ có mười lăm cái Nguyên Anh kỳ tọa trấn.
Này đó chỉ là tại gia tộc tọa trấn, bên ngoài hành động còn không có tính thượng, Vân Hàn Sương suy đoán hẳn là sẽ không so tại gia tộc tọa trấn thiếu.

Có được nhiều như vậy cường giả Vân gia, rõ ràng có thể xưng bá toàn bộ Thủy Trạch đảo, nhưng Vân gia lại cam nguyện oa ở Vọng Nguyệt thành, làm một cái danh điều chưa biết tiểu gia tộc.

“Vân gia rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì bí mật đâu? Nếu ta bại lộ có thể tu luyện nói, hẳn là có thể tiếp xúc đến này đó bí mật đi!”
Tuy rằng như vậy tưởng, nhưng Vân Hàn Sương lại sẽ không làm như vậy.

Không biết vì cái gì, Vân Hàn Sương có loại trực giác, ở không có đạt tới nhất định thực lực trước, tốt nhất không cần hướng người quen lộ ra chính mình có thể tu luyện sự.

“Tính, liền tính đã biết lại có thể như thế nào, lấy ta trước mắt thực lực cũng không giúp được gì, hiện tại tu luyện mới là chính yếu.”
Vân Hàn Sương không hề suy nghĩ Vân gia bí mật, hắn đem ánh mắt tỏa định trên bản đồ bốn cái vòng tròn thượng.

Này bốn cái vòng tròn sở vòng ra tới địa phương, đúng là Thủy Trạch đảo bốn cái âm hàn nơi.
“Bất Hóa Hàn Đàm, Huyền Âm Quỷ Động, Vạn Lí Tuyết Lâm, U Minh Ma Quật, này bốn cái địa phương cũng liền Vạn Lí Tuyết Lâm thích hợp trước mắt ta rèn luyện.”

Vân Hàn Sương quyết định hảo kế tiếp hành trình sau, đem bản đồ thu lên, hắn không có lập tức xuất phát, mà là bò lên trên một cây đại thụ nghỉ ngơi, chờ đợi buổi tối đã đến.

Sáng sủa bầu trời đêm treo một vòng trăng tròn, biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương từ trên cây nhảy xuống, lúc này hắn mặc một cái che khuất toàn thân áo đen.

Vân Hàn Sương không có tu luyện, mà là nhanh chóng mà triều Vọng Nguyệt Thành lao đi, bởi vì hắn đã sớm tính toán hảo, mua sắm một ít tu luyện tài nguyên lại đi rèn luyện.
Trở lại Vọng Nguyệt Thành, Vân Hàn Sương lập tức đi vào Vân gia khai đan dược phô, này vẫn là hắn lần đầu tiên tới đây.

“Vân Đan Các.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn này gian Vọng Nguyệt Thành lớn nhất đan dược phô, tuy rằng là buổi tối, nhưng tới mua sắm đan dược tu sĩ cũng không thiếu.
Đem áo đen mũ xuống phía dưới lôi kéo, Vân Hàn Sương mới nhấc chân đi vào Vân Đan Các

Vân Hàn Sương tiến vào Vân Đan Các sau, liếc mắt một cái liền nhìn đến có mấy chục trương quầy một chữ bài khai, hắn đi đến một trương không có khách hàng trước quầy.
Quầy sau người hầu, nhìn thấy Vân Hàn Sương lập tức đứng lên, thập phần cung kính nói.

“Không biết tiên sư yêu cầu cái gì? Chúng ta Vân Đan Các có Nhất giai đan dược 73 loại, Nhị giai đan dược 46 loại, Tam giai đan dược mười bảy loại, Tứ giai đan dược hai loại.”
“Không biết các ngươi Vân Đan Các có hay không, Huyền Âm Đan cùng Băng Phách Đan này hai loại đan dược?”

Vân Hàn Sương đè thấp tiếng nói, nói ra chính mình yêu cầu đan dược, này hai loại tăng trưởng tu vi đan dược, là thích hợp tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 khi dùng đan dược.
“Này hai loại đan dược chúng ta Vân Đan Các đều có, bất quá chỉ có Nhất giai cùng Nhị giai, không có Tam giai cùng Tứ giai.”

“Nhất giai Huyền Âm Đan mỗi viên năm đến mười lăm khối hạ phẩm linh thạch, Nhị giai Huyền Âm mỗi viên đan hai mươi đến 40 khối hạ phẩm linh thạch.”

“Bởi vì Băng Phách Đan hiệu quả càng tốt, cho nên Nhất giai giá cả mỗi viên là tám đến 24 khối hạ phẩm linh thạch, Nhị giai giá cả mỗi viên 32 đến 64 khối hạ phẩm linh thạch.”

Đối với cùng loại cùng giai đan dược, vì cái gì có bất đồng giá cả việc này, Vân Hàn Sương cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì đan dược ở luyện chế trong quá trình, sẽ không thể tránh né sản sinh ra tạp chất, này đó tạp chất sẽ ảnh hưởng đến đan dược hiệu quả, cho nên đan dược còn có phẩm chất chi phân.
Luyện đan sư đem đan dược phẩm chất phân bốn cái cấp bậc.

Bình thường: Đan dược có thể phát huy ra bảy thành hiệu quả ( chỉ có đạt tới bình thường cấp bậc, mới có thể lưu thông với thị ).
Tốt đẹp: Đan dược phát huy ra tám phần hiệu quả.
Cực phẩm: Đan dược phát huy ra chín thành hiệu quả.

Hoàn mỹ: Đan dược hiệu quả trăm phần trăm phát huy ( trên thị trường không lưu thông, cho nên cửa hàng giống nhau đều chỉ giới thiệu, tiền tam cái phẩm chất giá cả ).
“Này hai loại đan dược cực phẩm phẩm chất, Nhất giai ta các muốn hai trăm viên, Nhị giai ta các muốn một trăm viên.”

Người hầu nghe được Vân Hàn Sương nhu cầu sau, lập tức cao hứng mà xoay người đi lấy đan dược, hắn đã ở trong lòng tính toán lần này có thể lấy nhiều ít trích phần trăm.

Đem Vân Hàn Sương muốn đan dược, đều bày biện đến quầy thượng, người hầu mới bắt đầu ngay trước mặt hắn tính tổng cộng nhiều ít linh thạch.

“Nhất giai cực phẩm Huyền Âm Đan mỗi viên mười lăm khối hạ phẩm linh thạch, hai trăm viên cộng 3000 hạ phẩm linh thạch, Nhị giai cực phẩm Huyền Âm Đan mỗi viên 40 khối hạ phẩm linh thạch, một trăm viên cộng 4000 hạ phẩm linh thạch.”

“Nhất giai cực phẩm Băng Phách Đan mỗi viên 24 khối hạ phẩm linh thạch, hai trăm viên cộng 4800 khối hạ phẩm linh thạch, Nhị giai cực phẩm Băng Phách Đan mỗi viên 64 khối hạ phẩm linh thạch, một trăm viên cộng 6400 khối hạ phẩm linh thạch.”
“Tổng cộng là một vạn 8000 hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, thỉnh tiên sư xem qua.”

Người hầu đem tính ra tới kết quả đưa cho Vân Hàn Sương, làm hắn xác nhận hay không có lầm.
“Không cần nhìn, ta còn tưởng mua một ít Tích Cốc Đan, Thủy Linh Đan, mặt khác các loại giải độc, chữa thương chờ đan dược cũng cho ta lấy một ít, đều phải cực phẩm phẩm chất.”

Lúc sau Vân Hàn Sương lại mua sắm, gần 5000 khối hạ phẩm linh thạch đan dược.
Phó xong linh thạch, Vân Hàn Sương đem đan dược đều thu vào nhẫn không gian sau, liền ra Vân Đan Các.

Tứ giai linh khí Bạch Sương, đối với hiện tại Vân Hàn Sương tới nói quá rêu rao, hắn trước mắt cũng phát huy không ra Bạch Sương uy lực chân chính.
Cho nên Vân Hàn Sương tính toán đi “Lâm Lang Các” nhìn xem, có hay không thích hợp hiện tại sử dụng linh khí.

Lâm Lang Các là Vọng Nguyệt Thành một khác tu tiên gia tộc Lâm gia khai, Lâm gia chủ yếu kinh doanh linh quặng cùng linh khí sinh ý.
Đi vào Lâm Lang Các, Vân Hàn Sương liền nhìn đến toàn bộ cửa hàng treo đầy các loại linh khí, có không ít tu sĩ ở chọn lựa.

Vân Hàn Sương không có đi xem ở lầu một linh khí, hắn lập tức đi lên lầu hai, lầu hai linh khí số lượng so lầu một thiếu gần một nửa.
“Đạo hữu, yêu cầu cái dạng gì linh khí, chúng ta Lâm Lang Các chẳng những có có sẵn, còn có thể định chế.”

Một vị Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, cười khanh khách mà đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ta muốn nhìn xem Băng thuộc tính cùng Âm thuộc tính linh khí, tốt nhất là cực phẩm phẩm chất, mặt khác ta tưởng mua cái 500 lập phương nhẫn trữ vật.”
( linh khí cùng đan dược giống nhau, cũng phân bốn cái phẩm chất )

Vân Hàn Sương nói thẳng ra bản thân nhu cầu.
Kia tu sĩ nghe được Vân Hàn Sương nhu cầu sau, lấy ra một quyển thật dày thư, phiên vài cái nói.

“Ta Lâm Lang Các hiện tại, cực phẩm Nhị giai Băng thuộc tính cùng Âm thuộc tính linh khí, chỉ có bốn kiện, một cây đao, một phen kiếm, một kiện pháp bào cùng một đôi tay bộ.”
“Trừ bỏ kia thanh kiếm, cái khác tam dạng có thể lấy tới cấp ta xem một chút sao?”

Kia tu sĩ nghe vậy gật đầu tỏ vẻ có thể, sau đó xoay người đi lấy.
