Chương 75: vân gia bí sử

Vân Hàn Sương nghe vậy, trong lòng vui vẻ, đem trên mặt đất Bạo Long nhặt lên tới, lấy ra một khối bố cẩn thận mà chà lau lên.
“Bạo Long a! Chủ nhân vừa mới có điểm quá kích, ngươi nhưng đừng để ý, tới cùng ta nói một câu, ngươi một lần có thể chứa đựng nhiều ít linh khí.”

Bạo Long thập phần ngạo kiều thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.
“Hừ, hiện tại biết ta hảo đi! Ta có thể chứa đựng linh khí lượng, một lần vừa lúc bổ túc ngài hai cái khí hải, cái này không gian sẽ tùy ngài tu vi tăng lên mà biến đại.”

Nghe xong Bạo Long nói, Vân Hàn Sương cao hứng mà lấy ra “Phong Chi Tinh”, tính toán đem nó luyện hóa đến cây quạt.
“Tiểu Bạo Long, đây là khen thưởng ngươi, cao hứng không.”
“Cảm ơn chủ nhân.”
Bạo Long vừa nghe đã có khen thưởng, quay chung quanh Vân Hàn Sương bay vài vòng.
“Chủ nhân, ta cũng muốn.”

Nhìn thấy Bạo Long có khen thưởng, Nhu Quang không muốn, nó triền đến Vân Hàn Sương cánh tay thượng, làm nũng thanh âm ở nàng thức hải vang lên.
Vân Hàn Sương dùng tay sờ sờ Nhu Quang, nghĩ thầm này hai hóa giống như hài tử, thế nhưng tranh khởi sủng tới.

“Nhu Quang ngoan, hiện tại chủ nhân trên người không thích hợp ngươi bảo vật, chờ gặp được thích hợp ngươi bảo vật, chủ nhân lại cho ngươi, được không.”
Nhu Quang thấy không có chỗ tốt, cảm xúc hạ xuống biến thành một cái dải lụa, trực tiếp triền ở Vân Hàn Sương trên cổ tay.

Vân Hàn Sương thấy Nhu Quang không trở về khí hải, ngược lại lưu tại bên ngoài, cái này làm cho nàng có chút khó hiểu, vì thế mở miệng dò hỏi.
“Nhu Quang, ngươi vì cái gì không trở về khí hải? Bản mạng linh khí không phải đều thích bị linh lực uẩn dưỡng sao?”

“Nga, đó là một ít vô dụng bản mạng linh khí mới yêu cầu, ta không cần, ta có thể tự chủ hấp thu linh khí uẩn dưỡng chính mình.”
Vân Hàn Sương nghe được lời này, cảm thấy quái quái, này ngữ khí như thế nào âm dương quái khí.

Bất quá Vân Hàn Sương không để ý, nàng bắt lấy Bạo Long, bắt đầu canh chừng chi tinh luyện hóa dung tiến nó trong cơ thể.
“Hảo, ngươi trước thích ứng một chút, chờ thêm đoạn thời gian ta mang các ngươi đi chơi.”

Vân Hàn Sương không hề để ý tới hai khí linh, nàng lấy ra kia viên “Huyền Âm Đan” ăn vào, sau đó điều động linh lực luyện hóa.
Nếu Huyền Âm Chi Thể có thể tăng lên tới Huyền Âm linh thể cảnh giới, như vậy Vân Hàn Sương linh lực hàn khí, sẽ phiên mấy phen.

Như vậy 《 Hàn Băng Chưởng 》 uy lực, mỗi lần đều có thể đạt tới Trúc Cơ kỳ khi, Hàn Băng Thổ Tức giống nhau hiệu quả.
Vân Hàn Sương Huyền Âm Chi Thể, bởi vì ở Lạc Phượng Châu chợ đen hấp thu quá, Đoán Thần Các cái kia lão nhân trong cơ thể hàn khí, có không ít tăng lên.

Cho nên lần này nàng mới vừa luyện hóa xong đan dược, thể chất liền tự nhiên mà vậy mà đột phá, biến thành Huyền Âm linh thể.

Vân Hàn Sương thần thức đem thân thể rà quét một lần, phát hiện thể chất đột phá sau, trừ bỏ làm linh khí ẩn chứa càng nhiều Huyền Âm chi khí ngoại, cái khác không có gì biến hóa.

“Này linh thể giống như cũng không quá đa dụng chỗ a! Chẳng lẽ ta còn không có khai phá ra thể chất sử dụng? Tính, có cơ hội tìm sư tôn hỏi một chút.”
Vân Hàn Sương không hề tưởng thể chất vấn đề, mà là lấy ra một quả ngọc giản, đây đúng là Vân Hạo Vũ cho nàng kia cái.

Trở lại Thiên Huyền Cung mau hai năm, Vân Hàn Sương còn không có xem qua ngọc giản thượng nội dung, lúc trước Vân Hạo Vũ cho nàng thời điểm, có nói qua bên trong có nàng muốn biết nội dung.

Vân Hàn Sương muốn biết nội dung, đơn giản chính là về Vân gia sự, bởi vì đi vào Thiên Uyên đại lục sau, nàng mới ý thức được Vân gia thực không đơn giản.
Còn có chính là Vân Hàn Sương, đối chính mình gia gia nãi nãi cùng cha mẹ tu vi, sinh ra rất lớn hoài nghi.

Bởi vì ở Càn Khôn Cung trụ quá một đoạn thời gian, cho nên đối nhị sư huynh Thiên Minh hơi thở, có nhất định hiểu biết.
Nhị sư huynh Thiên Minh tu vi, là Hóa Thần hậu kỳ.
Mà chính mình gia gia nãi nãi hơi thở, so nhị sư huynh còn mạnh hơn một ít, cha mẹ chỉ là hơi yếu một ít.

Từ ý thức được điểm này sau, Vân gia ở Vân Hàn Sương trước mặt tựa như một đoàn sương mù giống nhau.
Vân Hàn Sương càng hồi ức càng cảm thấy không thích hợp, không có thể tu luyện phía trước, rất nhiều đồ vật ở trong mắt nàng đều là hợp lý.

Nhưng từ Vân Hàn Sương tu luyện lúc sau, gia tộc có rất nhiều địa phương, đều bịt kín một tầng sương mù, theo tu vi càng cao, tầng này sương mù càng dày đặc.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay ngọc giản, hít sâu một hơi sau, đem nó dán ở giữa mày, thần thức tham nhập xem xét bên trong nội dung.

“Hàn Sương, ngươi hiện tại đã hoàn toàn thoát ly gia tộc, không hề bị đến gia tộc vận mệnh liên lụy, cho nên ngươi thật sự muốn xem sao?”
“Ta biết ngươi tính cách, liền tính khuyên ngươi, ngươi cũng sẽ không nghe, niệm động câu này khẩu quyết là có thể tiếp tục xem phía dưới nội dung,…….”

“Hàn Sương, kỳ thật ta đã hy vọng ngươi xem, nhưng lại không nghĩ ngươi xem.”
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập ngọc giản, chỗ đã thấy nội dung chính là này tam câu nói, nàng không quá nhiều do dự liền ấn khẩu quyết niệm lên.

Không một hồi, ngọc giản có một đạo quang bắn vào Vân Hàn Sương giữa mày, có văn tự bắt đầu ở nàng thức hải bài tự.
Không bao lâu, những cái đó văn tự liền bài tự hoàn thành, Vân Hàn Sương cũng chính thức tiếp xúc gia tộc lịch sử.

Thủy Trạch đảo Vân gia cùng Mộ Vân Châu Vân gia, là cùng gia tộc.
Thủy Trạch đảo Vân gia là chủ gia.
Mộ Vân Châu Vân gia, chỉ là chủ gia bên ngoài hình tượng.

Chủ gia mỗi hơn trăm năm, liền sẽ phái một chi chi nhánh đến Mộ Vân Châu quản lý, mà gần nhất bị thay phiên chi nhánh, chính là Vân Hạo Vũ này một chi mạch.
Lúc trước Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Sương nói đi nhà ngoại, hoàn toàn là lừa nàng, kỳ thật bọn họ một nhà là đi Mộ Vân Châu.

Hàn Sương, Vân gia thực lực, là ngươi không dám tưởng tượng, bởi vì ta hiện tại thực lực thấp kém, biết nói đồ vật cũng không nhiều lắm.
Bất quá ta biết, gia tộc ở bảo hộ một thứ, đến nỗi thứ này là cái gì ta cũng không biết.

Gia tộc mỗi vị thành viên, tu vi đạt tới Hóa Thần kỳ sau, đều phải đến tổ địa đi tiếp thu tẩy lễ, sau đó liền phải gánh vác khởi bảo hộ như vậy đồ vật trách nhiệm.

Hiện tại ngươi nhất định suy nghĩ, gia tộc đều lợi hại như vậy, vì cái gì còn muốn thu đi ngươi Vạn Thổ Tụ Linh Bồn đúng không?
Đó là bởi vì ngươi gia gia nãi nãi, muốn lợi dụng thu ngươi đồ vật nhân quả, chặt đứt ngươi cùng Hàn Băng cùng gia tộc nhân quả.

Ngươi có thể tu luyện sự, ngươi gia gia nãi nãi cùng cha mẹ đều biết, nhưng bởi vì chặt đứt nhân quả sau, bọn họ liền không thể lại cùng các ngươi có quá nhiều liên lụy.

Bằng không nhân quả sẽ một lần nữa liên tiếp lên, như vậy hết thảy đều bạch phế đi, ngày đó ngươi rời đi gia tộc, cha mẹ ngươi vẫn luôn ở trên trời nhìn.
Cũng là bọn họ ra tay can thiệp, làm gia tộc những người đó, vô pháp tr.a xét đến ngươi mang theo đồ vật đi.

Ta sở dĩ biết những việc này, là ngươi gia gia cùng ông nội của ta nói chuyện với nhau khi, ta ở một bên nghe được.
Hiện tại ta đem này đó nói cho ngươi, là bởi vì ngươi cùng Hàn Băng cùng gia tộc nhân quả chi lực, đã biến mất đến sạch sẽ.

Liền tính ngươi hiện tại đã biết, cũng sẽ không đối với ngươi có bất luận cái gì ảnh hưởng.
Vân Hàn Sương nhìn đến này, minh bạch vì cái gì, Vân Hạo Vũ nói nàng đã thoát ly gia tộc, nàng lúc này trong lòng nói không nên lời khó chịu.

Gia gia nãi nãi cùng cha mẹ đều biết chính mình có thể tu luyện, nhưng vì không cho chính mình cùng gia tộc lại có liên lụy, mà nhịn đau phóng nàng tự do.
“Vân gia rốt cuộc ở bảo hộ thứ gì?”
Vân gia muốn bảo hộ đồ vật, đối Vân gia tới nói nhất định không phải cái gì thứ tốt.

Bằng không cha mẹ cũng không cần, đem chính mình cùng muội muội cùng gia tộc nhân quả chặt đứt.
