Chương 189: thần bí cung tiễn thủ

Một thanh màu đỏ sậm trường kiếm, xuất hiện ở Tử Khôi phía sau.
Oanh ~~~
Kim Long nhất định phải được một chân, bị này đột nhiên xuất hiện trường kiếm chặn lại.
Hai người chạm vào nhau sinh ra khí lãng, đem chung quanh không gian, đều đánh rách tả tơi thành võng trạng.

Có thể thấy được Kim Long này một chân uy lực có bao nhiêu đại.
Nếu Tử Khôi không có thể kịp thời chặn lại, như vậy đầu của hắn, lúc này khả năng đã thành huyết vụ.

Kim Long chân dùng sức đạp lên thân kiếm thượng, sau đó một cái xoay tròn, một cái chân khác triều Tử Khôi phía sau lưng đá tới.
Cảm giác được thân kiếm đột nhiên gia tăng lực đạo, Tử Khôi lập tức minh bạch, Kim Long ý đồ.

Vì thế Tử Khôi cầm kiếm một cái xoay tròn, trong tay trường kiếm một cái quét ngang.
Phanh ~~~
Trường kiếm lại lần nữa cùng Kim Long chân đụng vào cùng nhau.
Lần này hai bên đều về phía sau bay ngược.
Kim Long trên chân kim quang chợt lóe, trực tiếp đem hư không đạp toái, lấy này tới ngừng lui về phía sau thân hình.

Tử Khôi cũng không có ngăn cản lui về phía sau thân thể, mà là đôi tay kết ấn, huyền phù ở bên cạnh hắn trường kiếm, triều Kim Long tật bắn mà đi.
Phốc ~~~
Mới vừa ngừng thân hình Kim Long, còn không có phản ứng lại đây, một phen trường kiếm cũng đã cắm vào hắn bụng.

Tử Khôi thấy vậy, giơ tay một phách, một cổ vô hình lực lượng, đập ở trên chuôi kiếm, ý đồ làm trường kiếm cắm thâm một chút.

Kim Long cảm giác được bụng đau xót khi, hắn tay cũng đã nắm đến thân kiếm thượng, cho nên Tử Khôi một chưởng, cũng không có thể làm trường kiếm lại lần nữa kiến công.
Trường kiếm ngược lại bị Kim Long rút ra, hơn nữa phong ấn lên.

“Một người kiếm tu, ở không có bản mạng linh kiếm dưới tình huống, còn có thể phát huy mấy thành thực lực đâu?”
Kim Long làm trò Tử Khôi mặt, đem hắn trường kiếm phong ấn lên, hơn nữa thu vào không gian giới.
“Ngươi là cố ý!”

Tử Khôi thấy chính mình bản mạng linh kiếm bị thu hồi tới, hắn ý thức được đây là Kim Long bố cục.
Kim Long cố ý bị chính mình đâm bị thương, sau đó dùng thân thể tạp trụ chính mình trường kiếm, hảo đối nó tiến hành phong ấn.

Thân là một người kiếm tu, bản mạng linh kiếm bị phong, thực lực của hắn, sẽ đã chịu cực đại ảnh hưởng.
“Ta đã không có bản mạng linh kiếm, thực lực xác thật sẽ đã chịu ảnh hưởng, nhưng đã bị trọng thương ngươi, thực lực lại có thể phát huy ra mấy thành đâu?”

“Bị ta kiếm đâm trúng, ngươi sẽ không cho rằng, có thể thông qua lực lượng khôi phục đi? Sát Lục kiếm ý, bạo.”
Tử Khôi nói xong, song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó khẽ quát một tiếng.

Theo Tử Khôi này một tiếng quát nhẹ, Kim Long tức khắc cảm thấy, có vô số tiểu kiếm ở trong cơ thể tán loạn.
Phốc ~~~
Kim Long đột nhiên phun ra một búng máu sương mù, hắn vội vàng triều trên người mấy chỗ huyệt khiếu điểm đi, lúc này mới làm trong cơ thể kiếm ý an phận xuống dưới.

Tuy rằng ngăn hướng kiếm ý thương tổn, nhưng Kim Long cũng bị thương không nhẹ, hiện tại hắn cùng Tử Khôi lại về tới một cái đường thẳng song song thượng.
Tử Khôi ôm sấn ngươi bệnh, muốn mạng ngươi thái độ, ở Kim Long ngừng trong cơ thể kiếm ý khoảnh khắc, giơ tay ngưng tụ ra một phen trường kiếm vọt qua đi.

Oanh ~~~ phanh ~~
Kim Long tuy rằng bị thương, nhưng hắn phản ứng lại không chậm, trên tay hắn kim quang hiện lên, chặn lại Tử Khôi trảm đánh.
Tử Khôi cùng Kim Long cứ như vậy, cận chiến đấu lên, hai người bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng mau đến mắt thường khó gặp nông nỗi.

Những người khác, chỉ nhìn đến một kim đỏ lên hai luồng quang mang, không ngừng ở trên hư không cho nhau va chạm, bọn họ sở quá địa phương, không gian đều xuất hiện rậm rạp vết rách.
“Lôi chi thẩm phán.”

Lôi Khiếu chắp tay trước ngực, hắn chung quanh nháy mắt xuất hiện mười mấy chỉ lôi điện sinh linh, sau đó sát hướng mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu.
Tương đối mặt khác năm người, Lôi Khiếu tuy rằng đối thượng mười hai người, nhưng những người này thực lực, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Tuy rằng giải quyết rớt bọn họ, sẽ hoa một chút thời gian, nhưng cũng không cần lâu lắm.
Lôi Khiếu trong lòng đã kế hoạch hảo, tiêu diệt những người này sau, đi trước giúp cái nào đồng bạn.
Cho nên Lôi Khiếu vừa lên tới, liền thi triển một cái đại chiêu, tính toán tốc chiến tốc thắng.
Hưu ~~~

Đột nhiên vài đạo tiếng xé gió vang lên, mấy chi mũi tên không biết từ nào bắn ra, đem Lôi Khiếu ngưng tụ ra tới lôi điện sinh linh tiêu diệt.
“Ai?”
Thấy chính mình công kích bị chặn lại, Lôi Khiếu triều mặt đất nhìn lại, ý đồ tìm ra bắn tên người.

“Hừ, dám làm lơ chúng ta, cùng đánh, phá không trảm.”
Tuy rằng không biết là ai bắn tên, nhưng mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, biết người nọ là bọn họ chính mình người.

Cho nên ở Lôi Khiếu phân thần khoảnh khắc, lập tức liên hợp lại, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đạo công kích, triều đối phương chém tới.
“Con kiến.”
Lôi Khiếu nhìn triều hắn chém tới công kích, trong mắt toàn là khinh miệt chi sắc.

Chỉ thấy Lôi Khiếu song chưởng một phách, một đôi bàn tay khổng lồ nháy mắt hiện lên, chúng nó trực tiếp đem kia đạo công kích nắm lấy.
Sau đó cầm nó, triều mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu quét tới.
Hưu ~~~

Lần này lại vang lên lưỡng đạo tiếng xé gió, hai chi mũi tên, một chi bắn về phía cặp kia bàn tay khổng lồ, một chi bắn về phía Lôi Khiếu.
Phốc ~~~
Bàn tay khổng lồ bị mũi tên bắn tán, Lôi Khiếu thân thể bị bắn thủng, hắn sắc mặt tái nhợt mà nửa quỳ ở trên hư không.

Vừa mới kia một mũi tên, hiển nhiên đã làm Lôi Khiếu bị bị thương nặng.
Rốt cuộc là ai?
Chẳng lẽ đây là Hắc Ma tộc át chủ bài?
Lôi Khiếu biểu tình khẩn trương mà nhìn dưới mặt đất, người này liên tục hai lần ra tay, chính mình cũng chưa phát hiện.

Hơn nữa người này công kích, không chỉ có phá chính mình công kích, còn dễ dàng phá chính mình phòng ngự.
Từ điểm này, liền đủ để chứng minh người này bất phàm.
Đáng giận, xem ra bọn họ đại ý, cho rằng có được đại nhân ban ân, liền có thể tại đây đi ngang.

Nhưng hôm nay, không chỉ có đã tổn thất bốn cái đồng bạn, còn bị ngăn trở nhiều năm như vậy, hiện tại chính mình lại đã chịu như vậy trọng thương.
Nếu không thể mau chóng tìm được, tên này cung tiễn thủ, như vậy bọn họ hôm nay khả năng đều phải công đạo tại đây.

Trừ bỏ Lôi Khiếu muốn tìm ra cái kia cung tiễn thủ ngoại, mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, cũng muốn tìm đến hắn.
Bọn họ không nghĩ tới phía chính mình, còn có như vậy một cái cường đại phụ trợ ở.

Từ đây người có thể dễ dàng trọng thương Lôi Khiếu, liền đủ để chứng minh hắn cường đại.
Có hắn phụ trợ, như vậy thắng lợi thiên bình, sẽ hướng bọn họ bên này nghiêng.

Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu như vậy nghĩ, liền hợp lực lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo vận tốc ánh sáng, triều Lôi Khiếu vọt tới.
Bởi vì bị thương, hiện tại chỉ có thể phát huy ra bốn thành thực lực Lôi Khiếu, nhìn đỉnh đầu công kích, hắn mày nhíu chặt.

Hiện tại chính mình thi triển toàn lực, chặn lại đỉnh đầu công kích không thành vấn đề, nhưng cái kia ngầm cung tiễn thủ, lại làm hắn không thể không phòng.
Nhìn gần trong gang tấc công kích, Lôi Khiếu chỉ có thể khẽ cắn môi, toàn lực ngưng tụ ra hộ thuẫn tới chặn lại công kích.

Trong tưởng tượng đau đớn, cũng không có đánh úp lại.
Lôi Khiếu nhìn quanh bốn phía, hắn cho rằng sẽ ra tay cung tiễn thủ, lần này cũng không có ra tay, cái này làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, cũng cho rằng cung tiễn thủ sẽ ra tay, bọn họ đều tưởng tượng đến, Lôi Khiếu nuốt hận đương trường cảnh tượng.
Nhưng làm cho bọn họ khó hiểu chính là, lần này cung tiễn thủ lại không có ra tay.

Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, giờ phút này cảm thấy có chút phẫn nộ, đối phương chỉ cần lại ra tay một lần, bọn họ liền có thể giết Lôi Khiếu.
Nhưng cung tiễn thủ, lần này lại rớt dây xích, làm cho bọn họ bạch bạch sai thất một lần cơ hội.

“Lần này vì cái gì không ra tay? Lần này liền tính, kế tiếp nhất định phải ra tay, nếu không chờ chiến đấu kết thúc, định làm ngươi đẹp.”
Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu trung, có một cái phẫn nộ mà triều mặt đất quát.
Hưu ~~~

Một đạo tiếng xé gió vang lên, cái kia người nói chuyện, trực tiếp bị một mũi tên bạo đầu.
