Chương 142: thánh khiết ác ma

Hóa đan quá trình thực thuận lợi, Vân Hàn Sương chỉ dùng nửa canh giờ, khiến cho Kim Đan hòa tan.
Kim Đan hòa tan sau, khí hải trung linh lực, tự hành phân thành hai loại.
Một loại là nguyên bản Kim Đan thượng mười hai sọc lộ, loại này linh lực không có bất luận cái gì thuộc tính.

Một loại chính là thuộc tính linh lực, lúc này loại này linh lực, hóa thành một cái trong suốt màn hào quang, bên trong đầy linh lực chất lỏng.
Vân Hàn Sương cắt xuống hai luồng chính mình thần hồn, sau đó đôi tay bay nhanh kết ấn.

Chỉ thấy theo Vân Hàn Sương dấu tay biến hóa, nàng hai luồng thần hồn, phân biệt cùng hai cái khí hải nội, hai loại vô thuộc tính linh lực dung hợp ở bên nhau.
Cuối cùng Vân Hàn Sương hai cái khí hải nội, phân biệt xuất hiện một trái tim.
Vân Hàn Sương đem này hai trái tim, phân biệt chuyển qua màn hào quang.

Kia hai trái tim, mới vừa ngâm tiến linh lực chất lỏng, liền bắt đầu nhảy lên lên.
Lúc này Vân Hàn Sương bắt đầu dùng thần hồn chi lực, lấy trái tim làm cơ sở, chậm rãi đắp nặn ra một cái trẻ con thân thể.

Đắp nặn Nguyên Anh quá trình thực khó khăn, bởi vì mỗi cái chi tiết đều không thể xuất hiện sai lầm, nếu không tương lai sẽ ảnh hưởng hợp thể.

Bất quá Vân Hàn Sương, rốt cuộc ở vạn làng chài quan sát, mấy chục cái trẻ con trưởng thành quá trình, cho nên nàng đắp nặn khởi Nguyên Anh tới, cũng không cảm thấy rất khó.
Vân Hàn Sương chỉ dùng nửa năm thời gian, liền đem chính mình hai cái Nguyên Anh, đắp nặn ra tới.

Đương hai cái Nguyên Anh thành hình nháy mắt, Vân Hàn Sương rõ ràng cảm giác được, chính mình giống như nhiều hai khối thân thể.
Này hai khối thân thể, cùng chính mình hiện tại thân thể, quả thực giống nhau như đúc.

Vân Hàn Sương biết, chính mình đây là thành công, hiện tại chỉ cần chờ này hai cụ Nguyên Anh, đem màn hào quang nội linh lực chất lỏng hấp thu xong.
Nàng liền có thể chính thức bước vào Nguyên Anh kỳ ngạch cửa.

Nguyên Anh hấp thu linh lực chất lỏng quá trình, còn cần một đoạn thời gian, cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đi tìm cái thích hợp địa phương độ lôi kiếp.

“Ngô chủ, ngài Nguyên Anh hấp thu xong linh lực chất lỏng, ít nhất muốn một hai năm thời gian, trong lúc này ngài vẫn là, trước đột phá trong cơ thể Ma Nguyên tương đối hảo.”
Vân Hàn Sương mới vừa mở hai mắt, Bôn Lôi thanh âm, liền ở nàng bên tai vang lên.

“Ta cũng tưởng a! Tuy rằng ta có hoàn chỉnh tu luyện công pháp, nhưng nó chính là không đột phá, ta có thể có biện pháp nào!”
Đối với Ma Nguyên chậm chạp không đột phá, Vân Hàn Sương trong lòng cũng có chút sốt ruột.

Bởi vì Vân Hàn Sương tu vi, đột phá đến Nguyên Anh kỳ sau, Ma Nguyên còn không có đột phá nói, như vậy nó tăng phúc hiệu quả, sẽ đại suy giảm.
“Ngài Ma Nguyên, sở dĩ chậm chạp vô pháp đột phá, là bởi vì ngài thiếu ma lực căn nguyên.”

“Nguyên nhân chính là vì thiếu ma lực căn nguyên, lúc này mới dẫn tới ngài ác ma, một thật lột xác không được chân chính ác ma.”
“Bất quá ngài Ma Nguyên tuy rằng không đột phá, nhưng vẫn luôn ở tích lũy, chờ ngài tìm được ma lực căn nguyên sau, nó sẽ giếng phun thức đột phá.”

Nghe được Bôn Lôi nói sau, Vân Hàn Sương đem nạp giới, về Ma Nguyên có quan hệ thư tịch, toàn bộ lấy ra tới.
Sau đó dùng thần thức nhanh chóng thoạt nhìn, cuối cùng thật sự ở một quyển du ký, thấy được Ma Nguyên ác ma hóa giới thiệu.

Tại đây du ký, Ma Nguyên 81 cái cấp bậc, bị chia làm mười tám cái cảnh giới.
Vân Hàn Sương Ma Nguyên, hiện tại ở vào thứ sáu cảnh giới, bởi vì nàng tích lũy cũng đủ thâm hậu.

Cho nên chờ Vân Hàn Sương lần này đột phá sau, khả năng sẽ trực tiếp nhảy đến thứ tám cảnh giới, thực lực cùng Nguyên Anh viên mãn không sai biệt lắm.
Ma Nguyên muốn hoàn toàn ác ma hóa, có hai con đường có thể đi.

Điều thứ nhất, cắn nuốt một con chân chính ác ma, làm Ma Nguyên cùng này chỉ ác ma dung hợp, lấy này làm Ma Nguyên đạt tới ác ma hóa.
Đệ nhị điều, chính mình ngưng tụ ra ma lực căn nguyên, sau đó dung nhập Ma Nguyên trung.

Này hai loại phương thức cũng chưa cái gì tác dụng phụ, chẳng qua đệ nhất loại phương pháp, yêu cầu thời gian thực dài lâu.
Tưởng hoàn toàn cắn nuốt rớt một con ác ma, ít nhất muốn mười năm trở lên.
Cho nên loại này biện pháp, Vân Hàn Sương trước tiên, liền đem nó phủ định.

Bởi vì Vân Hàn Sương không có như vậy nhiều thời gian, mặt khác nàng cũng vô pháp làm ra một con ác ma.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương, chỉ có đệ nhị loại phương pháp có thể dùng.

Đệ nhị loại phương pháp, chỉ cần có một sợi ma lực căn nguyên, nhiều thì nửa năm, chậm thì ba tháng, Ma Nguyên là có thể hoàn toàn ác ma hóa.
Có chứa nguyên tố ma lực vật phẩm, Vân Hàn Sương nạp giới có rất nhiều, cho nên đệ nhị loại phương pháp, nhất thích hợp nàng tình cảnh hiện tại.

Vân Hàn Sương lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, ngưng tụ ra một đoàn, nắm tay lớn nhỏ ma lực căn nguyên.
Đem ma lực căn nguyên dung nhập Ma Nguyên, sau đó chờ đợi Bạch Chi Ác Ma hoàn toàn lột xác.
Ba tháng thời gian thoảng qua.

Ngồi xếp bằng ở trên nền tuyết Vân Hàn Sương, đột nhiên mở hai mắt, sau đó đứng lên, nhảy dựng lên bay đến giữa không trung.
Vân Hàn Sương hai mắt bắt đầu biến thành tử kim sắc, một đầu tóc đen cũng nháy mắt biến thành màu trắng.

Một đôi trắng tinh cánh, hiện lên ở Vân Hàn Sương bối thượng, nguyên bản ác ma tà mị khí chất, hiện giờ trở nên thánh khiết vô cùng.
Trước kia Vân Hàn Sương biến thành Ác Ma hình thái sau, trên người khí chất là thanh lãnh tà mị, cho người ta một loại dụ hoặc cảm.

Hiện tại Vân Hàn Sương, lại cho người ta một loại thánh khiết không dung khinh nhờn xa cách cảm.
Vân Hàn Sương nhìn chính mình hiện trạng, nàng thập phần khó hiểu mà đối với Bôn Lôi hỏi.
“Bôn Lôi, này bình thường sao? Ta hiện tại Ác Ma hình thái, vì cái gì sẽ như vậy thánh khiết?”

“Ngô chủ, ngài này thuộc về quang chi ác ma loại, cho nên thực bình thường, ngài hẳn là tăng một ít kỹ năng, mau thử xem xem là cái gì năng lực.”
Vân Hàn Sương nghe vậy nhắm mắt lại, thần hồn dung hợp tiến trong cơ thể ác ma, không một hồi thần hồn trở về thân thể.

“Tân được đến kỹ năng có hai cái, bất quá với ta mà nói, không có gì dùng.”
“Nga! Là cái gì kỹ năng?”
Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương nói sau, cảm thấy có chút kinh ngạc, là cái gì năng lực, sẽ vô dụng?
Vì thế Bôn Lôi thập phần tò mò mà, dò hỏi Vân Hàn Sương.

“Chữa khỏi năng lực cùng tinh lọc năng lực.”
“Chữa khỏi năng lực ta chính mình bản thân liền có, tinh lọc năng lực nói, còn có điểm tác dụng, bất quá tác dụng lại rất tiểu.”
Vân Hàn Sương đối với, tân được đến hai hạng năng lực, cũng không quá vừa lòng.

Tuy rằng đối tân đến hai hạng năng lực, không quá vừa lòng, nhưng Ma Nguyên đột phá, Vân Hàn Sương vẫn là thật cao hứng.
Bởi vì phía trước mấy cái năng lực, đều được đến rất lớn tăng lên.

Ác Ma Thời Gian, cũng từ mười lăm phút tăng lên tới ba mươi phút, gấp ba chiến lực tăng lên tới năm lần.
“Hiện tại Ma Nguyên đã đột phá, nên đi tìm đúng bị độ lôi kiếp địa phương.”

Vân Hàn Sương phía sau hiện ra mặt khác hai đôi cánh, tam song cánh chim nhẹ nhàng vỗ, nàng liền như lưu quang biến mất ở tuyết sơn đỉnh.
“Không nghĩ tới sử dụng tam song cánh chim cùng nhau phi hành, tốc độ sẽ nhanh như vậy!”

Ở tam song cánh chim tốc độ tăng phúc hạ, Vân Hàn Sương hiện tại tốc độ, đạt tới ngay lập tức trăm dặm nông nỗi.
Tuy rằng tốc độ thực mau, nhưng sử dụng chúng nó phi hành, tiêu hao lại thập phần tiểu.

Vân Hàn Sương chỉ cần vận hành một chút, 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》, là có thể nháy mắt khôi phục phi hành sở tiêu hao linh lực.
“Ngô chủ, ở phía trước tuyết sơn thượng độ kiếp không được sao? Vì cái gì còn muốn lại tìm cái khác địa phương?”

“Nhu Quang, Bạo Long, các ngươi cấp Bôn Lôi giải thích một chút.”
Vân Hàn Sương lấy ra một trương bản đồ, tìm kiếm thích hợp độ kiếp địa.
Đối với Bôn Lôi vấn đề, Vân Hàn Sương làm Nhu Quang cùng Bạo Long đi giải thích.
