Chương 178: vân hàn sương ra tay

Mặt khác bốn cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, thấy Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị bị trảo, bọn họ liếc nhau, sau đó phóng xuất ra chính mình Hóa Thần hư ảnh.
Bọn họ lấy hư ảnh chi lực, tránh thoát Tử Sa vô tận sa mạc mảnh đất.

Bốn người tránh thoát ra tới sau, cũng không có tiếp tục động thủ ý tứ, mà là tiếp đón thủ hạ xoay người rời đi.
Bốn người hành vi làm Vân Hàn Sương ngây ngẩn cả người, này cũng quá không nghĩa khí đi!

Tuy rằng phía trước chưa từng có ước định, nhưng lúc ấy bọn họ cũng đồng loạt ra tay, này không phải cho thấy tạm thời hợp tác ý tứ sao?
Hiện tại bọn họ lại lâm trận rời khỏi, làm Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị hoàn toàn lâm vào hạ phong, này không phải muốn các nàng mệnh sao?

Bọn họ sáu người liên thủ, còn có chiến thắng Tử Sa khả năng, nhưng hiện tại rời đi bốn cái, chỉ còn lại có Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị hai người.
Chỉ bằng Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị hai người, căn bản không phải Tử Sa đối thủ, huống chi các nàng hiện tại còn bị trói buộc.

“Các ngươi bốn cái hỗn đản, lần sau gặp được các ngươi, ta định đem các ngươi bầm thây vạn đoạn.”
Tử Oánh Thảo thấy kia bốn người rời đi, tức giận đến nàng chửi ầm lên, nàng bên cạnh Tử Mị, lúc này sắc mặt cũng thập phần khó coi.

“Bọn họ đây là thức thời biết tiến thối, đến nỗi các ngươi hai cái, hôm nay cần thiết ch.ết ở chỗ này.”
Tử Sa ánh mắt hung ác mà nhìn chằm chằm Tử Mị, hắn giơ tay dùng sức nắm chặt.

Theo Tử Sa này nắm chặt, Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị tức khắc cảm thấy, một cổ cường đại áp lực tập cuốn toàn thân.
Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị liếc nhau, đem chính mình Hóa Thần hư ảnh phóng xuất ra tới, ý đồ tránh thoát Tử Sa trói buộc.

Tử Sa sao có thể làm các nàng thực hiện được, hắn cũng phóng xuất ra chính mình Hóa Thần hư ảnh.
Đương Tử Sa Hóa Thần hư ảnh vừa ra, Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị liền cảm thấy, trên người áp lực lớn hơn nữa.

Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị biết như vậy đi xuống, các nàng nhất định sẽ bị Tử Sa giết ch.ết.
Cho nên Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị tính toán vận dụng bí thuật, làm thủ hạ cùng các nàng đổi vị trí, lấy này tới thoát vây.

Nhưng vô luận Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị, như thế nào mặc niệm khẩu quyết, các nàng đều liên hệ không thượng kia này thủ hạ.
“Các ngươi là ở liên hệ bọn họ sao? Ngượng ngùng! Ta vừa mới đem bọn họ giết ch.ết.”

Liền ở Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị không nghĩ ra, vì cái gì bí thuật không có tác dụng thời điểm, các nàng trước mặt xuất hiện một đống thi thể.
Vân Hàn Sương thân ảnh, chậm rãi hiện lên ở các nàng cùng Tử Sa trung gian.
“Thanh Trúc, ngươi làm gì vậy? Muốn tạo phản sao?”

Đối mặt Tử Oánh Thảo chất vấn, Vân Hàn Sương cũng không để ý tới nàng, mà là vẻ mặt hưng phấn mà nhìn về phía Tử Sa.
“Ta đột phá đến Hóa Thần có một đoạn thời gian, nhưng còn không có cùng cùng cảnh giới sinh linh đã giao thủ, cho nên ngươi có thể cùng ta đánh một hồi sao?”

Vân Hàn Sương nói xong, một cái lắc mình đi vào Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị bên người, giơ tay một chưởng đánh ra, các nàng hai người nháy mắt bị đóng băng trụ.
“Hiện tại liền chúng ta hai, có thể bắt đầu đánh sao?”

Vân Hàn Sương một chân, đem Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị đá bay, nàng cũng không đợi Tử Sa trả lời, nháy mắt phóng xuất ra gió bão ý cảnh.
Ở Vân Hàn Sương gió bão ý cảnh xuất hiện nháy mắt, Tử Sa vô tận biển cát, có một nửa khu vực, bị mười mấy đạo gió lốc chiếm lĩnh.

Vân Hàn Sương đôi tay về phía trước đẩy, những cái đó gió lốc mang theo thổi quét hết thảy khí thế, triều Tử Sa cuốn đánh tới.
Từ Vân Hàn Sương đột nhiên xuất hiện, đến nàng triều Tử Sa phát động công kích, thời gian cũng mới qua đi không đến hai tức.

Cho nên Tử Sa thẳng đến, Vân Hàn Sương phóng xuất ra gió lốc, hắn mới phản ứng lại đây.
Chỉ thấy Tử Sa nhấc chân một dậm, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới gió lốc cái đáy, xuất hiện cùng với tương phản phương hướng xoáy nước.

Vân Hàn Sương gió lốc, đã bị này đó xoáy nước dễ dàng hóa giải.
Chờ hóa giải xong Vân Hàn Sương gió lốc sau, Tử Sa mới chính thức nhìn trước mắt người.
“Ngươi rốt cuộc là ai? Tiếp cận Tử Oánh Thảo mục đích là cái gì?”

Tuy rằng Vân Hàn Sương lúc này dung mạo, vẫn là Tử Oánh Thảo thị nữ bộ dáng, nhưng Tử Sa biết, đối phương đã thế thân thị nữ thân phận.
Đến nỗi Vân Hàn Sương ẩn núp ở Tử Oánh Thảo bên người, là ôm cái dạng gì mục đích, Tử Sa liền đoán không ra tới.

Vì thế Tử Sa dứt khoát mở miệng dò hỏi Vân Hàn Sương, đối phương có trở về hay không đáp, hắn kỳ thật một chút không để bụng.
Bởi vì ở Vân Hàn Sương ra tay kia một khắc khởi, nàng ở Tử Sa cảm nhận trung, đã là một khối thi thể.

Cho nên Vân Hàn Sương mục đích là cái gì? Đối Tử Sa tới nói, căn bản không quan trọng.
“Ta mục đích là cái gì? Các hạ liền không cần đã biết.”
Vân Hàn Sương cười như không cười mà nhìn Tử Sa, Bạo Long xuất hiện ở trên tay nàng, nhưng nàng không có muốn động thủ ý tứ.

Hiện tại Vân Hàn Sương hành vi, làm Tử Sa thực khó chịu.
Trải qua phía trước thử sau, Vân Hàn Sương hiện tại không có động thủ trước, loại này hành vi chính là ở nói cho Tử Sa.
Thực lực của ngươi cũng liền như vậy, ta làm ngươi ra tay trước.

Phải biết rằng, cường giả chi gian chiến đấu, thường thường đều là ra tay trước cái kia, nắm giữ chiến đấu tiết tấu.
Nắm giữ chiến đấu tiết tấu, cũng liền ý nghĩa khống chế chủ đạo quyền.

Hiện tại Vân Hàn Sương không dẫn đầu động thủ, chính là đem chủ đạo quyền nhường cho Tử Sa, này với hắn mà nói là một loại nhục nhã.
Chính mình tu vi so Vân Hàn Sương cao, đối phương hiện tại lại nhường ra chủ đạo quyền, này rõ ràng chính là khinh thường hắn.

Tử Sa cảm thấy Vân Hàn Sương là cố ý, nàng đây là ám phúng chính mình cũng bất quá như thế.
Nghĩ đến này, Tử Sa cả người toát ra nồng đậm sát ý, hắn ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Hừ, ngươi hiện tại không nói, vậy mang theo bí mật này xuống địa ngục đi!”
Tử Sa hừ lạnh một tiếng, tế ra một cái thật lớn hồ lô, hắn đôi tay kết ấn, kia hồ lô tức khắc phun ra vô số hắc sa.
Này đó hắc sa, phóng xuất ra một loại âm lãnh hơi thở.
Tê ~~~

Vân Hàn Sương thần thức, mới vừa một đụng tới này đó hắc sa, nháy mắt đã bị ăn mòn rớt một tảng lớn.
Đau đến Vân Hàn Sương hít hà một hơi.
“Hủ thần sa!”
Ăn điểm tiểu mệt Vân Hàn Sương, rốt cuộc nhớ tới này đó hắc sa lai lịch.

Hủ thần sa, đồn đãi là từ minh đáy sông bộ hạt cát, trộn lẫn hợp oan hồn luyện chế mà thành.
Luyện chế khi gia nhập oan hồn càng nhiều, oan hồn oán khí càng dày đặc, nó ăn mòn thần hồn hiệu quả càng tốt.
Vân Hàn Sương nhìn đầy trời bay múa hắc sa, nàng mày nhíu chặt.

Đắc dụng nhiều ít oan hồn, mới có thể luyện chế ra nhiều như vậy hủ thần sa?
Hơn nữa tưởng đạt tới hiện tại hiệu quả, những cái đó oan hồn oán khí, nhất định phải đạt tới nhất định độ dày mới được.
Oan hồn luyện chế, là một loại thập phần tàn nhẫn tà thuật.

Bởi vì chỉ có sinh linh ở trước khi ch.ết, cảm thấy thập phần tuyệt vọng, bọn họ sau khi ch.ết mới có sinh ra oan hồn khả năng.
Có chút tà tu, vì làm oan hồn oán khí tăng thêm, bọn họ sẽ cố ý làm trò đối phương mặt, giết ch.ết đối phương chí thân.

Sau đó cố ý cấp đối phương, có thể báo thù ảo giác, làm đối phương ở lần lượt tuyệt vọng trung ch.ết.
Loại người này sau khi ch.ết sinh ra oán khí, là cường liệt nhất, cũng là tà tu thích nhất.
Nguyên nhân chính là vì biết oan hồn luyện chế quá trình quá mức tàn nhẫn.

Cho nên Vân Hàn Sương ở nhìn đến nhiều như vậy hủ thần sa sau, nàng liền cảm thấy thập phần không thoải mái, trong lòng cũng xuất hiện phẫn nộ cảm xúc.
“Ngô chủ, ngài quang thuộc tính ác ma, có thể tinh lọc này đó oan hồn.”

Bôn Lôi có thể cảm giác đến ra, Vân Hàn Sương trong lòng thứ ý, cũng biết nàng vì cái gì sinh khí.
Cho nên Bôn Lôi trước tiên cấp Vân Hàn Sương chỉ điểm.
