Chương 274

Vân Hàn Sương ở loạn mê thạch lâm tìm mười ngày, cũng không có tìm được, về Thiên Thanh đạo nhân tung tích, trên mặt nàng lộ ra sốt ruột thần sắc.
Bởi vì để lại cho Vân Hàn Sương thời gian, đã không nhiều lắm.

Nếu không nhanh chóng tìm được Thiên Thanh đạo nhân, sau đó đem hắn che giấu lên, như vậy hắn sẽ có nguy hiểm.
Bởi vì Long gia muốn tìm giới linh, liền ở thanh sao Mộc.
Chỉ cần Long Ngạo Thiên vừa đến, thanh sao Mộc nhất định sẽ bị phiên cái đế hướng lên trời, khả năng còn sẽ bị trực tiếp hủy diệt.

Thân là đào phạm Thiên Thanh đạo nhân, đến lúc đó bị tìm được nói, nhất định sẽ bị diệt sát, cho nên Vân Hàn Sương lúc này mới cứ thế cấp.
Đột nhiên, Vân Hàn Sương cảm ứng được, nàng phân thân đã đi vào thanh sao Mộc, hơn nữa chính triều nàng bên này bay tới.

“Không xong, nhất hư kết quả, vẫn là xuất hiện.”
Vân Hàn Sương biết, nàng phân thân xuất hiện ở thanh sao Mộc, như vậy cũng liền chứng minh Long Ngạo Thiên đã tới rồi.
Bất quá đúng lúc này, Vân Hàn Sương tay phải lòng bàn tay ấn ký, đột nhiên biến ảo thành nhân hình xuất hiện ở nàng trước mặt.

Đây là một cái, bảy tám tuổi tả hữu tiểu nữ hài, lớn lên một bộ thiên chân ngoan ngoãn bộ dáng.
“Chủ nhân, đã lâu không thấy.”
“Không nghĩ tới ngươi sẽ, ở thời điểm này hóa hình thành công, chính là ta hẳn là kêu ngươi cái gì đâu?”

Vân Hàn Sương dùng tay xoa xoa, tiểu nữ hài đầu.
Bởi vì Vân Hàn Sương ngay lúc đó vài món, cùng trong cơ thể năng lượng tương quan “Vũ khí”, tất cả đều dung hợp đến cùng nhau.
Lúc này mới có hiện giờ tiểu nữ hài.

Cho nên Vân Hàn Sương, nhất thời không biết, hẳn là kêu tiểu nữ hài cái gì.
“Kêu ta Nhu nhi liền hảo, bởi vì là Nhu Quang cuối cùng lấy được thắng lợi.”
“Đúng rồi, chủ nhân ta có lẽ có thể giúp ngài tìm được, ngài sư tôn.”

Vân Hàn Sương nghe vậy vui vẻ, vì thế làm Nhu nhi mau chóng, tìm được Thiên Thanh đạo nhân, nếu không liền phải không còn kịp rồi.
“Chủ nhân, ngài cùng ta tới.”
Nhu Quang nhanh chóng mà triều nào đó phương hướng chạy đi, Vân Hàn Sương tắc theo sát sau đó.
Oanh ~~~

Đột nhiên vô số tiếng nổ mạnh, ở loạn mê thạch lâm bên ngoài vang lên.
Thông qua cùng phân thân tầm nhìn, Vân Hàn Sương biết, đó là Long Ngạo Thiên ra tay.
Long Ngạo Thiên mang theo Vân Hàn Băng, còn có Vân Hàn Sương phân thân, đi vào mê loạn thạch lâm sau.

Hắn nói cái gì cũng chưa nói, mà là trực tiếp động thủ.
Chỉ thấy từng đạo công kích, rơi xuống mê loạn thạch lâm nội.
Trực tiếp đem mê loạn thạch lâm bên ngoài, oanh ra hơn ngàn dặm chỗ hổng.

Theo sau Long Ngạo Thiên giơ tay vung lên, mấy trăm cái Long gia người đứng ra, sau đó cùng nhau động thủ, chuẩn bị đem mê loạn thạch lâm san thành bình địa.
Vân Hàn Băng nhìn thấy tình huống này, trong lòng căng thẳng, bởi vì nàng biết Vân Hàn Sương, liền tại đây mê loạn thạch lâm.

Chiếu Long gia phá hư tốc độ, không ra nửa canh giờ, này mê loạn thạch lâm liền sẽ bị hoàn toàn hủy diệt.
Nếu trước đó, Vân Hàn Sương còn không có rời đi nói, như vậy nàng đem đối mặt toàn bộ Long gia.
Đối thượng Long gia hậu quả, Vân Hàn Băng không dám nghĩ tiếp đi xuống.

Vân Hàn Băng quay đầu nhìn về phía, Vân Hàn Sương phân thân, đối phương tựa hồ nhìn ra nàng lo lắng, vì thế cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.
Oanh ~~~
Tiếng nổ mạnh còn đang không ngừng vang lên, hơn nữa ly chính mình càng ngày càng gần, Vân Hàn Sương nhìn phía trước Nhu nhi.
“Nhu nhi, còn có bao xa.”

“Tới rồi.”
Nhu nhi đột nhiên ngừng ở, một khối cự thạch phía trước, sau đó chỉ vào cục đá phía dưới.
“Liền ở dưới, bất quá bên trong người, tựa hồ bị đồ vật vây khốn.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhấc chân đem cự thạch đá toái, một cái cửa động xuất hiện ở trước mắt.

Không có chút nào do dự, Vân Hàn Sương trực tiếp nhảy vào cửa động.
Phanh ~~~
Bởi vì không thể phi hành, cho nên Vân Hàn Sương rơi xuống đáy động khi, phát ra một tiếng trầm vang.
“Hàn Sương?”
Một đạo không dám tin tưởng, lại thập phần suy yếu thanh âm, ở Vân Hàn Sương phía sau vang lên.

Vân Hàn Sương quay đầu, thấy Thiên Thanh đạo nhân, lúc này ôm một cái hài tử.
Bọn họ trên người bị vô số điều, màu xám sợi tơ trói buộc.
Này đó sợi tơ đang ở không ngừng mà, rút ra bọn họ sinh mệnh lực.

Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt phát lạnh, giơ tay liền phải giúp Thiên Thanh đạo nhân, giải quyết rớt sợi tơ trói buộc.
Nhưng lúc này, vô số sợi tơ từ dưới nền đất toản, sau đó triều Vân Hàn Sương phóng tới.
“Cút ngay.”

Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, một cổ hàn khí nháy mắt tràn ngập toàn bộ sơn động.
Nhưng làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, này đó sợi tơ căn bản, không sợ nàng hàn khí, tiếp tục triều nàng công kích.

Vân Hàn Sương thấy vậy, giơ tay vung lên, trong sơn động sở hữu sợi tơ, tức khắc toàn bộ hóa thành cánh hoa.
Một cái lắc mình đi vào Thiên Thanh đạo nhân trước mặt, sau đó lấy ra vài cọng, có thể gia tăng thọ nguyên tiên thảo, nghiền nát đút cho đối phương còn có kia tiểu hài tử.

“Sư tôn có nói cái gì, chúng ta về sau lại nói, ngài tiên tiến nhập ta không gian.”
Thiên Thanh đạo nhân chưa nói cái gì, chỉ là gật gật đầu.
Mà cái kia tiểu hài tử, bởi vì bị trừu không ít sinh mệnh lực, cho nên hôn mê qua đi.

Vân Hàn Sương mang Thiên Thanh đạo nhân cùng kia tiểu hài tử, vào chính mình thần hồn không gian.
Nàng giơ tay vung lên, làm ra một chỗ không có hàn khí mảnh đất tới, nàng làm Thiên Thanh đạo nhân trước tiên ở này nghỉ ngơi.
Chờ tới rồi an toàn địa phương, lại dẫn bọn hắn đi ra ngoài.

Vân Hàn Sương lưu lại một ít tài nguyên, sau đó thiết hạ một ít cấm chế sau, nàng liền xuất hiện ở trong sơn động.
Lúc này lại có vô số sợi tơ, từ ngầm vươn, triều Vân Hàn Sương đánh úp lại.
“Chủ nhân, chúng ta nên rời đi, những người đó đã mau tới rồi.”

Nguyên bản Vân Hàn Sương, còn tưởng tr.a một chút, lần này sợi tơ là tình huống như thế nào, bất quá xem ra không có thời gian.
Chỉ huy xuống tay hạ nhân, đối loạn mê thạch mê công kích Long Ngạo Thiên, đột nhiên sắc mặt biến đổi.

Bởi vì giới linh hơi thở, đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng.
Một, giới linh bị luyện hóa.
Nhị, giới linh chuyển dời đến một thế giới khác.

Long Ngạo Thiên đầu tiên bài trừ đệ nhất loại khả năng, bởi vì giới linh nếu bị luyện hóa, như vậy luyện hóa người chắc chắn tiết lộ hết giận tức.
Mà nơi này cũng không có, bất luận cái gì cường đại hơi thở xuất hiện.

Vậy chỉ còn một cái khả năng, giới linh chuyển dời đến một thế giới khác.
Giới linh chính mình dời đi không được, bằng không nó đã sớm chính mình rời đi Quỷ Vực.
“Cho ta nhanh lên.”
Long Ngạo Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, chính mình cũng gia nhập phá hư đội ngũ trung.

Cái kia đem giới linh dời đi đi người, hiện tại nhất định còn ở mê loạn thạch lâm, hắn tuyệt đối không cho phép đối phương rời đi.
Thấy Long Ngạo Thiên đột nhiên gia nhập, hơn nữa trên mặt còn có vài phần sốt ruột, Long gia người lập tức biết.

Sự tình khả năng hướng không tốt phương diện phát triển.
Vì thế bọn họ cũng không hề giữ lại, sôi nổi thi triển cường đại nhất công kích, oanh hướng loạn mê thạch lâm.
Long gia người một phát lực, chỉ dùng ngắn ngủn hai mươi tức, liền đem dư lại loạn mê thạch lâm san thành bình địa.

Mà lúc này, vô số sợi tơ, từ ngầm tật bắn mà ra, chúng nó sôi nổi triều Long gia người đánh tới.
Long gia người thấy vậy, đều thập phần khinh thường, bởi vì này đó sợi tơ công kích, đối bọn họ tới nói, thật sự quá yếu.

Chỉ là làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, vô luận bọn họ hủy diệt nhiều ít sợi tơ, ngầm đều có thể cuồn cuộn không ngừng mà vươn.
Hơn nữa này đó sợi tơ công kích, càng ngày càng cường đại, cũng càng ngày càng cứng cỏi.

Mới đầu bọn họ giơ tay vung lên, liền có thể hủy diệt một tảng lớn, nhưng hôm nay, bọn họ không thể không nghiêm túc đối đãi.
A ~~~
Đột nhiên hét thảm một tiếng, đưa tới ánh mắt mọi người.
Trước mặt mọi người người tìm theo tiếng nhìn lại, phát hiện một cái thiên tiên cảnh Long gia người.

Lúc này bị một cây ngón cái thô tuyến, trực tiếp xuyên thấu trái tim.
