Chương 76: bắt đầu phong linh châu rèn luyện

Còn hảo cuối cùng nàng thành công, bằng không cha mẹ còn sẽ dùng cái khác thủ đoạn, làm nàng rời đi đi!
“Vẫn là thực lực không đủ a! Nếu thực lực cũng đủ cường, cái gì nhân quả, cái gì liên lụy, toàn bộ đều là cái rắm.”

Vân Hàn Sương đem khóe mắt nước mắt lau khô, đứng lên đối với phòng tu luyện tường mãnh chụp mấy chưởng, kia mặt tường nháy mắt kết một tầng thật dày băng.
Ở phát tiết xong một hồi sau, Vân Hàn Sương mới đem trong lòng tích tụ tản mất.
Thời gian cực nhanh, năm tháng như thoi đưa.

Hôm nay Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái bị Thiên Thanh đạo nhân, từ Thiên Huyền Cung đưa tới một tòa trong đại điện.
Lúc này trong đại điện, đã tập kết mấy trăm danh tu sĩ tại đây, đại đa số đều một cái trưởng bối mang theo một hai cái vãn bối tại đây chờ.

Vân Hàn Sương ba người mới vừa vừa xuất hiện, Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ liền đem ánh mắt đầu lại đây, bất quá bởi vì có trưởng bối ở, cho nên mọi người đều không có muốn hàn huyên ý tứ.
Đột nhiên một đạo ho nhẹ ở đại điện trên không vang lên.

“Khụ, đều tới không sai biệt lắm, hiện tại ta tuyên bố, Phong Linh Châu rèn luyện chính thức bắt đầu”
“Lần này rèn luyện người, sẽ bị tùy cơ truyền tống đến Phong Linh Châu thượng, rèn luyện thời gian là tám năm, tám năm sau, còn sống người sẽ bị truyền tống đến đây trong điện.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, biết lần này rèn luyện, nguy hiểm trình độ nhất định rất cao, nàng tay đáp thượng Thanh Thái bả vai.
“Tiểu sư thúc ở trên người của ngươi minh vẽ một ít bùa chú, hiện tại giáo ngươi như thế nào kích hoạt.”

Thanh Thái nghe vậy sửng sốt, Vân Hàn Sương tay mới đáp thượng chính mình bả vai, không đến hai tức thời gian, liền minh họa hảo bùa chú?
Nàng thần thức quét một lần thân thể, phát hiện trên người không biết khi nào, bị minh vẽ mấy trăm đạo Tam giai phòng ngự bùa chú.

Phát hiện này, thật sự đem Thanh Thái khiếp sợ tới rồi, này tiểu sư thúc, rốt cuộc là như thế nào làm được?
Thế nhưng ở như thế đoản thời gian nội, minh họa ra nhiều như vậy bùa chú.
Thanh Thái biết tuy rằng hỏi như vậy thực không lễ phép, nhưng nàng thật sự tò mò, vì thế mở miệng dò hỏi.

“Tiểu sư thúc, ta cũng học tập quá 《 Minh Văn Thuật 》, nhưng cùng ngài tốc độ một so, quả thực cùng rùa đen giống nhau chậm, ngài là như thế nào làm được nhanh như vậy.”
Vân Hàn Sương đem ký lục, kích hoạt bùa chú phương pháp ngọc giản đưa cho Thanh Thái, sau đó mở ra tay.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương tay phải chưởng, có lưỡng đạo bùa chú ở lòng bàn tay phát ra quang mang nhàn nhạt.
Nàng lấy ra một phen linh khí, tay phải nắm lấy kia đem linh khí, sau đó Thanh Thái liền nhìn đến không thể tưởng tượng một màn.

Vân Hàn Sương tay mới vừa nắm lấy kia đem linh khí, nàng tay phải thượng lưỡng đạo bùa chú, liền nháy mắt che kín chỉnh kiện linh khí.
“Đây là ta một loại năng lực, người khác học không tới.”

Vân Hàn Sương từ Thanh Thái trên mặt biểu tình, liền đoán ra đối phương ý tưởng, vì thế truyền âm nói.
Quả nhiên, Thanh Thái nghe được không thể học sau, trên mặt chờ mong biểu tình, lập tức suy sụp xuống dưới.

Vân Hàn Sương vỗ nhẹ nhẹ một chút nàng bả vai, lấy kỳ an ủi, sau đó nàng xoay người triều Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ đi đến.
Dùng đồng dạng phương pháp ở bọn họ trên người, minh họa ra đại lượng phòng ngự bùa chú.

“Hảo, sở hữu muốn tham gia rèn luyện người, đều đi vào xoáy nước.”
Vân Hàn Sương mới vừa giúp Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ minh họa xong bùa chú, đại điện trên không liền xuất hiện một cái xoáy nước.

Cùng Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ cáo biệt sau, Vân Hàn Sương trở lại Thiên Thanh đạo nhân bên người, đối hắn hành lễ.
“Hai người các ngươi ở bên trong phải chú ý an toàn, cái gì đều phải lấy chính mình vì trước.”
“Đồ nhi minh bạch.”
“Đồ tôn minh bạch.”

Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái cùng Thiên Thanh đạo nhân, hành lễ sau, xoay người bay vào xoáy nước.
Một tòa mạo cực nóng dung nham miệng núi lửa, một đạo bạch quang hiện lên, Vân Hàn Sương thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.
Một mảnh sa mạc, Vân Hạo Vũ thân ảnh từ hạt cát nhảy ra tới.

Vân Hàn Băng thân ảnh xuất hiện ở một tòa trên đảo nhỏ.
Một mảnh nguyên thủy rừng rậm, Thanh Thái ngồi ở một cây đại thụ thượng, nhìn ra xa phương xa.
Loại này đột nhiên xuất hiện bóng người tình huống, ở Phong Linh Châu lục tục trình diễn.

Vân Hàn Sương mới vừa rớt xuống đến mặt đất, liền có một con Tam giai linh thú “Viêm Ngạc ″, từ dung nham nhảy ra tới, há mồm liền triều nàng phun ra một đạo hồng quang.
Phanh ~~~

Nhìn triều chính mình phóng tới hồng quang, Vân Hàn Sương giơ tay một chưởng đánh ra, một con hàn khí bàn tay to cùng hồng quang đánh vào cùng nhau.
Làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, chính mình một chưởng, thế nhưng chỉ là chặn lại hồng quang đã bị triệt tiêu.

Phải biết rằng thể chất tăng lên sau nàng, một chưởng uy lực, đem một cái bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đông ch.ết không thành vấn đề.
Mà hiện tại chỉ chặn lại một con Tam giai linh thú công kích, làm Vân Hàn Sương cảm thấy thực không thể tưởng tượng, huống chi này còn chỉ là, một con Tam giai trung kỳ linh thú.

“Có ý tứ, Bạo Long, ra tới làm việc, làm chủ nhân thử một lần ngươi lực sát thương.”
Một phen màu xanh lơ cây quạt xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tay, nàng ngón tay đẩy cây quạt mở ra.
Rống ~~~

Kia chỉ Viêm Ngạc, thấy chính mình súc lực một kích, thế nhưng bị Vân Hàn Sương dễ dàng chặn lại, cái này làm cho nó thật mất mặt.
Vì thế Viêm Ngạc triều phía sau dung nham thối lui, đương nó cái đuôi chạm vào dung nham kia một khắc, thân thể hắn mặt ngoài ra từng điều màu đỏ hoa văn.

Một cổ cực nóng năng lượng, từ nó cái đuôi chuyển vận đến trong miệng, Viêm Ngạc há to miệng, một viên cực nóng dung nham cầu, ở nó trong miệng nhanh chóng thành hình.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trong tay thanh phiến hướng phía trước một phiến, một đạo 10 mét lớn lên lưỡi dao gió, triều Viêm Ngạc hăng hái bay đi.

Viêm Ngạc có thể cảm giác được này lưỡi dao gió lực sát thương, cho nên nó đem còn không có súc lực hoàn thành dung nham cầu triều lưỡi dao gió phun đi, ý đồ chặn lại lưỡi dao gió.
Phốc ~~~
Thân thể bị xuyên thấu thanh âm vang lên, Viêm Ngạc thân thể trực tiếp phân thành hai nửa.

Viêm Ngạc đến ch.ết đều không nghĩ ra, vì cái gì cái này tu vi so nó thấp tu sĩ, lại có thể thi triển ra lớn như vậy uy lực lưỡi dao gió.
“Bạo Long, uy lực không tồi sao! Tiêu hao linh lực cũng rất ít.”
Vân Hàn Sương nhìn trên mặt đất kia hai nửa thi thể, nhẹ nhàng đỡ sờ soạng một chút trong tay cây quạt.

Đối với Bạo Long triển lãm ra tới uy lực, Vân Hàn Sương cảm thấy rất là vừa lòng.
Bạo Long có chút ngạo kiều thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải trung vang lên.
“Kia đương nhiên, ta chính là chủ nhân ngài trợ thủ đắc lực.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, nhẹ vịn trong tay cây quạt vài cái, sau đó thần thức phóng xạ đi ra ngoài, bắt đầu tr.a xét chung quanh tình huống.
Phanh ~~~
Một mảnh sa mạc, Vân Hạo Vũ một quyền đem một con, hai mét dài hơn hai giai Sa Trùng oanh bạo, hắn nhìn còn không ngừng vây đi lên Sa Trùng, nhíu nhíu mày.

“Như vậy xui xẻo sao? Mới ra lưu sa mảnh đất, hiện tại lại rớt vào Sa Trùng oa.”
Vân Hạo Vũ nói xong lời này, hắn chắp tay trước ngực, lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái màu vàng quang điểm.
“Địa Băng Quang Ba.”

Chỉ thấy Vân Hạo Vũ đem quang điểm nhẹ đạn nhập trên bờ cát, một vòng màu vàng quang mang, lấy hắn vì trung tâm bắt đầu hướng bốn phía phóng xạ đi ra ngoài.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh

Đột nhiên chung quanh lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, ngay sau đó trên mặt đất Sa Trùng, từng con mà bắt đầu tự bạo phát ra “Phanh phanh” vang.
