Chương 248

Thiêm xong khế ước sau, chăng nham lấy ra một thủy tinh cầu, sau đó hắn làm bốn người bắt tay ấn ở thủy tinh cầu thượng.
Chờ bốn người tay, đều phóng tới thủy tinh cầu sau, chăng nham một tay bấm tay niệm thần chú.
Chỉ thấy một đạo xoáy nước, xuất hiện ở năm người đỉnh đầu.

“Phía trước ra tới thời điểm, chúng ta đã để lại tiêu chí, cho nên hiện tại chúng ta trực tiếp truyền tống qua đi.”
Xoáy nước sau khi xuất hiện, chăng nham nhìn về phía Vân Hàn Sương giải thích nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy, gật gật đầu tỏ vẻ minh bạch.

Xoáy nước hấp lực càng lúc càng lớn, không một hồi, năm người đã bị hút đi vào.
Xuyên qua xoáy nước, năm người đi vào một tòa Hoàng Kim cự môn trước, chăng nham chỉ vào Hoàng Kim cự môn nói.

“Vân đạo hữu, nơi này chính là tiến vào tầng thứ tư thông đạo, Hoàng Kim cự môn có đại lượng cấm chế.”
“Ta cùng ba vị đạo hữu, thử qua đại lượng thủ đoạn, cũng vô pháp phá vỡ mặt trên cấm chế.”

“Hiện tại còn thỉnh vân đạo hữu, thi triển cái kia năng lực, trực tiếp đem Hoàng Kim cự môn biến thành cánh hoa, như vậy chúng ta liền có thể đi qua.”
Đối với Vân Hàn Sương, có thể làm vật chất biến cánh hoa chuyện này, chăng nham đã cùng mộ liên sinh ba người lộ ra quá.

Cho nên bọn họ hiện tại, cũng thập phần tò mò Vân Hàn Sương năng lực này.
Bởi vậy, hiện tại bốn người ánh mắt, đều đặt ở Vân Hàn Sương trên người, chờ đợi nàng ra tay.

Vân Hàn Sương nghe vậy, thần thức tham nhập Hoàng Kim cự môn, phát hiện bên trong xác thật có rất nhiều thập phần phức tạp cấm chế.
Tuy rằng này đó cấm chế rất cao minh, cũng thập phần cường đại, nhưng là còn không làm khó được Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương sở dĩ còn không có ra tay, là bởi vì nàng suy nghĩ, dùng loại phương thức nào phá giải tương đối hảo.
Thấy Vân Hàn Sương ở tr.a xét Hoàng Kim cự môn, bốn người cũng không vội, bởi vì bọn họ cũng biết mặt trên cấm chế có bao nhiêu phức tạp.

Cho nên Vân Hàn Sương phải tốn một chút thời gian, đi tr.a xét rõ ràng Hoàng Kim cự môn tình huống, là cần thiết.
Bởi vậy bốn người đều yên lặng mà nhìn, vẫn chưa mở miệng quấy rầy Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương cuối cùng quyết định, vẫn là sử dụng “Hoa” năng lực, bởi vì nàng luôn mãi suy xét qua đi, cảm thấy vẫn là không cần bại lộ cái khác năng lực cho thỏa đáng.
Tuy rằng có khế ước ở, chăng nham bọn họ sẽ không truyền ra đi, nhưng nếu có người lục soát bọn họ hồn đâu?

Loại này cơ suất tuy rằng rất thấp, nhưng tiểu tâm khiến cho vạn năm thuyền, đạo lý này Vân Hàn Sương vẫn là hiểu.
Quyết định hảo sử dụng năng lực sau, Vân Hàn Sương quay đầu đối bốn người gật gật đầu, ý bảo chính mình muốn động thủ.

Bốn người thấy vậy, đều đem ánh mắt phóng tới Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương đôi tay làm bộ kết đạo ấn, sau đó trong miệng còn niệm khởi khẩu quyết tới.
“Viễn cổ hoa thần, thỉnh ban ngô ơn trạch, làm ngô trước mắt chướng ngại chi môn, hóa thành mỹ lệ cánh hoa.”
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, kia Hoàng Kim cự môn đột nhiên phanh mà một tiếng, hóa thành vô số kim sắc cánh hoa, rơi rụng đến trên mặt đất.
“Này năng lực cũng quá nghịch thiên!”
Hồ mị nhi đi lên trước, nắm lên trên mặt đất cánh hoa, cẩn thận mà quan sát.

Cuối cùng nàng phát hiện, này đó cánh hoa tất cả đều là thật hoa, mặt trên còn có nhàn nhạt thanh hương, cuối cùng nàng không tự chủ được mà phát ra cảm thán.
Mộ liên sinh cùng cẩu thanh, cũng đi lên trước cầm lấy cánh hoa, nghiêm túc xem xét lên.

Theo sau hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt, nhìn đến vẻ khiếp sợ.
“Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ!”
Hồ mị nhi ba người còn ở khiếp sợ, Vân Hàn Sương năng lực này khi, chăng nham thanh âm làm cho bọn họ phục hồi tinh thần lại.

Ba người lúc này mới nhìn đến, Vân Hàn Sương đầy mặt tái nhợt, thất khiếu chảy huyết, lúc này chính ngồi xếp bằng trên mặt đất.
Thấy Vân Hàn Sương này phó thảm dạng, ba người lập tức đi qua đi.
“Vân đạo hữu, ngươi còn hảo đi!”

“Ta không có việc gì, chỉ là tiêu hao quá độ mà thôi.”
Đối mặt bốn người thăm hỏi, Vân Hàn Sương xua xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì, theo sau liền nhắm mắt lại bắt đầu phun nạp lên.

Chăng nham bốn người lẫn nhau liếc nhau, đều không nói chuyện nữa, mà là vây quanh ở Vân Hàn Sương bên người, chờ nàng khôi phục sau, lại đi thăm dò tầng thứ tư.
Vân Hàn Sương thấy bốn người, liền như vậy vây quanh nàng, lại không lấy điểm khôi phục đan dược cho nàng.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy vô ngữ, này mấy người quá không đáng tin cậy, lúc sau vẫn là thiếu ra điểm lực cho thỏa đáng, bằng không liền quá có hại.
Kỳ thật Vân Hàn Sương cũng không có tiêu hao nhiều ít, nàng hiện tại bộ dáng tất cả đều là trang.

Bất quá này cũng làm Vân Hàn Sương, thấy rõ mấy người gương mặt thật, biết bốn người này không thích hợp thâm giao.
Vân Hàn Sương hiện tại thập phần may mắn, không có bại lộ ra quá nhiều thực lực, lúc sau sờ cá cũng không cần lo lắng mấy người nhìn ra tới.

Ở quyết định chi di tích hành trình, thiếu làm nhiều lấy sau, Vân Hàn Sương mới bắt đầu điều tức khôi phục.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương mở hai mắt, đối bốn người ý bảo chính mình đã khôi phục như lúc ban đầu.
“Đi thôi!”

Thấy Vân Hàn Sương đã khôi phục, chăng nham tiếp đón bốn người, cùng nhau hướng phía trước Hoàng Kim cự môn sau thông đạo đi đến.
“Mỗi một tầng di tích, đều giống như một chỗ bí cảnh, một hồi chúng ta khả năng sẽ bị tách ra.”

“Cái này vân đạo hữu cầm, nếu đại gia bị tách ra, ngươi liền theo mặt trên chỉ dẫn, tiến đến cùng chúng ta hội hợp.”
Thông đạo cuối là một đạo quang môn, năm người đi đến nơi này thời điểm, chăng nham lấy ra một cái la bàn đưa cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận la bàn, phát hiện mặt trên kim đồng hồ, trước sau đều chỉ hướng chăng nham.
Thấy Vân Hàn Sương thu hảo la bàn, chăng nham dẫn đầu bước vào quang môn, mộ liên sinh ba người theo sát sau đó.

Vân Hàn Sương là cuối cùng một cái, đương nàng bước vào quang phía sau cửa, phát hiện chính mình xuất hiện ở một tòa băng sơn thượng.
Rống ~~~
Một cái thượng vạn mét màu lam cự long, đột nhiên xuất hiện Vân Hàn Sương đỉnh đầu.
“Xâm nhập cấm địa giả ch.ết.”

Này màu lam cự long không nói hai lời, trực tiếp há mồm liền triều Vân Hàn Sương, phun ra một đạo Hàn Băng Thổ Tức.
Đối mặt nghênh diện mà đến màu lam cột sáng, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, theo sau cũng đồng dạng phun ra một đạo màu lam cột sáng.
Oanh ~~~

Lưỡng đạo cột sáng ở nửa đường đụng vào cùng nhau, sau đó tuôn ra vô số băng hoa, đem băng sơn bắn ra đại lượng động.
Ca ca ~~~
Lưỡng đạo cột sáng giao hội chỗ, dần dần đông lạnh ra một mặt tường băng.

Màu lam cự long thấy phun tức, thế nhưng không làm gì được Vân Hàn Sương, nó trên người vảy tức khắc tạc khởi.
Sau đó hóa thành vô số băng nhận, triều Vân Hàn Sương vọt tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy tâm niệm vừa động, nàng quanh thân xuất hiện vô số sợi tơ, này đó sợi tơ như xúc tua, đem long lân hóa thành băng nhận trừu phi.
Rống ~~~

Màu lam cự long, thấy băng nhẫn như cũ không làm gì được Vân Hàn Sương, vì thế nó thứ rống một tiếng, dừng lại trong miệng phun tức cùng thu hồi vảy.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng thu hồi Hàn Băng Thổ Tức, còn có những cái đó sợi tơ, ngẩng đầu nhìn màu lam cự long.

Lúc này màu lam cự long, trên người lam quang chợt lóe, sau đó biến thành một cái trung niên bộ dáng.
Biến thành nhân loại bộ dáng màu lam cự long, trên người hơi thở, cũng trở nên cường đại không ít.

“Quả nhiên thú loại sinh linh, đạt tới Địa Tiên cảnh sau, liền có thể hóa thành hình người, hóa thành hình người chúng nó, thực lực cũng càng cường đại hơn.”
Vân Hàn Sương vẫn là lần đầu tiên thấy, hóa hình thú loại sinh linh.

Thú loại sinh linh sở dĩ, hóa thành hình người sau, thực lực sẽ trở nên càng cường đại, là bởi vì chúng nó, muốn so nhân loại nhiều trải qua, hai lần kiếp số nguyên nhân.

Nhân loại đột phá Địa Tiên cảnh cùng thiên tiên cảnh, là không cần độ kiếp, chỉ có đột phá đến chân tiên cảnh, mới có thể lại lần nữa lịch kiếp.
