Chương 203: truyền thuyết

Thông qua người nọ ký ức, Vân Hàn Sương còn biết, nàng cùng Thập Đan sở dĩ sẽ bị phát hiện.
Là bởi vì Phi Thiên Các người vận dụng bí thuật, tỏa định Thập Đan hơi thở.

Cho nên vô luận Vân Hàn Sương như thế nào biến hóa, chỉ cần nàng cùng Thập Đan ở bên nhau, như vậy Phi Thiên Các liền có biện pháp tìm được nàng.
Vân Hàn Sương nhìn mắt Thập Đan, giơ tay vung lên, đem nó thu vào thú vòng, sau đó dùng linh lực hạ vài đạo phong ấn, nàng mới xoay người rời đi.

“Dù sao này nồi nấu đều đã bối, như vậy đoạt một ít các ngươi Thiểm Điện Long, hẳn là bất quá phân đi!”
Vân Hàn Sương đi vào một tòa đại thành, nàng giấu đi thân hình, lẻn vào Phi Thiên Các chăn nuôi hoang thú khu vực, sau đó đi vào Thiểm Điện Long khu vực.

Ở cái này Phi Thiên Các, thế nhưng có hai chỉ bát cấp Thiểm Điện Long.
Vân Hàn Sương thần thức mạnh mẽ tiến vào, này hai chỉ Thiểm Điện Long thức hải, sau đó giải trừ chúng nó khế ước ấn ký.

Ở giải trừ hai chỉ Thiểm Điện Long khế ước ấn ký đồng thời, Vân Hàn Sương còn dùng thần thức kích thích chúng nó một chút.
Rống ~~~
Thần hồn đau đớn, làm hai chỉ Thiểm Điện Long trở nên vô cùng táo bạo.

Bởi vậy ở Vân Hàn Sương phóng chúng nó rời đi sau, hai chỉ Thiểm Điện Long lập tức phóng lên cao, sau đó hướng tới bên trong thành kiến trúc không ngừng công kích.
Thành trì đột nhiên bị công kích, ngay từ đầu mọi người còn thập phần ngốc vòng.

Khi bọn hắn nhìn đến là hai chỉ bát cấp Thiểm Điện Long, ở công kích thành trì sau, bọn họ nhất thời lâm vào khủng hoảng.
Sôi nổi tìm kiếm có thể tránh né địa phương.

Tuy rằng loại này chăn nuôi hoang thú, sức chiến đấu cũng không phải rất cao, nhưng này hai chỉ Thiểm Điện Long dù sao cũng là bát cấp hoang thú.
Liền tính chúng nó sức chiến đấu không cao, kia cũng không phải người thường có thể đối phó.

“Đây là Phi Thiên Các Thiểm Điện Long, bọn họ vì cái gì muốn làm như vậy?”
“Phi Thiên Các, các ngươi điên rồi sao? Còn không nhanh lên đem chúng nó thu hồi đi!”
“Phi Thiên Các, ta và các ngươi thề không lưỡng lập.”
……

Bởi vì hai chỉ Thiểm Điện Long công kích, vì thế bị thương hoặc chí thân tử vong người, sôi nổi kêu gọi Phi Thiên Các.
Yêu cầu bọn họ đem hai chỉ Thiểm Điện Long thu hồi đi, hơn nữa cho bọn hắn một cái cách nói.
Phi Thiên Các ở chỗ này người phụ trách, lúc này cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Bởi vì muốn tìm kiếm Vân Hàn Sương, cho nên bọn họ này chỗ cường giả đều đi ra ngoài, hiện tại chỉ có mấy cái tứ cấp cường giả.
Những người này tại đây hai chỉ Thiểm Điện Long trước mặt, đều không đủ chúng nó tắc kẽ răng, cho nên hắn trước tiên, liền đến chăn nuôi khu tới xem xét.

Nơi này rốt cuộc phát sinh chuyện gì?
Kia hai chỉ Thiểm Điện Long như thế nào sẽ nổi điên?
Hiện tại ngay cả thao tác ngọc bội đều không thể khống chế.
Kết quả hắn vừa đến chăn nuôi khu, bên trong cảnh tượng, làm hắn thiếu chút nữa ngất xỉu đi.

Chỉ thấy chăn nuôi khu nội sở hữu hoang thú, đều biến thành thi thể, chúng nó nội đan cũng bị lột đi.
Người phụ trách đôi tay run rẩy mà, lấy ra thông tin ngọc bội bắt đầu liên hệ thượng cấp.

Ngoài thành, Vân Hàn Sương nhìn kia hai chỉ Thiểm Điện Long, bị vài tên cường giả bao vây tiễu trừ, không một hồi liền đã ch.ết, nàng ở trong lòng ám đạo đáng tiếc.
Kia chính là hai viên bát cấp nội đan a!
Nếu có thể được đến, như vậy nàng liền có hi vọng đột phá đến ngũ cấp.

Vân Hàn Sương sờ sờ nạp giới, theo sau lắc lắc đầu, thầm mắng chính mình quá lòng tham.
Cởi bỏ hai chỉ Thiểm Điện Long sau, Vân Hàn Sương là tưởng giải trừ một con thất cấp Thiểm Điện Long, sau đó đi nhờ nó rời đi.

Ở Vân Hàn Sương muốn động thủ nháy mắt, nàng đột nhiên ý thức được, chính mình đi hoang thủy nơi là vì thu hoạch càng nhiều nội đan.
Nhưng chăn nuôi khu liền có đại lượng hoang thú, chúng nó chính là có sẵn nội đan a!

Ý thức được điểm này Vân Hàn Sương, đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn chăn nuôi khu hoang thú, nhiều như vậy nội đan, chỉ đủ nàng tăng lên hai cái cấp bậc.
Vì thế Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, ở chăn nuôi khu một trận mãnh phiến, từng luồng Diệt Hồn Phong Bạo thu hoạch này đó hoang thú sinh mệnh.

Bởi vì Vân Hàn Sương ở lẻn vào nuôi khu khi, liền giết khống chế trận pháp người hầu, sau đó đem trận pháp quyền khống chế khống chế tới tay.
Có trận pháp áp chế, những cái đó hoang thú liền phản kháng đều làm không được, đã bị Vân Hàn Sương tận diệt.

Bởi vì Vân Hàn Sương khống chế trận pháp, cho nên chăn nuôi khu động tĩnh, cũng không có khiến cho những người khác chú ý.
Kia hai chỉ bát cấp Thiểm Điện Long, cũng là Vân Hàn Sương ở tiêu diệt cái khác hoang thú, lột đi chúng nó nội đan sau, mới phóng chúng nó đi ra ngoài.

Đây cũng là này chỗ Phi Thiên Các người phụ trách, ở trước tiên đến chăn nuôi khu xem xét, kết quả nhìn đến đầy đất thi thể nguyên nhân.
Thả chạy hai chỉ Thiểm Điện Long sau, Vân Hàn Sương liền giấu đi thân hình rời đi thành trì.

Lần này sự kiện truyền bá thật sự mau, ngắn ngủn mấy ngày liền truyền khắp hoàn mỹ khu vực.
Phi Thiên Các liên tiếp xảy ra chuyện, làm nó hoàn toàn trở thành hoàn mỹ khu vực chê cười.
“Còn không có tr.a được sao?”

Phi Thiên Các tổng bộ, một tòa trong đại điện, một người cả người mạo quang mang nam tử cao lớn, nhìn quỳ trên mặt đất người.
“Không có, bọn họ tựa hồ là một tổ chức, mỗi lần xuất hiện người, trên người hơi thở đều không giống nhau, cho nên chúng ta rất khó tỏa định.”

“Đều không phải là như thế, trộm đạo bảo khố có khác một thân, ngươi trước đi xuống đi!”
Lúc này cửa đại điện, có một cái khác sáng lên người tiến vào, hắn đối quỳ trên mặt đất người phất phất tay, ý bảo hắn rời đi.
“Vô Ngân, ngươi tr.a được cái gì?”

Nam tử cao lớn thấy Vô Ngân bình lui những người khác sau, hắn xoay người nhìn về phía đối phương.
“Trộm đạo bảo khố người, là “Không lưu không ″ Tinh Hà, cướp đoạt cùng phóng chạy Thiểm Điện Long người, là cùng cá nhân, chỉ là nàng có được thập phần cường đại biến ảo năng lực.”

“Làm chúng ta người vô pháp tỏa định, người nọ là dị giới người.”
Nam tử cao lớn nghe vậy, trên mặt lộ ra kích động chi sắc.
“Không gian chi tử, dị giới thần nữ, hai điều kiện đều xuất hiện, hảo a! Thật tốt quá, ha ha ha.”

“Hơn nữa hai người đều cùng ta Phi Thiên Các kết hạ nhân quả, thật tốt quá, ha ha ha.”
Nam tử cao lớn ở trong đại điện ngửa mặt lên trời cười dài lên.
Vô Ngân trên mặt cũng đồng dạng lộ ra kích động chi sắc.
Nguyên giới có thứ nhất truyền thuyết.

Nghe nói, đương nguyên giới xuất hiện có được không gian năng lực người sau, ở không lâu tương lai, nhất định sẽ có một người dị giới nữ tử xuất hiện.
Đương này hai người đều đạt tới cửu cấp tu vi sau, liền có thể mở ra nguyên giới tiếp theo tầng thế giới.

Ở kia tầng thế giới, có được 《 Nguyên Thủy Quyết 》 hạ nửa bộ phận tu luyện phương pháp.
Còn có đồn đãi, cùng này hai người sinh ra nhân quả thế lực, tại hạ tầng thế giới mở ra sau, sẽ được đến dự đoán không đến chỗ tốt.

Nhân quả càng nặng, tương lai được đến chỗ tốt liền càng nhiều.
Nguyên nhân chính là vì như thế, nam tử cao lớn mới như vậy kích động cùng hưng phấn.
Tưởng tượng đến, Vân Hàn Sương cùng Tinh Hà đối Phi Thiên Các làm sự, nam tử cao lớn càng thêm cao hứng.

Này phân ngập trời phú quý không nghĩ tới, sẽ rớt xuống đến bọn họ Phi Thiên Các trên đầu.
“Truyền lệnh đi xuống, đình chỉ đối này hai người điều tr.a cùng chặn lại.”
“Đúng vậy.”
Vô Ngân nghe vậy ứng thanh, xoay người đi ra đại điện đi an bài.

Phi Thiên Các đình chỉ đối Vân Hàn Sương truy nã, này tắc tin tức vừa ra, nguyên giới các thế lực lớn đều ngửi được một tia không thích hợp, theo sau bọn họ sẽ biết vì cái gì.
Cuối cùng nguyên giới người, bắt đầu nhìn đến một bức kỳ lạ cảnh tượng.

Đó chính là nguyên giới các thế lực lớn, đều sôi nổi mang theo nhà mình bảo bối, rêu rao khắp nơi.
Sợ người khác không biết bọn họ có cái gì bảo bối giống nhau.

Vân Hàn Sương cũng không biết, Phi Thiên Các đối nàng truy nã đã đình chỉ, lúc này nàng chính đem chính mình đóng băng lên luyện hóa nội đan.
