Chương 116: rèn luyện kết thúc

Hồng Liên Tiên Đế cong lại, bắn một chút Vân Hàn Băng cái trán, có chút không ủng hộ mà nhìn nàng.
“Về sau không cần lại tùy tiện thề, thế giới này Thiên Đạo, cũng không phải cái gì thứ tốt.”
“Ta nói, này thù không phải phi báo không thể.”

“Ta đem truyền thừa cho ngươi, là bởi vì 《 Luyện Thiên Quyết 》 cùng ngươi sinh ra cộng minh, cho nên ngươi không cần cảm thấy thua thiệt ta cái gì.”
Hồng Liên Tiên Đế nói xong, ngón tay điểm ở Vân Hàn Băng giữa mày, nàng hư ảnh dần dần biến đạm, không bao lâu liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Vân Hàn Băng chỉ cảm thấy thần hồn ấm áp, sau đó liền có vô số tin tức hiện lên ở thức hải, cuối cùng dấu vết ở thần hồn thượng.
Chờ tin tức dấu vết xong, Vân Hàn Băng liền tiến vào một loại ngộ đạo trạng thái trung, ý thức đắm chìm ở lĩnh ngộ tân công pháp trạng thái.

Vân Hàn Sương ở thu được Vân Hàn Băng đưa tin sau, trên người nàng khí thế, nháy mắt tiết đi xuống, không một hồi tu vi trực tiếp lùi lại đến Trúc Cơ sơ kỳ.
Không để ý đến tu vi lùi lại, Vân Hàn Sương che lại mặt, quỳ trên mặt đất khóc rống lên.

“Thật tốt quá, ngươi không có việc gì thật sự thật tốt quá.”
Vân Hàn Băng biến mất làm Vân Hàn Sương sợ, trước kia hòa thân người tách ra, đó là biết bọn họ đều an toàn.

Đương Vân Hàn Sương chưa từng hạn thuỷ vực ra tới, cảm giác không đến Vân Hàn Băng hơi thở khi, nàng trong lòng sợ hãi đạt tới đỉnh điểm.
Ở Nhu Quang mà sự tình trải qua truyền cho nàng khi, Vân Hàn Sương khi đó trừ bỏ tuyệt vọng ngoại, còn có thật sâu mà tự trách.

Vân Hàn Sương tự trách mình không đủ cường, tự trách mình liền muội muội cũng chưa bảo vệ tốt.
Ngay lúc đó Vân Hàn Sương, trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là vì Vân Hàn Băng báo thù.

Kết quả cuối cùng, Vân Hàn Sương liền đối thủ cũng chưa đụng tới, đã bị đưa về Phong Linh Châu.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương trong lòng nghẹn một cổ khí.
Vân Hàn Sương biết nếu không đem này cổ khí, phát tiết đi ra ngoài nói, chính mình khả năng sẽ điên mất.

Cuối cùng một tòa đáng thương ngọn núi, thành Vân Hàn Sương phát tiết đối tượng.
Vân Hàn Sương mới vừa đem ngọn núi hủy diệt, nàng liền thu được Vân Hàn Băng đưa tin.
Biết Vân Hàn Băng sau khi an toàn, Vân Hàn Sương tức khắc tiết khí, tu vi sậu hàng đến Trúc Cơ sơ kỳ.

Vân Hàn Sương khóc đủ sau, đứng lên hít hít cái mũi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.
“Một ngày nào đó, ta muốn đứng ở thế giới này đỉnh, đem các ngươi đều bắt được tới, để báo hôm nay chi thù.”

Trải qua quá lần này bất lực sau, Vân Hàn Sương biết, tại đây Tu Tiên giới ngươi nhỏ yếu chính là nguyên tội.
Người khác hứng khởi, bắt ngươi tới chơi một chút, tống cổ một chút nhàm chán thời gian.

Ngươi lại liền phản kháng đều làm không được, cho dù ngươi có khắc chế nó biện pháp, ngươi cũng thương không đến nó, cùng lắm thì đem ngươi quăng ra ngoài đó là.
Liền tính ngươi ở sinh khí lại có thể thế nào đâu? Còn không phải không hề có sức phản kháng!

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, nàng cảm xúc, cũng chậm rãi trở nên bình tĩnh trở lại.
“Muốn không bị người đương quân cờ đùa bỡn, nhất định phải trở nên cũng đủ cường mới được.”

Trải qua lần này sự tình sau, Vân Hàn Sương bốc cháy lên biến cường vô địch tín niệm.
Trở lại huyệt động, Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, nói Vân Hàn Băng đưa tin sự.
Theo sau liền tìm cái góc ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu bế quan khôi phục tu vi.

Vân Hàn Sương hoa nửa năm thời gian, một lần nữa đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung kỳ.
Tu vi khôi phục không bao lâu, Vân Hàn Sương ba người liền cảm thấy, chung quanh không gian một trận biến hóa.
Theo sau các nàng xuất hiện ở một tòa trong đại điện.

Lúc này trong đại điện tụ tập, mấy trăm vị Luyện Hư kỳ trở lên cường giả, này đó cường giả thấy chỉ có Vân Hàn Sương ba người xuất hiện.
Trong mắt đều lộ ra bi phẫn biểu tình.

Tuy rằng đã sớm biết chính mình hậu bối, đều đã xảy ra chuyện, nhưng bọn hắn vẫn là ôm có phát sinh kỳ tích ảo tưởng.
Chỉ là kết quả làm cho bọn họ không thể không tiếp thu sự thật.

Bất quá Thiên Thanh đạo nhân cùng Thiên Hỏa đạo nhân, còn có Vân Hạo Vũ gia gia Vân Long, trong mắt cũng không có loại này thần sắc.
Thiên Thanh đạo nhân nhìn thấy ra tới ba người, có Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái thân ảnh, hắn cũng không có kinh ngạc.

Bởi vì thông qua Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái hồn bài, Thiên Thanh đạo nhân biết các nàng còn sống.
Nhưng thật ra Thiên Hỏa đạo nhân nhăn chặt mày, nhìn Vân Hàn Sương các nàng, trong mắt lộ ra khó hiểu biểu tình.
Thiên Hỏa đạo nhân lấy ra một khối hồn bài, kiểm tr.a phát hiện không có tổn hại sau.

Cùng Thiên Thanh đạo nhân cùng nhau, đi vào Vân Hàn Sương ba cái trước mặt, tính toán dò hỏi ái đồ tình huống.
“Sư tôn.”
“Sư công.”
Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân, lập tức đứng lên đối hắn hành lễ.

“Đều đứng lên đi! Nói cho vi sư, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”
Vân Hàn Sương đem ở Phong Linh Châu trải qua, đều một năm một mười mà giảng thuật ra tới, bất quá nàng che giấu một ít cơ duyên sự chưa nói.

“Lại là các ngươi Quỷ Vương Điện giở trò quỷ, hảo, thực hảo, diệt châu hành động chính thức khởi động.”
Sau khi nghe xong Vân Hàn Sương các nàng giảng thuật sau, đại điện trên không truyền đến một tiếng phẫn nộ thanh âm.

Theo sau trong đại điện cường giả đều sôi nổi rời đi, chỉ để lại Vân Hàn Sương sáu người.
“Hàn Sương, Hàn Băng kia nha đầu đâu?”
Thiên Hỏa đạo nhân, gặp người đều đi rồi, hắn rốt cuộc mở miệng dò hỏi ái đồ tình huống.

“Hồi bẩm sư bá, đệ tử cũng không biết muội muội hướng đi.”
Vân Hàn Sương cung kính về phía Thiên Hỏa đạo nhân, hành lễ, sau đó cùng hắn giảng thuật Vân Hàn Băng biến mất trải qua.

“Đệ tử, trở lại Phong Linh Châu sau, muội muội liền truyền đến nàng bình an tin tức, bất quá đệ tử vô pháp định vị đến nàng vị trí.”
“Nàng không có việc gì liền hảo, lần này ít nhiều có ngươi, nếu không hậu quả không dám tưởng tượng.”

Thiên Hỏa đạo nhân nghe được Vân Hàn Băng không có việc gì sau, hắn cũng xoay người rời đi đại điện.
“Hàn Sương, lần này tứ gia gia đến cảm tạ ngươi mới được, bằng không Hạo Vũ tiểu tử này, cũng không nhất định có thể sống sót.”

Vân Hàn Sương nghe được Vân Long nói, lập tức hướng hắn hành lễ.
Đối với vị này gia gia thân đệ đệ, Vân Hàn Sương kỳ thật không quá thục, bởi vì hắn thường xuyên không ở gia tộc.
“Tứ gia gia khách khí, đây là ta nên làm.”

Vân Long hư đỡ một chút, một cổ lực lượng đem Vân Hàn Sương đỡ lên.
“Không cần cùng tứ gia gia khiêm tốn, ngươi cứu Hạo Vũ là sự thật, bất quá tứ gia gia lại không thể cho ngươi cái gì thù lao.”

“Tin tưởng ngươi cũng biết gia tộc một ít việc, Hạo Vũ rốt cuộc không tiếp xúc quá kia đồ vật, cho nên các ngươi hiện tại có lui tới cũng không quan hệ.”
“Nhưng tứ gia gia loại này tiếp xúc quá người, liền không thể cùng ngươi lại có cái gì liên lụy, cho nên thỉnh lý giải một chút.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Vân Long.
“Tứ gia gia, thật sự không có biện pháp sao?”
“Có là có, nhưng quá khó khăn! Hiện tại không thể cùng các ngươi nói, Hàn Sương, có nói cái gì yêu cầu mang cho bọn họ sao?”

Vân Hàn Sương biết Vân Long nói bọn họ, là chỉ phụ mẫu của chính mình cùng gia gia nãi nãi.
Nàng nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu, tỏ vẻ không có gì lời muốn nói.
Vân Long thấy vậy, không nói cái gì nữa, hắn đối Thiên Thanh đạo nhân nói thanh đừng, liền mang theo Vân Hạo Vũ rời đi.

Vân Hàn Sương đem trang Lãnh Ngôn nhẫn trữ vật, giao cho Vân Hạo Vũ, dặn dò hắn đem nó đưa về Thủy Trạch đảo.
Cùng Vân Long cùng Vân Hạo Vũ nói xong đừng sau, Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái nói.
“Hàn Sương, Thanh Thái, ta mang các ngươi về trước Thiên Huyền Cung.”

Thiên Thanh đạo nhân nói xong giơ tay vung lên, liền mang theo Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái, xuyên qua không gian trở lại Thiên Huyền Cung.
“Thiên Uyên đại lục, khả năng sẽ tiến vào náo động thời kỳ, hai người các ngươi trước hảo hảo đãi ở trong tông môn tu luyện.”

“Khả năng quá mấy năm, yêu cầu các ngươi đi tham gia danh ngạch cướp đoạt chiến.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, làm Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái trở về động phủ bế quan tu luyện sau, liền vội vàng rời đi.
