Chương 136: sinh tử linh quả

Phốc ~~~ oanh ~~~
Hóa thành cự kiếm kia viên thái dương, rốt cuộc đem linh thụ ngoại màn hào quang đâm thủng.
Cùng lúc đó, cái kia quỳ rạp trên mặt đất long, đột nhiên nổ tung, bảy cái Giao nhân thi thể, ở không trung hóa thành tro bụi.

Đâm thủng màn hào quang sau, kia viên thái dương biến mất không thấy, lộ ra bảy người sắc mặt tái nhợt Giao nhân.
Cái kia kim giác Giao nhân, duỗi tay tháo xuống một viên linh quả nhét vào trong miệng, hắn hơi thở nháy mắt đạt tới cùng cái kia bộ xương khô người giống nhau.

Lại còn có không ngừng ở biến cường, thẳng đến trở nên so bộ xương khô người, còn mạnh hơn thượng gấp trăm lần mới đình chỉ.
“Hừ, mượn tới lực lượng, chung quy là mượn tới.”
“Ngươi sẽ không thật cho rằng có thể mạnh hơn ta đi? Phong ấn, giải.”

Cái kia bộ xương khô nhìn thấy kim giác Giao nhân hành vi, trong giọng nói tràn ngập khinh thường, nó song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, khẽ quát một tiếng.

Bộ xương khô vừa dứt lời, nó trên người liền nhanh chóng trướng khởi huyết nhục tới, chỉ là trong phút chốc, nó liền biến thành một cái diện mạo đáng khinh lão nhân.
Khôi phục thân thể sau, lão nhân trên người hơi thở, cũng nháy mắt bạo trướng mấy chục lần.

Bất quá so kim giác Giao nhân, hơi chút nhược một chút.
Kim giác Giao nhân động, chỉ thấy hắn giơ tay vung lên, một cổ lệnh không gian đều vặn vẹo sóng nhiệt, nháy mắt đem lão nhân bao bọc lấy.
Lão nhân kia thân thể nhanh chóng mà khô quắt đi xuống, thực mau cũng chỉ dư lại một tầng da, bao vây ở hắn khung xương thượng.

“Hừ, sinh chi ý cảnh, sinh cơ vĩnh tồn, ch.ết chi ý cảnh, tử khí trầm trầm.”
Lão nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thấy trên người hắn huyết nhục, trở nên no đủ lên.
Hắn đôi tay kết ấn, sau đó triều kim giác Giao nhân thổi ra một hơi, kia khẩu khí tràn ngập ch.ết ý.

Kim giác Giao nhân trực tiếp làm lơ ch.ết ý, hắn toàn thân bốc cháy lên cực nóng màu đỏ ngọn lửa, một cái lắc mình đi vào lão nhân trước mặt.
Một bàn tay bắt lấy lão nhân bả vai, mặt khác một bàn tay, nắm thành quyền oanh đến đối phương trên mặt.
Ầm ầm ầm oanh

Lão nhân bởi vì bị kiềm chế trụ, cho nên chỉ có thể thừa nhận, kim giác Giao nhân không ngừng oanh kích.
Kim giác Giao nhân mỗi một lần oanh kích, đều là toàn lực ứng phó, nhưng hắn nắm tay, liền tính đem đối phương nổ nát, đối phương cũng có thể ở nháy mắt khôi phục.

Mà kim giác Giao nhân, lúc này lại dần dần lực bất tòng tâm lên, trên người hắn ngọn lửa, bắt đầu trở nên loãng, cuối cùng biến mất không thấy.
Ở lão nhân ch.ết chi ý cảnh ăn mòn hạ, kim giác Giao nhân ở trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng già cả đi xuống.

“Ha ha ha, ta là bất tử bất diệt, ngươi là không gây thương tổn ta.”
Lão nhân bắt lấy, đã bắt đầu lực bất tòng tâm kim giác Giao nhân, chỉ là nhẹ nhàng đẩy, đối phương liền ném tới trên mặt đất, rốt cuộc khởi không tới.

Nhìn so với chính mình còn muốn già nua kim giác Giao nhân, lão nhân một chân dẫm đến đối phương trên mặt, bắt đầu cười ha hả.
Chờ cười đủ sau, lão nhân một chưởng, đem kim giác Giao nhân chụp thành bột mịn.

Ở hái linh quả sáu cái Giao nhân, thấy kim giác Giao nhân bị giết, trên mặt cũng không có quá nhiều cảm xúc.
Có bốn cái Giao nhân đem trong tay nhẫn, giao cho mặt khác hai cái Giao nhân, sau đó ăn xong linh quả.
“Lại tới bốn cái chịu ch.ết.”
Nhìn đem chính mình vây quanh bốn cái Giao nhân, lão nhân khinh thường nói.

Kia bốn cái Giao nhân, giống như không cảm tình giống nhau, bọn họ liếc nhau sau, đồng thời đôi tay kết ấn, sau đó trăm miệng một lời mà hét lớn một tiếng.
“Tứ tượng phong ấn, Phong Thiên Tỏa Địa.”
Bốn cái Giao nhân thanh âm vừa ra, bọn họ liền hóa thành hồng quang, đem lão nhân bao bọc lấy.

Lão nhân bị hồng quang bao bọc lấy lúc sau, liền không có bất luận cái gì động tĩnh, hiện trường tức khắc an tĩnh lại.
Vân Hàn Sương thấy lão nhân bị phong ấn sau, một cái lắc mình đi vào linh thụ trước, tuy rằng không biết này linh quả là cái gì.

Nhưng nhìn đến năm cái Giao nhân ăn luôn linh quả sau, thực lực đều nháy mắt bạo trướng, cho nên Vân Hàn Sương nhận định, này khẳng định là thứ tốt.

Bởi vì này cây linh thụ rất lớn, cho nên phía trước sáu cái Giao nhân, cũng chỉ hái được một nửa linh quả, hiện tại dư lại hai cái Giao nhân, mới bắt đầu trích một nửa kia.
Vân Hàn Sương ở kia hai cái Giao nhân dưới mí mắt, trộm hái được hai mươi viên trái cây.

Cũng không phải Vân Hàn Sương không nghĩ nhiều trích, mà là sợ bị phát hiện.
Tuy rằng dư lại kia hai cái Giao nhân, ở chính mình yên lặng thời điểm, bọn họ rất khó phát hiện chính mình.

Nhưng trích linh quả khi không khỏi phát ra âm thanh, phía trước xa một chút còn hảo, hiện tại kia hai cái Giao nhân đã ly Vân Hàn Sương, cũng chỉ có mấy trăm mễ khoảng cách mà thôi.
Cho nên Vân Hàn Sương ở trích xong hai mươi viên trái cây sau, liền bay đến linh thụ trên thân cây.
Oanh ~~~ răng rắc ~~~

Đột nhiên cái kia phong ấn lão nhân địa phương, phát ra một vang lớn, sau đó một khác nói đồ sứ rách nát thanh âm vang lên.
Phanh ~~~
Chỉ thấy nơi đó không gian, lúc này bắt đầu nhanh chóng sụp xuống, một cổ thật lớn hấp lực sinh ra.

Vân Hàn Sương cũng bất chấp bạo không bại lộ, nàng giải trừ ẩn thân trạng thái, làm Nhu Quang đem nàng chặt chẽ cột vào linh thụ thượng.
Đối với Vân Hàn Sương đột nhiên xuất hiện, kia hai cái Giao nhân có vẻ thập phần kinh ngạc, bất quá bọn họ cũng không muốn ra tay công kích nàng ý tứ.

Bởi vì tình huống hiện tại, liền tính hai cái Giao nhân không ra tay, Vân Hàn Sương cũng rất khó sống sót.
Không gian sụp xuống cũng không phải là nói giỡn, hai cái Giao nhân hiện tại liền tính có được, Hợp Thể kỳ thực lực.

Đối mặt không gian sụp xuống cũng muốn thật cẩn thận, bởi vì hơi có vô ý liền sẽ bị, không gian mảnh nhỏ cắt thành dập nát.
Hai cái Giao nhân liếc nhau sau, lắc mình nhanh chóng rời đi, chờ ly đến cũng đủ xa sau, bọn họ trực tiếp xuyên qua không gian đi vào xuất khẩu, thông qua cự môn rời đi.

Kia hai cái Giao nhân mới vừa đi, Vân Hàn Sương phía sau linh thụ, liền phát ra ánh sáng, kia sụp xuống không gian nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.
Phía trước lão nhân bị phong ấn địa phương, bay ra lưỡng đạo hơi thở, sau đó hoàn toàn đi vào linh thụ trung.

Linh thụ ở một trận run rẩy sau, trên thân cây bắt đầu mọc ra hai viên trái cây, một viên tràn ngập sinh khí, một viên tràn ngập tử khí.
Đột nhiên một đạo hư ảnh xuất hiện ở ngọn cây thượng.
“Ha ha ha, chỉ cần có linh thụ ở, bổn Quỷ Vương là có thể vô hạn sống lại, ha ha ha.”

Kia hư ảnh vừa xuất hiện, liền bắt đầu ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Cười xong sau, hư ảnh liền bay tới thân cây trước, tính toán hái kia hai viên trái cây, dùng để khôi phục chính mình thân thể.
“Diệt Hồn Phong Bạo.”

Ở hư ảnh sắp chạm vào linh quả khi, một cổ gió lốc đem nó bao vây lại, trong gió mang tia chớp, đem nó điện đến kêu rên không ngừng.
“Là ngươi! Đảo đã quên còn có ngươi này chỉ tiểu lão thử.”
Kia hư ảnh nhìn thấy là Vân Hàn Sương sau, lập tức nhận ra nàng.

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, đem hai viên linh quả thu vào nạp giới, ánh mắt cảnh giác mà nhìn hư ảnh.
“Đem sinh tử quả trả lại cho ta, nếu không ch.ết.”
Hư ảnh thấy linh quả bị Vân Hàn Sương thu đi rồi, lập tức sinh khí mà hét lớn.

Đây chính là nó sống lại linh vật, nếu không có này sinh tử quả, nó thần hồn thể thực mau liền sẽ tiêu tán, đây là hắn công pháp thượng khuyết tật.
Hư ảnh rống to, chỉ là tưởng hù trụ Vân Hàn Sương mà thôi, vừa mới chữa trị không gian, tiêu phí rớt quá nhiều linh thụ năng lượng.

Vì bảo đảm sống lại sau, còn có thể bảo trì tu vi, hai viên linh quả lại tiêu hao không ít năng lượng.
Bởi vậy dẫn tới sống lại nó thần hồn khi, năng lượng không đủ.
Cho nên hiện tại nó thần hồn, thoạt nhìn tuy rằng khí thế không giảm, nhưng nội bộ hư không vô cùng.

Hư ảnh hiện tại thật sự không tin tưởng, có thể đánh thắng được Vân Hàn Sương, bởi vì đối phương thế nhưng có thể thi triển ra Diệt Hồn Thần Lôi, loại này thần hồn khắc tinh.
