Chương 89: ngộ Đạo quả

Bạo Long thấy vậy, trong lòng lộp bộp một chút, những người này sẽ không phát hiện này thân thể thần hồn thay đổi người đi!
Nó bình phục hảo cảm xúc, trên mặt lập tức xuất hiện một mạt dáng vẻ phẫn nộ, đối với cái kia dò hỏi nó Hắc Bì tộc nhân đạo.

“Hắc Hoàng tộc trưởng, là cái dạng này, chúng ta gặp được một cái thập phần kỳ lạ dê hai chân.”
“Này dê hai chân, ở Âm Thực Phong còn có thể xúc phạm tới chúng ta thần hồn, không chỉ có như thế.”

“Nàng sử dụng ch.ết thay thuật căn bản không cần nghi thức, chỉ là nháy mắt liền hoàn thành ch.ết thay thuật, đây cũng là Hắc Thán bọn họ bị thương nguyên nhân.”

Bạo Long lấy Hắc Thiết ngày thường nói chuyện ngữ khí cùng thái độ, đem bọn họ năm người cùng Vân Hàn Sương tương ngộ quá trình, tỉ mỉ mà giảng thuật một lần.

Hắc Hoàng giản ngôn, triều Hắc Thán bốn người đánh ra vài đạo pháp quyết, chỉ thấy mấy cái ánh sáng từ bọn họ thân thể bay ra, sau đó tiêu tán hư không.
Bạo Long thấy Hắc Hoàng như thế dễ dàng mà cởi bỏ ch.ết Thay Phù, làm nó cảm thấy thập phần kinh ngạc, này cũng làm nó cảnh giác lên.

Muốn thời khắc báo cho chính mình chú ý ngôn hành cử chỉ mới được, tuyệt đối không thể bại lộ ra bất luận cái gì dấu vết.
Bằng không bị phát hiện liền thảm.
Hắc Thán bốn người giải trừ ch.ết Thay Phù sau, không bao lâu liền tỉnh.

Bọn họ ở nhìn quanh chung quanh một vòng, phát hiện đã về tới thế giới dưới lòng đất sau, đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Các ngươi ch.ết thay thuật tộc trưởng đã giúp các ngươi giải, cho nên yên tâm đi! Về sau đều sẽ không có việc gì.”

Bạo Long phỏng theo Hắc Thiết tính cách hành sự, đem Hắc Thán bốn người từ trên mặt đất nâng dậy tới, làm ra một bộ hảo trưởng bối bộ dáng.
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”

Hắc Thán bốn người thập phần cung kính mà đối Hắc Hoàng hành lễ.
“Đều đứng lên đi! Không biết các ngươi này một tổ bắt giữ đến nhiều ít Kim Nham Trùng?”
Hắc Hoàng giơ tay vung lên, đem Hắc Thán bốn người nâng dậy tới, sau đó quay đầu nhìn về phía Bạo Long.

May mắn chủ nhân đem linh thú giới cho ta, bằng không thật đúng là vô pháp báo cáo kết quả công tác.
Bạo Long đem trước đó chuẩn bị tốt linh thú giới, lấy ra đưa tới Hắc Hoàng trong tay.
“Đây là chúng ta lần này thành quả.”

Hắc Hoàng tiếp nhận linh thú giới, thần thức tham nhập đảo qua, vừa lòng gật gật đầu.
“Tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng cũng còn hành, vườn trái cây ngắt lấy danh ngạch cho ngươi hai cái, như thế nào phân phối các ngươi chính mình thương lượng.”

Hắc Hoàng lấy ra hai quả lệnh bài, ném cho Bạo Long sau, liền triều thôn bay đi.
Bạo Long nhìn trong tay lệnh bài, ánh mắt chợt lóe, này Hắc Bì nhất tộc vườn trái cây nhưng có không ít thứ tốt.
Đem chủ nhân truyền tống tới đó đi, không biết được chưa?

“Đúng rồi, Hắc Thiết trưởng lão, ta nhớ rõ lúc ấy ngươi đã ngã xuống đất không dậy nổi, chúng ta bốn người mới bị mê đi.”
“Người nọ có năng lực này, vì cái gì còn muốn phóng chúng ta rời đi?”

Ở Bạo Long nghĩ đem Vân Hàn Sương truyền tống đến nơi nào tương đối thích hợp khi, Hắc Thổ đi vào nó bên người, thập phần tò mò mà dò hỏi.

Bạo Long nhìn về phía Hắc Thổ, tuy rằng trong lòng rất tưởng lộng ch.ết bốn người, nhưng nó vẫn là đỉnh Hắc Thiết thân thể, vẻ mặt hiền lành mà cùng bọn họ giải thích nói.

“Các ngươi ngất xỉu sau, ta liền tỉnh, có thể đem các ngươi cứu ra, là bởi vì ta đem gần ngàn năm cất chứa, đều cấp kia chỉ dê hai chân.”
“Kỳ thật nàng lúc ấy công kích ta sau, cũng đã hư thoát, nhưng ta sau khi tỉnh lại vẫn là không dám thương tổn nàng, sợ các ngươi bị thương”

“Cuối cùng ta chỉ có thể lấy ra, ta gần ngàn năm tích lũy, đổi nàng một đạo ba cái khi nội không thể lại đối chính mình động thủ lời thề.”
Bạo Long giả bộ một bộ không thèm để ý biểu tình, đối mấy người giải thích nói.

“Hắc Thiết trưởng lão, đa tạ ngài ân cứu mạng, vườn trái cây danh ngạch ta Hắc Nham liền không tranh.”
“Ta Hắc Thổ cũng giống nhau, từ bỏ vườn trái cây danh ngạch.”
“Ta Hắc Thán cũng giống nhau.”
“Các ngươi đều từ bỏ, ta lại như thế nào không biết xấu hổ tranh đâu?”

Hắc Thạch cũng tỏ vẻ từ bỏ vườn trái cây danh ngạch.
Không chỉ có từ bỏ danh ngạch, Hắc Thán bốn người còn vẻ mặt cảm kích mà nhìn nó.
Bạo Long thấy bốn người như vậy, trong lòng nhạc nở hoa, nhưng nó vẫn là giả ý thoái thác một phen sau, làm ra thập phần thẹn thùng mà đem hai cái danh ngạch nhận lấy.

Trở lại thôn sau, Bạo Long cùng Hắc Thán bốn người cáo biệt sau, về tới Hắc Thiết nơi ở.
Căn cứ ký ức, Bạo Long trở lại Hắc Thiết nơi ở, sau đó mở ra hắn tàng bảo thất.
Hắc Thiết tàng bảo thất không lớn, hơn nữa bên trong chỉ thả một kiện bảo vật.

Kia kiện bảo vật là một quả hư thật không chừng linh quả, nó bị trang ở một cái trong suốt vật chứa, bày biện ở tàng bảo thất trung gian.
“Ngộ Đạo Quả!”
Bạo Long căn cứ Hắc Thiết ký ức, đã biết này viên trái cây tên cùng công hiệu.

Ngộ Đạo Quả xem tên đoán nghĩa, đây là có thể làm người lĩnh ngộ đại đạo linh quả.
Kỳ thật đây là khoa trương cách nói.
Ngộ Đạo Quả công hiệu cũng không có lớn như vậy, nó chỉ là có thể làm dùng ăn nó sinh linh, tiến vào một đoạn thời gian dài ngộ đạo trạng thái thôi.

Tu vi càng thấp ngộ đạo thời gian càng dài.
Kim Đan sơ kỳ tu vi Vân Hàn Sương, nếu ăn xong này viên Ngộ Đạo Quả, như vậy nàng có thể đi vào ngộ đạo thời gian, đại khái ở nửa năm tả hữu.
Bạo Long ở tự hỏi một phen sau, nó khống chế bản thể từ Hắc Thiết giữa mày bay ra, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Chỉ thấy vô số phù văn từ nó bản thể bay ra, sau đó trên mặt đất tạo thành mấy trăm đạo bùa chú.
Đương này đó bùa chú tạo thành sau, Vân Hàn Sương thân ảnh, dần dần hiện ra ở này đó bùa chú trung gian.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương thân ảnh hoàn toàn ngưng thật, bất quá nàng vẻ mặt tái nhợt, rõ ràng là tiêu hao quá độ bộ dáng.
Vân Hàn Sương không có đi xem chung quanh tình huống, nếu Bạo Long đem nàng truyền tống lại đây, đã nói lên nơi đây thực an toàn.

Cho nên Vân Hàn Sương thập phần an tâm địa bàn ngồi dưới đất, khôi phục khởi linh lực tới.
Bạo Long thấy Vân Hàn Sương lại đây sau, một lần nữa bay vào Hắc Thiết mày, sau đó rời khỏi tàng bảo thất.

Nó còn đem tàng bảo thất sở hữu ẩn nấp trận pháp đều kích hoạt, làm cho Vân Hàn Sương có thể an tâm mà ở bên trong bế quan.
Vân Hàn Sương đem linh lực khôi phục sau, nàng đứng lên thấy được kia viên Ngộ Đạo Quả.

Trách không được Bạo Long sẽ nhanh như vậy, liền đem chính mình truyền tống lại đây!
Nguyên lai là bởi vì cái này linh quả.
Vân Hàn Sương không có gì do dự, nàng dùng linh lực đem ngộ đạo linh quả bao vây hảo, sau đó hé miệng đối với trái cây cắn đi lên.

Nàng hàm răng mới vừa phá vỡ vỏ trái cây, cái kia Ngộ Đạo Quả liền trực tiếp hóa thành một cổ năng lượng, trực tiếp nhảy vào nàng thức hải.
Kia cổ năng lượng mới vừa tiến vào thức hải, Vân Hàn Sương thần hồn liền bắt đầu sinh động lên.

Trước kia có rất nhiều không hiểu đồ vật, hiện giờ chỉ là hơi chút tưởng tượng, là có thể nghĩ thông suốt.
Tại đây loại trạng thái hạ, Vân Hàn Sương đối Nguyên Thủy Chân Giải, cũng bắt đầu có một ít lý giải.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương bắt đầu sửa sang lại cùng sáng tạo, hoàn toàn thích hợp nàng pháp thuật võ học.
Vân Hàn Sương bên này bế quan ngộ đạo, nàng muội muội cũng đã về tới huyệt động, bắt đầu luyện hóa kia đóa linh hỏa.

Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái cũng được đến chính mình cơ duyên, tiến hành bế quan.
Ở bốn người bế quan tu luyện khi, Dị tộc nhân truyền tống sự nghiệp, chính dựng đến hừng hực khí thế.

Hiện tại bọn họ đã có thể tùy ý truyền tống non nửa tòa Phong Linh Châu, tin tưởng không cần bao lâu, bọn họ liền có thể dựng ra bao trùm toàn bộ Phong Linh Châu Truyền Tống Trận.
Tham gia rèn luyện Nhân tộc đệ tử, cũng bắt đầu nhận thấy được Phong Linh Châu không thích hợp.
