Chương 236

“Chờ đi ra ngoài lại xem cũng không muộn, ta tiếp nhận rồi truyền thừa, hiện tại có thể truyền ta đi ra ngoài sao?”
Vân Hàn Sương mồi lửa ngô đồng hành lễ, tỏ vẻ tưởng mau chóng đi ra ngoài.

“Đưa về nơi nào? Nếu là ngươi phía trước tới địa phương, thứ ta vô pháp làm được, nếu là Thiên Uyên đại lục, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi đi ra ngoài.”

Hỏa cây ngô đồng cho rằng Vân Hàn Sương, muốn cho nó đem nàng đưa về hư vô không gian, cho nên trên mặt xuất hiện một tia khó xử.
“Thiên Uyên đại lục liền hảo, bắt đầu đi!”

Hỏa cây ngô đồng nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, sau đó nó trên người phát ra hồng quang, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể bị tễ một chút.
Sau đó nàng liền xuất hiện ở một tòa núi lửa trên không.
Vân Hàn Sương biết này tòa núi lửa, nó là Lạc Phượng Châu lớn nhất núi lửa, thiên hoàng sơn.

Vân Hàn Sương ở Phượng Hoàng Cổ Thành tiếp thu khiêu chiến thời điểm, hộ tộc trưởng thành bên này chiến tranh, Nhân tộc hiện ra nghiêng về một phía xu thế.
“Ha ha ha, Thiên Uyên chân quân hôm nay ta liền phải ngươi xem, Nhân tộc là như thế nào ở trong tay ngươi huỷ diệt.”

Thiên Uyên chân quân lúc này lập với trời cao phía trên, hắn bên người đứng mười mấy đạo hư ảnh, mà hắn đối diện người, đúng là bị quỷ u thao tác thần thi.
Nghe được quỷ u nói, Thiên Uyên chân quân cũng không có phản bác, bởi vì hắn biết đối phương có thực lực này.

Liền tính không có quỷ u, Nhân tộc bị như vậy nhiều chủng tộc vây công, cũng căng không được bao lâu.
May mắn mồi lửa đều bị chuyển dời đến Thủy Trạch đảo, bọn họ Nhân tộc hy vọng còn ở, Thiên Uyên chân quân trong lòng nhiều ít có điểm an ủi.

Đã không có nỗi lo về sau Thiên Uyên chân quân, lần này là ôm hẳn phải ch.ết quyết tâm, hắn đối với bên người hư ảnh gật gật đầu.
Những cái đó hư ảnh lập tức hiểu ý, sôi nổi đôi tay kết ấn, sau đó hóa thành năng lượng tiến vào Thiên Uyên chân quân trong cơ thể.

Này đó hư ảnh dù sao cũng là, thượng tinh giới cường giả đầu hạ hư ảnh, cho nên ẩn chứa năng lượng là phi thường khổng lồ.
Thiên Uyên chân quân ở này đó năng lượng tiến vào trong cơ thể sau, lập tức đôi tay kết ấn, nhanh chóng hấp thu này đó năng lượng, hắn hơi thở cũng thẳng tắp biểu thăng.

Thực mau Thiên Uyên chân quân trên người hơi thở, liền lên tới cùng thần thi giống nhau độ cao.
Bởi vì này hết thảy phát sinh đến quá nhanh, quỷ u căn bản không kịp ngăn cản.
Tuy rằng Thiên Uyên chân quân hơi thở, tăng lên tới cùng thần thi giống nhau độ cao, nhưng nhìn đến hắn kia che kín vết rách thân hình.

Liền biết hắn vô pháp duy trì, hiện tại cái này trạng thái bao lâu.
Cho nên ở nhìn đến Thiên Uyên chân quân, hơi thở tăng lên đi lên nháy mắt, quỷ u đầu tiên là còn kinh ngạc một chút, theo sau chính là đầy mặt khinh thường.

“Thiên Uyên chân quân, không biết ngươi có thể lấy cái này trạng thái, động vài lần tay đâu? Ta xem ngươi hiện tại động căn ngón tay đều lao lực đi!”
Quỷ u nói xong, khống chế thần thi giơ tay hướng lên trời uyên chân quân chụp đi.

“Ta xác thật vô pháp nhúc nhích, bất quá mang ngươi đi vậy là đủ rồi.”
Thiên Uyên chân quân sầu thảm cười, sau đó không tránh không né mà, chờ đợi thần thi bàn tay.
Oanh ~~~
Thần thi bàn tay, mới vừa chạm vào Thiên Uyên chân quân, đối phương thân thể liền trực tiếp nổ tung.

Thiên Uyên chân quân trong cơ thể, vốn dĩ liền ẩn chứa khổng lồ năng lượng, cho nên hắn này một nổ mạnh.
Phạm vi vạn dặm nội không gian, đều trực tiếp bị nổ nát, Thiên Uyên chân quân phía trước sở trạm địa phương, hình thành một cái phạm vi vạn trượng hắc động.

“Hừ, kẻ hèn hắc động liền tưởng vây khốn ta, quả thực thiên chân.”
Tuy rằng Thiên Uyên chân quân tự bạo, sinh ra lực phá hoại rất mạnh, nhưng thần thi lại một chút thương cũng không có.
Cho nên ở thần thi thể nội quỷ u, cũng đồng dạng không có đã chịu bất luận cái gì thương tổn.

Quỷ u hừ lạnh một tiếng, thao tác thần thi chuẩn bị rời đi.
Nhưng lúc này, hắc động nội lại vươn vô số điều kim sắc xiềng xích, đem thần thi chặt chẽ bó trụ, đem hắn hướng hắc động kéo.
“Đáng ch.ết, thế nhưng là khí vận chi khóa.”

Quỷ u không nghĩ tới, Thiên Uyên chân quân vì đem hắn kéo vào hư vô, thế nhưng vận dụng Nhân tộc khí vận.
Tuy rằng có thể tránh thoát, nhưng kia đến tiêu tốn một ít thời gian, cho nên liền tính thực không cam lòng, quỷ u vẫn là bị kéo vào hắc động.

Lúc này hắc động trước xuất hiện một đạo hư ảnh, hắn đôi tay bấm tay niệm thần chú, sau đó hóa thành quang điểm dung nhập trong hắc động.
Hắc động đột nhiên đình chỉ mở rộng, sau đó nhanh chóng co rút lại, không bao lâu liền biến mất không thấy.

Chung quanh không gian cái khe cũng đều khôi phục như lúc ban đầu, nơi này tựa như chuyện gì, cũng chưa phát sinh quá giống nhau.
Nơi này chiến đấu kết quả, tạm thời còn không có người biết, lúc trước vì không dao động cập đến những người khác, này hai người riêng lựa chọn rời xa đám người.

Hiện tại những cái đó cường giả, chỉ cảm ứng được bọn họ hơi thở, biến mất mà thôi.
Bất quá Nhân tộc cường giả, đều biết Thiên Uyên chân quân quyết tâm, cho nên ở cảm ứng được hắn hơi thở sau khi biến mất, đều biết hắn dữ nhiều lành ít.

Bởi vậy, tất cả Nhân tộc đều hóa bi phẫn vì lực lượng, đối Dị tộc nhân phản công càng mãnh liệt.

Bọn họ hiện tại đấu pháp, chính là lấy mạng đổi mạng phương thức, chỉ cần ý thức được không địch lại, bọn họ liền sẽ lựa chọn tự bạo phương thức, mang theo đối thủ cùng nhau lên đường.

Dị tộc nhân bên này liền không giống nhau, có rất nhiều chủng tộc, lúc trước là bất đắc dĩ mới thần phục Quỷ tộc, đặc biệt là kia mấy cái đại tộc.
Ở cảm ứng được, quỷ u cùng thần thi hơi thở sau khi biến mất, bọn họ trong lòng sinh ra khác thường ý tưởng.

Bất quá thần thi cường đại, bọn họ đều kiến thức quá, cho nên bọn họ cũng không dám dễ dàng làm phản.
Ít nhất ở xác định, quỷ u hay không có thể mang thần thi trở về trước, bọn họ là sẽ không làm phản.

Bởi vì nếu hiện tại làm phản nói, vạn nhất quỷ u cùng thần thi còn có thể trở về, như vậy đến lúc đó, Nhân tộc tình cảnh hiện tại, chính là bọn họ làm phản sau kết quả.
Bất quá mặt ngoài, bọn họ tuy rằng sẽ không làm phản, nhưng kỳ thật đã làm ra chuẩn bị.

Chỉ cần xác định quỷ u cùng thần thi, vô pháp lại trở về, bọn họ sẽ trước tiên đem Quỷ tộc tiêu diệt.
Điểm này, từ bọn họ cùng Nhân tộc trong chiến đấu, liền có thể nhìn ra một vài.

Quỷ u cùng thần thi ở thời điểm, bọn họ mỗi người đều thi triển ra toàn lực, đem Nhân tộc đánh đến liên tiếp bại lui.
Mà hiện tại, ở Nhân tộc đem bi phẫn hóa thành lực lượng sau, nhiều người như vậy thế nhưng bị Nhân tộc bất phân thắng bại, lại còn có ẩn ẩn có không địch lại xu thế.

Quỷ tộc đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, nhưng bọn hắn lại không dám nói cái gì.
Bởi vì bọn họ cũng không xác định, quỷ u cùng thần thi hay không có thể trở về.
Nếu có thể trở về, chờ đem Nhân tộc tiêu diệt sau, lại tính sổ cũng không muộn.

Nếu cũng chưa về, như vậy chờ đợi bọn họ, sẽ so Nhân tộc tình cảnh còn muốn thảm.
Cho nên Quỷ tộc hiện tại, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng quỷ u có thể nhanh lên mang thần thi trở về.
“Bụi gai rừng cây.”

Thanh Thái đôi tay kết ấn, vô số mọc đầy gai nhọn dây đằng, từ mặt đất mọc ra tới.
Dây đằng sở qua mà, những cái đó thực lực so Thanh Thái nhược, tất cả đều bị dây đằng treo cổ.

Thanh Thái nguyên bản là bị trở thành Nhân tộc mồi lửa, bất quá cơ hội này, bị nàng đưa cho tông môn những người khác.
Thanh Huyền cùng Thiên Minh khuyên bảo không có kết quả sau, chỉ có thể đồng ý nàng thượng chiến trường.

Tu vi đã đạt tới Luyện Hư trung kỳ Thanh Thái, bị phụ thân hắn an bài ở, chiến trường bên cạnh.
Bởi vì nơi này sẽ không xuất hiện, Hợp Thể kỳ cường giả, lấy Thanh Thái thực lực, liền tính là đối thượng Luyện Hư viên mãn cường giả, nàng cũng có tự bảo vệ mình năng lực.

“Nhớ kỹ, nếu không địch lại, liền bóp nát trên người ngọc bội.”
Thanh Huyền cùng Thiên Minh công đạo xong Thanh Thái sau, liền đón nhận những cái đó Hợp Thể kỳ cường giả.
Mà Thanh Thái liền ở chiến trường bên cạnh, không ngừng thu hoạch Dị tộc nhân sinh mệnh.
