Chương 317: công pháp biến hóa

Vân Hàn Sương thu đi bảo khố một màn, vừa vặn bị gấp trở về hoa thần đại sư nhìn đến.
“Tiểu bối ngươi đê tiện vô sỉ!”
Hoa thần đại sư thứ rống một tiếng, ở trên người điểm vài cái, hắn hơi thở nháy mắt lên tới, hóa đạo cảnh thất trọng.

Sau đó hoa thần đại sư một cái lắc mình, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, giơ tay liền triều nàng bụng chụp đi.
“Như vậy thích đánh, ta đưa ngươi đi một chỗ, nơi đó có rất nhiều người bồi ngươi đánh.”

Vân Hàn Sương đối mặt, hoa thần đại sư này hàm thứ một chưởng, căn bản không bỏ trong lòng.
Bởi vì đương hoa thần đại sư, tới gần Vân Hàn Sương phạm vi 10 mét khi, hắn liền hiểu ngầm bị truyền tống đi.
Vân Hàn Sương cho rằng, dù sao chính mình hiện tại, vô pháp giết chết hoa thần đại sư.

Chính mình lại không thích, bị hoa thần đại sư đuổi giết, cho nên Vân Hàn Sương đã sớm nghĩ kỹ rồi, thoát khỏi đối phương kế hoạch.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương sớm mà, tại bên người bày ra Truyền Tống Trận, chỉ cần hoa thần đại sư tới gần chính mình.

Trận pháp liền sẽ lập tức kích hoạt, đem hoa thần đại sư truyền tống đến ngầm mê cung, làm hắn ở nơi đó cùng âm linh đi đánh.
Như vậy hoa thần đại sư, liền không thể lại dây dưa chính mình.

Một trận bạch quang hiện lên, hoa thần đại sư bàn tay, còn không có đụng tới Vân Hàn Sương, hắn cả người liền biến mất.
“Sự đã xong, nên đi đại lục trung tâm.”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ tay, sau đó triều loạn chiến trung tâm đại lục bay đi.

Dùng hơn ba trăm năm, Vân Hàn Sương mới bước vào, loạn chiến trung tâm đại lục khu vực.
Này một đường lại đây, Vân Hàn Sương giết vô số, ý đồ chặn đường người.

Vân Hàn Sương cũng gặp được quá, hoàn toàn không phải đối thủ người, bất quá bằng vào các loại thủ đoạn, nàng hữu kinh vô hiểm mà, tránh thoát những người đó đuổi giết.

Ở trên đường, Vân Hàn Sương bài trừ, vạn đạo giới bảo khố cấm chế, nàng ở bên trong được đến, một quyển tên là 《 âm dương thiên địa kinh 》 công pháp.

Này bộ công pháp chia làm, âm dương hai cái văn chương, vạn đạo giới người bởi vì thể chất nguyên nhân, chỉ có thể tu luyện dương văn chương.

Dương văn chương đối thần hồn rất có bổ ích, cho nên vạn đạo giới người, thần hồn đều tương đối cường đại, cũng sớm mà tu luyện xuất thần hồn thế giới.
Căn cứ 《 âm dương thiên địa kinh 》 miêu tả, nếu có thể hai cái văn chương, đều có thể tu luyện nói.

Trong cơ thể liền sẽ hình thành âm dương chi lực, chờ đem âm dương chi lực, tu luyện đến mức tận cùng nói, nó liền sẽ chuyển biến thành hỗn độn chi lực.
Hỗn độn chi lực, vạn vật căn nguyên chi lực, căn nói có được loại này lực lượng, liền có thể siêu thoát trên thế gian.

Trở thành không thể nói, không thể tưởng tồn tại.
Nguyên nhân chính là vì quá hướng tới loại này lực lượng, cho nên vạn đạo giới người, mới có thể chấp nhất mà tìm kiếm, có thể khống chế âm dương người.

Đây cũng là bọn họ, cùng Vân Hàn Sương cái này ác ma, kết hạ ân oán nguyên nhân.
Vân Hàn Sương xem xong 《 âm dương thiên địa kinh 》 sau, nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, thập phần hưng phấn mà nuốt đối phương.

Sau đó 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, bắt đầu một lần nữa biến hóa, chờ nó biến hóa hoàn thành sau, hóa thành một đạo quang hoàn toàn đi vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Mà Vân Hàn Sương trong cơ thể lực lượng, bị nó toàn bộ hấp thu rớt.

Vân Hàn Sương trong cơ thể tu vi, tức khắc biến mất không thấy, nàng hoàn toàn biến thành một phàm nhân.
Còn không đợi Vân Hàn Sương kinh ngạc, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 bắt đầu, đem hấp thu lực lượng còn cho nàng.

Bất quá nó cấp thật sự chậm, hơn nữa nó còn khống chế, này đó lực lượng vận chuyển đường nhỏ.
Vân Hàn Sương trạng thái, tựa như trùng tu giống nhau, chẳng qua lần này tu luyện, từ công pháp đi chủ đạo.

Lần này trùng tu suốt hoa mười năm, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 phía trước hấp thu lực lượng, mới tiêu hao sạch sẽ.
Bất quá Vân Hàn Sương tu vi, chỉ khôi phục đến hóa đạo cảnh một trọng, nhưng thực lực lại có thể cùng tam trọng khi so sánh.

Lần này trùng tu, Vân Hàn Sương lực lượng, đã xảy ra rất lớn biến hóa.
Đầu tiên Vân Hàn Sương, được đến hai loại tân lực lượng, đó chính là âm dương chi lực, bất quá nàng muốn xưng là thái âm thái dương chi lực.

Vân Hàn Sương đạo lực hóa thành bát quái trận, lúc này càng thêm hoàn thiện, các phương vị đều có tương ứng phù văn.
Nó cũng đã hoàn toàn dung nhập Vân Hàn Sương trong cơ thể.

Hiện tại Vân Hàn Sương thi triển cái gì, đều không cần lại làm bất luận cái gì chuẩn bị, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nháy mắt thi triển ra tới.
Tiếp theo chính là, Vân Hàn Sương có được cái thứ hai thế giới, thế giới này là từ thân thể ra đời.

Hơn nữa nó đã trưởng thành đến, cùng thần hồn thế giới giống nhau trình tự, đều sinh ra, đại hình trí tuệ sinh mệnh thể.
Vân Hàn Sương hiện tại, chỉ có hóa đạo cảnh một trọng, liền có như vậy cường thực lực, cùng này hai loại biến hóa thoát không ra quan hệ.

Bất quá Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình, còn vô pháp phát huy ra bản thân lực lượng, bằng không thực lực của nàng còn sẽ càng cường đại hơn.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, vô dụng thần bí tinh thạch, đem tu vi khôi phục đến hóa đạo cảnh tam trọng nguyên nhân.

Vân Hàn Sương tưởng thông qua, dọc theo đường đi chiến đấu, làm chính mình hoàn toàn quen thuộc trong cơ thể, này đó tân lực lượng.
Trừ bỏ lực lượng biến hóa ngoại, công pháp 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, cũng đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Mặt trên nội dung có thể nói, hoàn toàn thay đổi, bất quá lại trở nên càng thêm thích hợp Vân Hàn Sương.
Bởi vì tân công pháp, có thể tu luyện ra thái dương chi lực, cho nên Vân Hàn Sương quyết định, đem nó mệnh danh là 《 thái âm thái dương tâm kinh 》.

Vân Hàn Sương mới vừa bước vào trung tâm khu vực, liền cảm thấy một tia nguy hiểm.
Bởi vì nàng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, sinh hoạt tại đây khu vực người, thực lực yếu nhất, cũng cùng nàng tương đương.

“Dù sao cũng thói quen trong cơ thể lực lượng, cho nên trước đột phá lại nói, nếu có thể nói, đột phá đến bốn trọng.”
“Ta đảo muốn nhìn một cái, kiềm chế ta gia tộc nhiều năm như vậy đồ vật, thực lực có thể có bao nhiêu cường?”

Vân Hàn Sương trong lòng, vẫn luôn nghẹn một cổ khí, nàng đặc biệt tưởng về nhà cùng cha mẹ bọn họ gặp nhau.
Nhưng bởi vì không nghĩ, cô phụ bọn họ dụng tâm lương khổ, cho nên mới vẫn luôn chịu đựng.

Hiện tại Vân Hàn Sương, tự nhận là thực lực đạt tới, cho nên quyết định trở về, giải quyết cái kia kiềm chế gia tộc đồ vật.
Sau đó đem gia tộc, một lần nữa đưa tới Tiên giới, làm cho bọn họ có thể khôi phục tự do thân.

Bởi vì có Huyền Âm lão ma cấp kia cái lệnh bài, cho nên Vân Hàn Sương cũng không sợ, giải quyết không được kia đồ vật.
Hiện tại Vân Hàn Sương, chỉ cần trở lại vô lượng giới, nàng liền có thể trở lại Thủy Trạch đảo, sau đó ra tay giải quyết rớt kia đồ vật.

Vân Hàn Sương lắc mình tiến vào thần hồn thế giới, lấy ra thần bí tinh thạch, bắt đầu luyện hóa hấp thu.
Bởi vì từng có kinh nghiệm, cho nên Vân Hàn Sương chỉ tốn ba mươi năm, tiêu hao 60 khối thần bí tinh sau, liền khôi phục tới rồi hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh.

Thấy tu vi khôi phục sau, Vân Hàn Sương chỉ là thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục luyện hóa hấp thu thần bí tinh thạch năng lượng.
Thời gian lại đi qua 50 năm, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, trở nên càng cường đại hơn.

Ở đem trên người sở hữu thần bí tinh thạch, đều tiêu hao xong sau, Vân Hàn Sương tu vi, đạt tới hóa đạo cảnh bốn trọng đỉnh.
Vân Hàn Sương nhắm mắt, cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, trên mặt nàng lộ ra hưng phấn tươi cười.

Nếu hiện tại lại đối thượng hoa thần đại sư, Vân Hàn Sương có tin tưởng, chỉ cần nhất chiêu, liền có thể giây đối phương.
Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn về phía còn ở lột xác Nhu nhi, trong mắt khó được lộ ra ôn nhu chi sắc.

Nhu nhi đem vạn đạo giới, trong bảo khố các loại trân quý tài liệu, còn có cái kia bảo khố đều nuốt rớt sau, liền bắt đầu lột xác.
Vân Hàn Sương tin tưởng chờ Nhu nhi tỉnh lại, thực lực của nàng, sẽ có chất biến hóa.
