Chương 104: lần đầu triển lãm miễn dịch ảo thuật

Bởi vì Hắc Thiết bị Bạch Trú công kích chấn vựng, cho nên Bạo Long trên người hình ảnh, cũng ngay sau đó biến mất.
Nhìn thấy Hắc Bì nhất tộc vô pháp nề hà đến Bạch Trú ba người, Vân Hàn Sương một chút cũng không ngoài ý muốn.

Không có Âm Thực Phong phụ trợ, bọn họ nhất tộc khuyết điểm liền lộ rõ, ở Bạch Trú loại này am hiểu thần hồn công kích người trước mặt, căn bản không có gì sức chống cự.

Lấy Bạch Trú ba người thực lực cùng át chủ bài, dưới nền đất mà thế không có khả năng quan được bọn họ lâu lắm, cho nên Vân Hàn Sương ở hình ảnh sau khi biến mất, liền truyền tống trở về huyệt động.

Vân Hạo Vũ ba người cũng không ở huyệt động, có Vân Hàn Sương giúp các nàng minh họa ch.ết Thay Phù lục sau, các nàng liền đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.
Trải qua mấy ngày khôi phục, Vân Hàn Sương tứ chi đều một lần nữa dài quá trở về.

Ở thích ứng xong tân tứ chi sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đi ra ngoài tìm kiếm kẻ ch.ết thay.
Hôm nay Vân Hàn Sương được đến một cái, làm nàng tức kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy bình thường tin tức, đó chính là Bạch Trú ba người từ thế giới dưới lòng đất đã trở lại.

Làm Vân Hàn Sương kinh ngạc chính là, Bạch Trú ba người chỉ dùng một năm thời gian, liền từ thế giới dưới lòng đất trở về, này so nàng dự đánh giá muốn sớm rất nhiều.
Bạch Trú ba người một hồi tới, liền điên cuồng mà tìm kiếm Vân Hàn Sương.

Hiện tại mười cái chủng tộc người, đều cùng nhau ở Phong Linh Châu, bốn phía mà tìm kiếm Vân Hàn Sương.
Chuyện này quan trọng trình độ, chỉ ở sau tìm kiếm Tiên Đình.
“Hàn Sương, ngươi rốt cuộc đối kia ba người làm cái gì? Vì cái gì bọn họ giống như rất hận bộ dáng của ngươi?”

Huyệt động, Vân Hạo Vũ thập phần tò mò mà đánh giá Vân Hàn Sương.
Hắn nghĩ không ra Vân Hàn Sương rốt cuộc làm cái gì, làm Bạch Trú ba người đồng thời phát ra tuyệt sát lệnh.
Thanh Thái cùng Vân Hàn Băng cũng giống nhau tò mò mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Ta chỉ là đem bọn họ đưa đi thế giới dưới lòng đất mà thôi, ai biết bọn họ sẽ nhỏ mọn như vậy.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt không sao cả bộ dáng, giống như làm một kiện râu ria sự giống nhau.
Nghe được Vân Hàn Sương trả lời, Vân Hạo Vũ ba người đều cảm thấy vô ngữ.
Nhân gia keo kiệt?

Kia chính là thế giới dưới lòng đất, bị đưa qua đi, rất có thể cả đời đều không thể trở về cái loại này, ngươi còn nói nhân gia keo kiệt.
Bất quá bọn họ nghĩ lại tưởng tượng, Vân Hàn Sương đem Bạch Trú ba người đưa qua đi, khẳng định trả giá không nhỏ đại giới.

“Các ngươi đừng lo lắng, ta không trả giá cái gì đại giới, bởi vì ta đi qua thế giới dưới lòng đất, lưu lại quá đánh dấu, cho nên truyền tống bọn họ qua đi cũng không có cái gì khó khăn.”
Vân Hàn Sương thấy ba người kia quan tâm ánh mắt, nàng không có nói trả giá đại giới.

Dù sao những cái đó đại giới đối nàng tới nói, cùng tiêu hao linh lực không sai biệt lắm, cho nên nàng đối ba người không thèm để ý mà xua xua tay, ý bảo bọn họ không cần lo lắng.
Oanh ~~~

Ở bốn người nói chuyện phiếm khoảnh khắc, đột nhiên một đạo thật lớn thanh âm vang lên, ngay sau đó đại địa bắt đầu chấn động.
Theo sau Vân Hàn Sương bốn người chỉ cảm thấy không gian một trận lôi kéo, một đạo bạch quang hiện lên, bốn người thân ảnh biến mất ở huyệt động.

Một màn này ở Phong Linh Châu không ngừng trình diễn, cận tồn Nhân tộc rèn luyện giả, đều biến mất tại chỗ.
Những cái đó Kim Đan kỳ trở lên Dị tộc nhân, cũng đều bị không gian lôi kéo, sau đó biến mất.
“Tiên Đình rốt cuộc mở ra.”

Bạch Trú đám người, vẻ mặt chờ mong mà chờ bị truyền tống.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận choáng váng, chờ nàng đem choáng váng cảm áp xuống đi sau, phát hiện chính mình xuất hiện ở một gian trong phòng.
Này gian phòng không lớn, có hơn hai mươi bình tả hữu.

Trong phòng chỉ có một bộ hài cốt, này phó hài cốt phía trước bị khắc lại một ít tự thể, Vân Hàn Sương đến gần vừa thấy, đột nhiên đồng tử co rụt lại.
Bởi vì hài cốt phía trước khắc nội dung, lại là nàng chính mình nhất sinh.

Căn cứ mặt trên nội dung, kế tiếp chính mình sẽ tại đây Tiên Đình, được đến tuyệt thế truyền thừa, sau đó trực tiếp phi thăng Tiên giới.
Sau khi phi thăng chính mình, ở Tiên giới một đường hát vang tiến mạnh, đại sát tứ phương, cuối cùng trở thành một phương Tiên Đế.

Trở thành Tiên Đế chính mình, sáng lập một phương thuộc về chính mình thế lực, đem bên người người đều nhận được bên người.
Lại trải qua dài dòng tu luyện sau, chính mình đột phá ngộ đạo, hóa đi thân thể thần tiên phi thăng đến càng cao trình tự thế giới.

Trong phòng hài cốt, chính là Vân Hàn Sương lột xuống dưới thân thể thần tiên.
Vân Hàn Sương nhìn hài cốt, nàng trong lòng đột nhiên có loại cảm giác, này phó hài cốt thật là chính mình.

Trong lòng có nói thanh âm ở kêu gọi nàng, làm nàng đem hài cốt thu hồi tới, Vân Hàn Sương thật sự duỗi tay triều hài cốt sờ soạng.
Vân Hàn Sương nhanh tay muốn chạm vào hài cốt khi, một đạo kim quang đột nhiên từ nàng đầu ngón tay bắn ra.
A ~~~

Hét thảm một tiếng ở trong phòng quanh quẩn, nguyên bản hài cốt, biến thành một mặt gương.
“Ngươi là như thế nào xuyên qua ta?”
Kia mặt gương trên mặt đất lăn vài vòng sau, bay đến Vân Hàn Sương trước mặt, xoay tròn vài vòng dò hỏi.

Vân Hàn Sương nghe vậy, không nói gì, mà mắt trợn trắng, triều bên cạnh người phun ra một ngụm hàn khí.
Răng rắc ~~~
Phanh ~~~
Toàn bộ phòng đột nhiên nổ tung, biến thành một cái đen như mực sơn động, một đoàn màu xanh lục quỷ hỏa, lúc này vẻ mặt không thể tin tưởng mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tầm mắt xuyên qua ma trơi, dừng lại ở nó phía sau kia tảng đá thượng.
Huyễn thần thạch, sáng tạo ảo cảnh thần liêu.
“Nhân loại, ngươi vì cái gì không chịu ảo thuật ảnh hưởng?”
Thấy Vân Hàn Sương làm lơ chính mình, kia đoàn ma trơi có chút tức giận chất vấn nói.

“Bởi vì ta vẫn luôn đều ở vào ảo thuật trung a.”
Vân Hàn Sương nghe được ma trơi chất vấn, mới đem ánh mắt phân cho nó một chút.
Bởi vì tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 loại này ảo thuật, mới có thể tùy thời biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương.

Ở Táng Long Tinh tu luyện đại giới ma pháp khi, lúc ấy thân là nữ nhi thân Vân Hàn Sương, kỳ thật là ở vào ảo thuật trung.
Ở trả giá vô pháp biến trở về nam nhi thân đại giới sau, này 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 ảo thuật sẽ đi theo nàng cả đời.

Trừ phi có thể đánh vỡ 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 cái này ảo thuật, nếu không là vô pháp làm Vân Hàn Sương trung cái khác ảo thuật.
Nhưng bởi vì tu luyện đại giới ma pháp, sở trả giá đại giới là biến không trở về nam nhi thân, cho nên muốn muốn đánh vỡ 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 ảo thuật.

Nhất định phải muốn giải trừ nàng sở trả giá đại giới, nhưng cái này đại giới là không thể nghịch.
Giải trừ không được cái này đại giới, liền vô pháp làm Vân Hàn Sương từ chính mình ảo thuật ra tới.

Vân Hàn Sương vô pháp thoát ly chính mình ảo thuật, người khác liền vô pháp đem nàng kéo vào cái khác ảo thuật, đây là một cái ch.ết tuần hoàn.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương, tương đương có được một cái, không chịu bất luận cái gì ảo thuật ảnh hưởng ngoại quải.

Bất quá Vân Hàn Sương tuy rằng sẽ không trung cái khác ảo thuật, nhưng cái khác ảo thuật cảnh tượng nàng vẫn là có thể nhìn đến.
Cho nên phía trước nàng mới có thể diễn đến như vậy rất thật.
“Không có khả năng, có ai sẽ vẫn luôn ở vào ảo thuật trung!”

Lục quang ma trơi căn bản không tin Vân Hàn Sương nói.
Phải biết rằng vô luận là ai, vẫn luôn ở vào ảo thuật trung nói, hắn thần hồn sẽ vẫn luôn bị tiêu hao.
Đương thần hồn tiêu hao đến trình độ nhất định, sẽ tự động hỏng mất.

Cho nên trước mắt nhân loại, nói chính mình vẫn luôn ở vào ảo thuật trung, nó một chút đều không tin.
“Tự mình thôi miên cũng coi như ảo thuật đi! Loại này ảo thuật nó nhưng không tiêu hao thần hồn.”

“Cùng ngươi nói nhiều như vậy, đã tính phá lệ, ngươi là tuyển phản kháng lại ch.ết đâu? Không phải không phản kháng đâu?”
Vân Hàn Sương ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh băng vô cùng.
Ma trơi nghe được Vân Hàn Sương ngữ khí sau khi biến hóa, phóng xuất ra chính mình mạnh nhất công kích.

Kỳ thật ma trơi ở Vân Hàn Sương phá rớt ảo thuật sau, sẽ biết chính mình đã hẳn phải ch.ết không thể nghi ngờ.
Bởi vì ma trơi tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, nó có thể ở Tiên Đình tồn tại đến nay, toàn dựa huyễn thần thạch chế tạo huyễn kính.

Hiện giờ nó đụng tới Vân Hàn Sương cái này, không chịu ảo thuật ảnh hưởng quái vật, nó liền biết chính mình xong rồi.
Đối mặt ma trơi toàn lực một kích, Vân Hàn Sương giơ tay đánh ra, một cổ hàn khí trực tiếp đem đối phương đông lạnh trụ.
