Chương 139: trao đổi công pháp

“Bôn Lôi, này gương có cái gì ấn ký sao?”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay gương.
Đây chính là thất giai trở lên linh khí, không có khả năng là cá mập linh khí.
Nếu không đoán sai nói, này hẳn là Hải tộc người trấn tộc chi bảo.

“Này linh khí cùng chủng tộc khí vận có quan hệ, cho nên tuy rằng không có ấn ký, nhưng thông qua khí vận liên hệ.”
“Bọn họ nhất tộc cường giả, hẳn là thực mau là có thể cảm ứng được nó vị trí.”

“Liền tính là ta, cũng vô pháp che chắn loại cảm ứng này, ngô chủ, ta khuyên ngài vẫn là đem nó vứt bỏ đi! Dù sao ngài cũng sử dụng không được.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, suy nghĩ một chút, cảm thấy tuy rằng chính mình vô pháp sử dụng, nhưng cũng không thể làm Hải tộc người lại đem gương mang về.

“Tuy rằng ta vô pháp sử dụng, nhưng ta cũng không nghĩ Hải tộc người, thu hồi nó.”
“Ngô chủ, này rất khó làm được, liền tính ngài đem nó ném vào hư vô trong không gian, thông qua khí vận liên hệ, bọn họ cũng có thể tìm được cái này linh khí.”

Bôn Lôi nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, mở miệng nhắc nhở nói.
“Bôn Lôi, vong linh trong thế giới, trừ bỏ ch.ết sinh linh, có thể tiến vào bên ngoài, tồn tại sinh linh, hẳn là không thể tiến vào đi?”

“Ta như thế nào không nghĩ tới đâu! Đem này linh khí ném đến vong linh trong thế giới, liền tính cái này chủng tộc tưởng thông qua khí vận liên hệ thượng, cũng vô pháp đem nó triệu hoán trở về.”
“Vẫn là ngô chủ thông minh.”

Bôn Lôi thiệt tình mà cảm thấy, Vân Hàn Sương ý tưởng thực hoàn mỹ.
Vân Hàn Sương đôi tay kết nói dấu tay, triệu hồi ra một con vong linh sinh vật, nàng đem gương giao cho đối phương sau, khiến cho này phản hồi vong linh thế giới.

Giải quyết gương vấn đề sau, Vân Hàn Sương đem hiện trường hơi thở, đều thanh trừ sạch sẽ, mới điều khiển chiến hạm triều phù không đảo chậm rãi bay đi.
Vân Hàn Sương điều khiển chiến hạm, đi vào phù không đảo thời điểm, phường thị còn không có mở ra.

Bất quá đã có rất nhiều tu sĩ, đã tới, chỉ là còn không thể tiến hành giao dịch mà thôi.
Bởi vì Vân Hàn Sương lúc này đem chính mình bao vây lấy, chỉ lộ ra một đôi mắt, cho nên nàng đã đến, cũng không có khiến cho nhiều ít chú ý.

Vân Hàn Sương tiến vào phù không đảo sau, lập tức triều đảo trung tâm bay đi, nàng rất tò mò kia tòa bia đá rốt cuộc là cái gì văn tự.
Thế nhưng làm một cái Hợp Thể kỳ cường giả, khổ tìm hơn hai ngàn năm, chỉ vì phá giải mặt trên nội dung.

Lúc này đảo nhỏ trung tâm trên quảng trường, có đại lượng tu sĩ, đều ở quan sát kia khối huyền phù tấm bia đá.
Vân Hàn Sương đi vào thời điểm, liền nhìn đến cảnh tượng như vậy.

Một đám tu sĩ đứng trên mặt đất, duỗi trường cổ ngẩng đầu nhìn một khối tấm bia đá, còn có rất nhiều người, lấy ra từng cuốn sách cổ lật xem.
Ý đồ phá giải bia đá nội dung.

Nơi đây tuy rằng có mấy trăm cái tu sĩ, nhưng lại thập phần an tĩnh, trừ bỏ phiên thư thanh âm ngoại, không có bất luận kẻ nào nói chuyện.

Vân Hàn Sương cũng ngẩng đầu nhìn về phía tấm bia đá, nàng có trong nháy mắt cảm thấy, những cái đó văn tự có chút quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua.
“Xem ra chính mình cũng không có này phân cơ duyên.”

Vân Hàn Sương nghĩ rồi lại nghĩ, vẫn là nghĩ không ra ở đâu gặp qua, cuối cùng nàng không sao cả xoay người chuẩn bị rời đi.
Đối với xem không hiểu bia đá văn tự, Vân Hàn Sương cũng không có quá nhiều tiếc nuối, dù sao cũng là xuất phát từ tò mò, tới xem náo nhiệt.

Bất quá đang lúc Vân Hàn Sương chuẩn bị phi thân rời đi khi, Bôn Lôi thanh âm ở nàng thức hải vang lên.
“Ngô chủ, những cái đó văn tự là vong linh văn.”
“Nghe ngươi như vậy vừa nói, ta nhớ ra rồi, này đó văn tự ta ở ngươi trong trí nhớ gặp qua.”

Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, lập tức nhớ tới chính mình ở đối phương trong trí nhớ, nhìn đến quá này đó văn tự.
Biết đây là vong linh văn tự sau, Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi đem bia đá nội dung, giải đọc ra tới cho nàng.

“Ngô chủ, này mặt trên là một thiên linh thể tu luyện công pháp, bất quá là không gian loại linh thể tu luyện công pháp, nó cũng không thích hợp ngài.”
Bôn Lôi tuy rằng nói như vậy, nó vẫn là đem giải đọc ra tới nội dung, truyền tới Vân Hàn Sương thức hải.

Vân Hàn Sương nhìn này thiên tên là 《 Vô Giới Thiên Công 》 công pháp, trong lòng tuy rằng có chút mất mát, nhưng nàng thực mau điều chỉnh tốt tâm thái.
Dù sao là bạch đến, liền tính không thể tu luyện, chính mình cũng là kiếm lời.

Nếu đã được đến công pháp, Vân Hàn Sương cũng không nghĩ lại nhiều đãi, cho nên nàng quyết định nơi nơi đi một chút, chờ đợi phường thị mở ra.
Nhưng Vân Hàn Sương còn chưa đi rất xa, một cái Nguyên Anh kỳ trung niên tu sĩ, đem nàng ngăn lại.
“Khách quý, chúng ta đảo chủ cho mời.”

Vân Hàn Sương nhìn đối phương quần áo thượng đánh dấu, nhận ra đối phương là phù không đảo người, nàng cấp đối phương hành lễ, sau đó cự tuyệt nói.

“Ta liền không đi, nếu các ngươi đảo chủ thật muốn nói chuyện gì, mười vạn dặm ngoại vỏ sò đảo thấy, chỉ cho phép hắn một người tới.”
Vân Hàn Sương nói xong, hóa thành một sợi khói đen, sau đó biến mất không thấy.
“Không nghĩ tới nhanh như vậy, đã bị phát hiện!”

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, Bôn Lôi vừa mới phá giải ra bia đá văn tự, Hư Không đạo nhân sẽ biết.
“Ta đoán người kia, đem tấm bia đá luyện hóa thành chính mình bản mạng linh khí, bằng không hắn sẽ không như vậy mẫn cảm.”

Bởi vì văn tự mới vừa một giải đọc ra tới, đã bị Hư Không đạo nhân phát hiện, cho nên Bôn Lôi suy đoán đối phương, đem tấm bia đá luyện hóa thành bản mạng linh khí.
Đối với cái này suy đoán, Vân Hàn Sương cũng tỏ vẻ thực nhận đồng.

Vân Hàn Sương ẩn nấp thân hình sau, liền lập tức triều vỏ sò đảo bay đi.
Mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương hiển lộ ra thân hình, chậm rãi tới gần vỏ sò đảo.

Vân Hàn Sương ở trời cao, xa xa mà liền nhìn đến một người bình thường lão giả, ngồi ở vỏ sò đảo đá ngầm thượng thả câu.
Tuy rằng chưa thấy qua Hư Không đạo nhân, nhưng Vân Hàn Sương chính là nhận định, người này chính là hắn.

Rớt xuống đến lão giả bên cạnh đá ngầm thượng, Vân Hàn Sương khom người cấp đối phương, hành lễ.
“Vãn bối, mây đen gặp qua hư không tiền bối, còn thỉnh tiền bối không cần so đo vãn bối vô lễ.”

Lão giả quay đầu nhìn Vân Hàn Sương, thấy đối phương cảm xúc bình tĩnh, không có khẩn trương cảm.
Ở biết chính mình là ai dưới tình huống, còn có thể như thế bình tĩnh, như vậy liền chứng minh Vân Hàn Sương, tự nhận là có cũng đủ tự tin cùng chính mình đàm phán.

Đến nỗi này phân tự tin có đủ hay không đại, Hư Không đạo nhân cũng không muốn đi thử, hắn chỉ nghĩ muốn tới kia phân phiên dịch mà thôi.
Vì thế Hư Không đạo nhân nhàn nhạt nói.
“Ngươi nghĩ muốn cái gì? Chỉ cần ta có thể làm đến, ta đều có thể vì ngươi tìm tới.”

Có Bôn Lôi ở, Vân Hàn Sương cũng không sợ hãi Hư Không đạo nhân, cho nên nàng nhìn đối phương nói.
“Âm thuộc tính linh thể tu luyện công pháp, nếu ngươi có, ta hiện tại liền có thể đem nó cho ngươi.”

Vân Hàn Sương nói xong lấy ra một quả ngọc giản, ở trên hư không đạo nhân trước mặt quơ quơ.
Cảm nhận được một đạo thần thức, tưởng xâm nhập ngọc giản nội, Vân Hàn Sương hóa thành khói đen biến mất không thấy.
Bất quá Vân Hàn Sương thanh âm, lại ở trên hư không trung vang lên.

“Lão gia hỏa, đừng nghĩ ăn không, có ta muốn đồ vật, chúng ta liền trao đổi, không có cũng đừng muốn cướp, ta nhưng không sợ ngươi.”
Rống ~~~
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, một con lôi hổ liền nháy mắt xuất hiện, sau đó triều Hư Không đạo nhân đánh tới.

Hư Không đạo nhân thân thể hư hóa, lôi hổ phác cái không.
“Lôi bạo.”
Oanh ~~~
Phác cái trống không lôi hổ, trực tiếp nổ mạnh mở ra.
Cường đại lôi điện ý cảnh, đem phạm vi mười dặm nội không gian, đều nổ thành dập nát.

Hư Không đạo nhân có chút chật vật thân ảnh, từ một chỗ trong hư không hiện lên, hắn đối với hư không nói.
“Lão phu sai rồi, lão phu nguyện ý làm ra bồi thường.”
“Đây là ngươi muốn công pháp, còn có lão phu bồi thường.”

Hư Không đạo nhân lấy ra, một quả ngọc giản cùng một quả nhẫn không gian, dùng linh lực nâng đẩy hướng hư không.
Ngay từ đầu Hư Không đạo nhân, còn tưởng bình thường giao dịch, chính là hắn quá mức kích động, thần thức không tự chủ được mà, triều Vân Hàn Sương trong tay ngọc giản tìm kiếm.

Bởi vậy dẫn tới hiện tại cục diện.
Hư Không đạo nhân hiện tại thập phần sợ hãi, Vân Hàn Sương không muốn lại trao đổi, cho nên hắn không tiếc hạ vốn gốc, làm ra bồi thường.
“Sớm bộ dáng này không phải xong rồi? Như vậy già rồi, còn muốn cướp tiểu hài tử đồ vật.”

Vân Hàn Sương thân ảnh hiển lộ ra tới, đem ngọc giản cùng nhẫn thu hảo.
Hư Không đạo nhân thấy Vân Hàn Sương nhận lấy ngọc giản cùng nhẫn, hắn trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra.
Vân Hàn Sương nguyện ý nhận lấy đồ vật, liền chứng minh nàng còn nguyện ý trao đổi.

Hư Không đạo nhân kỳ thật biết, kia bia đá ký lục chính là một bộ, không gian linh thể loại công pháp, nhưng hắn không biết nội dung là cái gì.
Thân là không gian linh thể Hư Không đạo nhân, đối này bộ công pháp là khát vọng, cho nên hắn mới này chấp nhất chờ đợi hơn hai ngàn năm.

Vân Hàn Sương đã làm Bôn Lôi, kiểm tr.a quá ngọc giản cùng nhẫn thượng có hay không vấn đề, ở xác nhận không thành vấn đề sau, nàng mới yên tâm nhận lấy.

Nhận lấy ngọc giản cùng nhẫn sau, Vân Hàn Sương đem ký lục 《 Vô Giới Thiên Công 》 ngọc giản, ném cho Hư Không đạo nhân, sau đó triều nơi xa bay đi.
