Chương 81: thú tộc thiếu chủ bạch trú

Vân Hàn Băng nghe được Vân Hàn Sương nói, ở trong lòng chửi thầm.
Giơ tay lau sạch nhân quả, nào có dễ dàng như vậy?
Muốn giơ tay liền lau sạch nhân quả, này đến rất cao tu vi mới có thể làm được a?

Chỉ cần chặt đứt hai người bọn nàng cùng gia tộc sang nhân quả, đều đến mượn như vậy trân quý Vạn Thổ Tụ Linh Bồn mới làm được.
Vân Hàn Băng chỉ đương Vân Hàn Sương nói, là đang an ủi chính mình thôi.

Bất quá đối phương nói đúng, trước mắt chính mình cũng chỉ có hảo hảo nỗ lực tu luyện, mới có thể không làm thất vọng người trong nhà trả giá.
“Ca, ngươi là tính toán đi tuyết hải sao?”
Vân Hàn Băng hít hít cái mũi, chủ động nói sang chuyện khác.

“Ta không thể biến trở về đi, cho nên ngươi về sau vẫn là kêu tỷ của ta đi!”
“Tuyết hải cách nơi này quá xa, liền tính toàn lực lên đường cũng muốn hai ba năm, cho nên ta cũng không tính toán đi nơi đó.”
“Ta tính toán đi cách nơi này tương đối gần, điên quật.”

Ở Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng nói chuyện phiếm khi, cách đó không xa Vân Hạo Vũ cũng cùng Thanh Thái đang nói chuyện thiên.
Thanh Thái chỉ vào ngồi ở cự thạch thượng tỷ muội, nhìn về phía Vân Hạo Vũ nói.
“Hạo Vũ đạo hữu, các nàng cảm tình vẫn luôn đều tốt như vậy sao?”

Vân Hạo Vũ nghe được Thanh Thái dò hỏi, trầm tư một lát mới trả lời.
“Chúng ta ba người từ nhỏ cùng nhau chơi đến đại, càng chuẩn xác mà nói, ta cùng Hàn Sương là bị tấu đến đại.”

“Bởi vì Hàn Băng từ ba tuổi bắt đầu, liền bày ra ra phi phàm võ học thiên phú, nàng học tập một năm, có thể đỉnh chúng ta năm sáu năm thành quả.”
“Cho nên nàng năm tuổi khi, ta cùng Hàn Sương liền đánh không lại nàng, nhưng nàng lại thích kéo lên chúng ta hai làm bồi luyện.”

“Chúng ta hai cái nam tuy rằng đánh không lại nàng, nhưng chính là không phục, từ nhỏ liền tính tình hỏa bạo Hàn Băng, thấy chúng ta càng là không phục, đối chúng ta xuống tay càng tàn nhẫn.”

“Hàn Băng xuống tay càng tàn nhẫn, chúng ta càng không phục, chúng ta tuy rằng đánh không lại, nhưng ta cùng Hàn Sương miệng tiện a!”
“Hai chúng ta thường xuyên cấp Hàn Băng lấy ngoại hiệu, kêu nàng nhiều nhất chính là nam nhân bà.”

“Hàn Băng đối này đó ngoại hiệu thực phản cảm, cho nên nàng thường xuyên mãn gia tộc đuổi giết chúng ta hai người.”
“Ta còn hảo, rốt cuộc chỉ là đường ca, thật sự bị tấu thảm, tránh ở chính mình gia liền hảo, Hàn Băng cũng không thể đến nhà ta đi tấu ta.”

“Hàn Sương liền thảm, lúc ấy nàng cùng Hàn Băng sinh hoạt ở một cái trong viện, mỗi ngày đều bị tấu”
“Ngươi có thể tưởng tượng đến, một cái ca ca cả ngày bị chính mình thân muội, tấu đến mặt mũi bầm dập cảnh tượng sao?”

“Mấy năm nay đã xảy ra một ít việc, Hàn Băng tính tình thu liễm rất nhiều.”
……
Vân Hạo Vũ nói trên mặt lộ ra hoài niệm chi sắc, nghĩ lại tới thú sự khi, còn cười khẽ ra tiếng.
“Xin lỗi Thanh đạo hữu, làm ngươi chê cười.”

Vân Hạo Vũ tự giác có chút thất lễ, vội vàng cùng Thanh Thái chắp tay tạ lỗi.
“Hạo Vũ đạo hữu khách khí, có thể nghe được tiểu sư thúc cùng hai vị đạo hữu thơ ấu thú sự, là vinh hạnh của ta.”
Thanh Thái xua xua tay, ý bảo Vân Hạo Vũ không cần như thế.
Hôm sau.

Vân Hạo Vũ đối với phải đợi cánh tay mọc ra tới, lại xuất phát Vân Hàn Sương phất tay từ biệt.
“Hàn Sương, ta liền đi trước, có việc liên hệ.”
“Tiểu sư thúc, ta đây cũng đi trước.”
Thanh Thái đối Vân Hàn Sương hành lễ, cũng xoay người rời đi.

“Tỷ, ta đây cũng đi rồi, ngươi bảo trọng.”
Vân Hàn Băng gian nan mà đối Vân Hàn Sương kêu một tiếng “Tỷ” sau, phi thân nhanh chóng rời đi.
Ở ba người đi rồi, Vân Hàn Sương trở lại huyệt động trận pháp, chờ đợi tay trái khôi phục.
Cùng lúc đó, nguyên thủy rừng rậm.

Thanh Thái bị truyền tống rời đi trước sơn động, một cái đầu sói nhân thân thú nhân, tủng cái mũi tìm được rồi cửa động.
“Nơi này có Nhân tộc đãi quá, thời gian sẽ không vượt qua ba ngày.”

Ở xác nhận này sơn động thật sự có Nhân tộc đãi qua đi, kia người sói đi vào Truyền Tống Trận bên một tòa, lâm thời dựng lên phòng ở trước.
Lúc này phòng ở nội, có năm cái thú nhân ở thương nghị cái gì.
Này năm cái thú nhân, có bốn cái đều có chứa linh thú đặc thù.

Còn có một cái trừ bỏ dáng người so Nhân tộc cường tráng ngoại, cái khác địa phương cùng Nhân tộc khác biệt không lớn thanh niên.
Thanh niên tuy rằng nhìn qua tuổi trẻ, nhưng trên người hơi thở lại không yếu, ít nhất có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, hắn cả người đều lộ ra một cổ thượng vị giả hơi thở.

“Hiện tại liền thừa Hỏa Linh tộc Truyền Tống Trận không dựng hảo, mặt khác tám tộc đều đã lục tục truyền tống vào được.”
Một cái sau lưng có một đôi màu trắng cánh thú nhân, mở miệng hội báo được đến tin tức.

Một cái trường một đôi sừng trâu thú nhân nghe vậy, có chút sinh khí mà oán giận nói.
“Này Hỏa Linh tộc đang làm cái gì? Không phải là thất bại đi?”
“Đúng vậy, vừa mới trong tộc truyền đến tin tức, nói phụ trách bày trận cái kia Hỏa Linh tộc hồn bài nát.”

Ngồi ở thủ tọa thanh niên, nhìn cái kia sừng trâu thú nhân, giảng thuật vừa mới được đến tin tức.
“Thiếu chủ, chẳng lẽ chúng ta phải đợi Hỏa Linh tộc người lại đây, mới có thể bắt đầu hành động.”

“Ân, dù sao có tám năm thời gian, nhiều chờ một hai năm lại có quan hệ gì, bọn họ này đó con kiến lại trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay.”
Khấu khấu khấu
Đột nhiên môn truyền đến tiếng đập cửa, đánh gãy năm cái thú nhân nói chuyện thanh.
Thanh niên hơi chau mày, đối với cửa nói.

“Tiến vào.”
“Gặp qua Bạch Trú thiếu chủ, gặp qua bốn vị đại nhân.”
Đầu sói thú nhân tiến nhà ở, liền quỳ một gối đối với thanh niên hành lễ.
“Chuyện gì?”

“Ở ly nơi đây ba dặm chỗ, có một cái thập phần ẩn nấp sơn động, bên trong có Nhân tộc hoạt động quá dấu vết cùng khí vị, cho nên thuộc hạ tiến đến bẩm báo.”
Bạch Trú nghe vậy, quay đầu nhìn về phía một cái lớn lên lấm la lấm lét thú nhân, hắn trên mặt tuy rằng không có gì biểu tình.

Nhưng quen thuộc Bạch Trú người, đều biết đối phương sinh khí.
Bởi vì Bạch Trú ghét nhất làm việc bất lợi thuộc hạ, một khi phát hiện, bất tử cũng đến bái tầng da.
Cái kia bị xem thú nhân, thân thể một run run, biểu tình có chút hoảng sợ mà nhìn về phía Bạch Trú.

Bởi vì tr.a xét chung quanh tình huống, chính là hắn ở phụ trách, hiện tại xuất hiện lớn như vậy bại lộ, hắn không thể thoái thác tội của mình.
Hắn lúc này hận ch.ết kia đầu sói thú nhân.
Loại sự tình này nói với hắn liền hảo, vì cái gì muốn cho cái này sát tinh biết.

Lúc này xong rồi, liền tính này sát tinh không giết chính mình.
Chính mình về sau ở Thú tộc cũng đừng nghĩ hảo quá.
“Thiếu chủ, thỉnh lại cấp thuộc hạ một lần cơ hội.”
Cái kia thú nhân không có giảo biện, mà là quỳ xin tha.

Bởi vì hắn biết giải thích lại nhiều cũng vô dụng, còn không bằng thừa nhận chính mình thất trách, tranh thủ to rộng xử lý.
“Hắn liền thưởng cho các ngươi ba, muốn thế nào đều được, ngươi, mang ta đi kia sơn động nhìn xem.”

Bạch Trú cong lại bắn ra, đem kia lấm la lấm lét thú nhân tu vi phong bế, sau đó đứng lên lưu lại câu nói kia, mang theo đầu sói thú nhân rời đi phòng ở.
Nhìn Bạch Trú mang theo đầu sói thú nhân rời đi, cái kia lấm la lấm lét thú nhân mặt xám như tro tàn.

Hắn có nghĩ tới sẽ bị giết ch.ết, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy khuất nhục ch.ết đi.
Ở Thú tộc, giống hắn như vậy phạm sai lầm, sau đó đưa ra đi thú nhân, kết cục đều sẽ thực thảm.

Bởi vì Thú tộc có một loại bí pháp, có thể thông qua cắn nuốt, có thể đoạt lấy đến cùng tộc nhân tu vi cùng sinh mệnh lực.
Bạch Trú đem chính mình đưa cho này ba cái ngày xưa đồng bạn, ý tứ đã thực minh bạch.
“Ta hận a!!!”

Cái kia lấm la lấm lét thú nhân, ở phát ra một tiếng không cam lòng sau, bị ngày xưa ba đồng bạn gặm thực sạch sẽ.
