Chương 208: hoa tự một loại khác cách dùng

Năm khu tám quái nghe thấy tới, Vân Hàn Sương trên người phát ra hương vị, lập tức tại chỗ nôn mửa lên.
Vây xem người, cũng là nghe thấy tới kia cổ hương vị liền bắt đầu phạm ghê tởm, có rất nhiều người hùng hùng hổ hổ mà thối lui.

Bất quá làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng chính là, Vân Hàn Sương trên người phát ra hương vị, vô luận bọn họ ly đến rất xa.
Này cổ hương vị đều có thể rõ ràng truyền vào bọn họ trong lỗ mũi.

Liền tính những người đó, đem trên người sở hữu lỗ chân lông phong ấn lên, kia cổ hương vị như cũ vẫn là có thể đi vào bọn họ trong cơ thể, hơn nữa càng ngày càng khó nghe.
Nôn ~~~

Lúc này hiện trường xuất hiện một bộ kỳ quái hiện tượng, đó chính là trừ bỏ Vân Hàn Sương ngoại, tất cả mọi người không ngừng nôn khan.
Mà tạo thành này hết thảy đầu sỏ gây tội Vân Hàn Sương, vẻ mặt đắc ý mà nhìn ở đây người.

“Không ghê tởm ch.ết các ngươi, dám đánh lão nương chủ ý, phi.”
Vân Hàn Sương nói xong, nhấc chân đem quỳ rạp trên mặt đất năm khu tám quái, đá đến cùng nhau, sau đó một chân đem bọn họ đạp lên dưới chân.

Lấy ra một cây trường thương, Vân Hàn Sương một thương đem năm khu tám quái, xuyến thành một chuỗi.
Vân Hàn Sương làm xong này đó, nàng vẻ mặt cười xấu xa mà nhìn về phía, mặt khác đã quỳ rạp trên mặt đất người.

“Đủ rồi, giết ch.ết kia mấy cái là được, đổi xong đồ vật liền đi thôi!”
Biết Vân Hàn Sương muốn làm gì, mộ linh vội vàng ngăn cản nàng.
Bởi vì nơi này có hạn chế, nếu Vân Hàn Sương sát quá nhiều người nói, nàng rất có khả năng sẽ bị cổ mộ quy tắc mạt sát.

Vân Hàn Sương giết ch.ết tám người, mộ linh đã trả giá không nhỏ đại giới, giúp nàng hóa giải quy tắc trừng phạt.
Nếu Vân Hàn Sương lại sát đi xuống, mộ linh cũng không có biện pháp, cho nên hắn ở đối phương tưởng lại động thủ khi, mở miệng ngăn cản.

Vân Hàn Sương hiện tại cũng không thể xảy ra chuyện, mộ linh còn trông cậy vào nàng, làm chính mình thoát ly cổ mộ, trở thành một cái tự do sinh linh.

Mộ linh như thế nào đều tưởng không rõ, Vân Hàn Sương vì cái gì, có thể ở như thế đoản thời gian nội, đem “Hoa” tự vận dụng đến loại trình độ này.
Vân Hàn Sương phát ra xú vị, chính là nàng đối “Hoa” tự một loại khác vận dụng.

Ở Đăng Vân Thê khiêu chiến cuối cùng một ngày, Vân Hàn Sương đụng phải thực vật loại hoang thú.
Đó là một loại tên là “Xú Đản Hoa” thực vật hoang thú, cho Vân Hàn Sương cực đại dẫn dắt.

Xú Đản Hoa loại này hoang thú, ở đối địch công kích khi, sẽ phun ra một loại thập phần tanh tưởi phấn hoa cầu.
Loại này phấn hoa cầu, không chỉ có xú, nó còn có được làm người cả người vô lực hiệu quả.

Vân Hàn Sương tiêu diệt bọn họ thời điểm, không cẩn thận trúng viên phấn hoa cầu, may mắn nàng cẩn thận lựa chọn lập tức lui lại, lúc này mới tránh cho bị vây sát khả năng.
Tránh được một kiếp Vân Hàn Sương, bởi vì trúng độc, nàng cả người vô lực nằm trên mặt đất.

Lúc ấy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nếu là có một loại mùi hoa, có thể giải trừ loại này độc thì tốt rồi.
Ôm thử một lần ý tưởng, Vân Hàn Sương ở lòng bàn tay ngưng tụ ra, một đoàn nguyên thủy chi khí.

Vân Hàn Sương ở trong lòng nghĩ, có thể giải trừ trên người độc tố mùi hoa, sau đó nàng đối phương lòng bàn tay nguyên thủy chi khí niệm cái “Hoa” tự.
Lòng bàn tay chỗ cũng không có cánh hoa xuất hiện, Vân Hàn Sương cho rằng thất bại.

Nhưng đang lúc Vân Hàn Sương chuẩn bị, điều động trong cơ thể nguyên thủy chi lực, chậm rãi hóa giải độc tố thời điểm.
Một cổ nồng đậm mùi hoa, từ Vân Hàn Sương lòng bàn tay phát ra, nàng nghe thấy tới này cổ hương vị, cả người vô lực cảm giác tức khắc tan thành mây khói.

“Đây là thành công? Năng lực này hảo nghịch thiên a! Ha ha ha.”
Vân Hàn Sương cười lớn từ trên mặt đất đứng lên, bất quá ngay sau đó, nàng cảm thấy một trận suy yếu.

Phía trước bởi vì thực nghiệm thành công, làm Vân Hàn Sương không cảm giác được, hiện tại nàng vừa đứng lên liền hoàn toàn cảm nhận được.
Lúc này Vân Hàn Sương trong cơ thể, một tia nguyên thủy chi lực đều không có, không chỉ có như thế, nàng còn cảm thấy thập phần suy yếu.

Giống như tinh khí thần đều bị tiêu hao không giống nhau, làm Vân Hàn Sương có loại đầu nặng chân nhẹ cảm giác.
Biết đây là trong cơ thể lực lượng tiêu hao quá độ hiện tượng, Vân Hàn Sương không lại nghĩ nhiều, nàng lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới, điên cuồng nuốt phục hoang thú nội đan.

Bởi vì vô pháp sử dụng linh lực, cho nên Vân Hàn Sương lần này, thập phần cảm thấy thẹn mà thả vô số vang thí.
Nàng nơi địa phương, phạm vi năm dặm nội, đều tràn ngập màu đỏ sương mù.

Vân Hàn Sương điên cuồng nuốt phục hoang thú nội đan hành vi, đem mộ linh xem đến trợn mắt há hốc mồm, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa hiện thân ngăn cản.
Nhưng nhìn đến Vân Hàn Sương sắc mặt bình tĩnh, một chút việc đều không có, mộ linh mới ám thở dài nhẹ nhõm một hơi, yên lòng.

Xem ra đối phương cũng không chịu oán niệm ảnh hưởng, trách không được tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy.
Tuy rằng vô pháp sử dụng Ma Nguyên tinh lọc chi lực, nhưng có “Giải” tự ở, cho nên Vân Hàn Sương liền tính dùng một lần, nuốt phục như vậy nhiều viên hoang thú nội đan.

Những cái đó oán niệm cũng không có thể ảnh hưởng đến Vân Hàn Sương.
Nuốt phục mấy chục viên nội đan sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc hoãn quá mức tới, không bao lâu, nàng liền khôi phục tới rồi trạng thái toàn thịnh.

“Tuy rằng có thể chỉ lấy nguyên thủy chi lực, sáng tạo ra giải độc mùi hoa, nhưng tiêu hao lại phi thường đại.”
Vân Hàn Sương hiện tại đã biết, thông qua “Hoa” tự, nàng có thể lấy nguyên thủy chi lực làm cơ sở, sáng tạo ra cùng hoa có quan hệ đồ vật.

Nhưng loại này trống rỗng sáng tạo, sở tiêu hao nguyên thủy chi lực phi thường đại, một cái lộng không tốt, có khả năng sẽ muốn nàng mệnh.
Bởi vì ở chỗ này, nàng trong cơ thể nguyên thủy chi lực, là sẽ không bị tiêu hao mới đúng.

Nhưng hiện tại, nàng trong cơ thể nguyên thủy chi lực, không chỉ có bị tiêu hao hết, còn cần nuốt phục nhiều như vậy hoang thú nội đan mới có thể khôi phục.
Ở chỗ này đều bộ dáng này, nếu ở bên ngoài nói, Vân Hàn Sương không dám tưởng tượng sẽ như thế nào.

“Xem ra về sau không thể lại lỗ mãng, trống rỗng tạo vật, còn không phải ta hiện tại có thể đụng vào.”
Bất quá làm Vân Hàn Sương, liền như vậy từ bỏ sáng tạo đồ vật, nàng lại có điểm không quá cam tâm.

Đột nhiên Vân Hàn Sương linh quang chợt lóe, nàng lấy ra một viên Xú Đản Hoa nội đan, sau đó trong lòng nghĩ, Xú Đản Hoa hương hiệu quả.
Vân Hàn Sương trong lòng, còn đem cái này hiệu quả gia tăng gấp mười lần, theo sau nàng liền đối với kia viên nội đan niệm cái “Hoa” tự.

Vừa dứt lời, Vân Hàn Sương trong tay nội đan biến mất không thấy, một cổ khó có thể nói nên lời tanh tưởi, từ nàng lòng bàn tay truyền ra.
Bởi vì khí vị là Vân Hàn Sương sáng tạo, cho nên này hương vị, đối nàng cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Vân Hàn Sương nhắm mắt cảm thụ trong cơ thể tình huống, nàng phát hiện có nội đan làm môi giới, nguyên thủy chi lực tiêu hao biến thiếu rất nhiều.
Tuy rằng vẫn là tiêu hao rất lớn, nhưng có môi giới dưới tình huống, lấy Vân Hàn Sương hiện tại tứ cấp tu vi.
Ở bên ngoài nói, nàng có thể thi triển một lần.

Vân Hàn Sương vì thí nghiệm xú vị uy lực, nàng còn muốn nhìn có thể hay không đem tiêu hao hạ thấp.
Cho nên Vân Hàn Sương tìm được một đám, cái mũi không phải thực nhanh nhạy hoang thú.

Vân Hàn Sương vừa thấy đến chúng nó, liền lập tức thi triển năng lực, một cổ tanh tưởi nháy mắt tràn ngập mở ra.
Không bao lâu, đám kia hoang thú liền miệng sùi bọt mép, hai mắt vừa lật bị xú ngất xỉu đi.

Vân Hàn Sương thấy vậy, thập phần vừa lòng gật gật đầu, sau đó bắt đầu ở thảo nguyên thượng đại khai sát giới.
Trải qua một ngày không ngừng luyện tập.
Vân Hàn Sương có thể chỉ tiêu hao, trong cơ thể một phần mười nguyên thủy chi lực, thi triển một lần loại này kỹ năng “Hoa” tự

Bất quá loại này, sở ảnh hưởng phạm vi chỉ có 1000 mét.
Vân Hàn Sương ở Đăng Vân Thê đỉnh phong, chính là lấy Xú Đản Hoa nội đan, sáng tạo ra kia cổ xú vị.

Này xú vị không chỉ có xú, nó còn có thể làm người cảm thấy ghê tởm, cả người xuất hiện cảm giác vô lực, trong cơ thể nguyên thủy chi lực cũng sẽ tạm thời vô pháp điều động.
Đây cũng là Vân Hàn Sương có thể dễ dàng, diệt sát rớt năm khu tám quái nguyên nhân.
