Chương 310: âm linh

Vân Hàn Sương vào tay sứa thảo sau, liền trở lại kia chỗ di tích, sau đó mở ra đi thông ngầm mê cung nhập khẩu.
Ngầm mê cung đều không phải là nhân vi sở kiến, mà là loạn chiến đại lục chính mình hình thành.

Cho nên nó dưới nền đất sâu đậm chỗ, Vân Hàn Sương từ nhập khẩu nhảy xuống, thân thể nhanh chóng mà triều hạ trụy đi.
Thân thể hạ trụy nửa tháng, Vân Hàn Sương mới vừa tới ngầm mê cung.
Vân Hàn Sương nguyên bản cho rằng, ngầm mê cung sẽ là tối tăm nơi.

Mà khi Vân Hàn Sương tới ngầm mê cung sau, mới phát hiện nơi này vách đá thượng, đều phát ra màu xanh lục quang mang.
Đem toàn bộ ngầm mê cung, chiếu đến âm trầm trầm.
“Ngầm mê cung trừ bỏ, là quỷ dị sinh linh ngủ say nơi ngoại, nơi này còn sinh hoạt, một loại gọi là “Âm linh” sinh linh.”

Vân Hàn Sương ở trong trí nhớ tìm kiếm, di tích ghi lại trung, về âm linh giới thiệu.
Âm linh là một loại, từ oán niệm hình thành sinh linh, chúng nó thân thể, có thể tự do mà ở hư thật chi gian thay đổi.
Thật thể âm linh, thân thể thập phần cường đại, tầm thường công kích căn bản thương không đến chúng nó.

Hư ảo trạng thái âm linh, chuyên môn công kích sinh linh thần hồn, một khi bị nó đánh trúng, mười một hai cảnh đế vị thực lực người, căn bản ngăn cản không được.
Ở âm linh còn có một loại, đặc thù tồn tại, đó chính là âm linh trung vương giả.

Chúng nó có được sinh thời ký ức, không chỉ có là ký ức, ngay cả sinh thời năng lực, chúng nó cũng giống nhau có thể sử dụng.
Âm linh vương thực lực, thấp nhất cũng có hóa đạo cảnh tam trọng.
Đáng sợ nhất chính là, âm linh vương có thể chỉ huy, bình thường âm linh vì nó hiệu lực.

Vân Hàn Sương hồi ức xong, về âm linh giới thiệu sau, nàng thân thể bắt đầu trở nên hư ảo lên, phát ra hơi thở cũng tràn ngập oán khí.
“Ta ngụy trang giấu không được quỷ dị sinh linh, hy vọng có thể giấu trụ âm linh đi! Bằng không này ngầm mê cung hành trình, sẽ trở nên thập phần nguy hiểm.”

Vân Hàn Sương ở trong lòng cầu nguyện, hy vọng chính mình ngụy trang, có thể giấu diếm được âm linh cảm giác.
Bởi vì Vân Hàn Sương thật sự không nghĩ, cùng này đàn khó chơi đồ vật, phát sinh xung đột.

Ngươi nếu giết chết một con âm linh, như vậy ngươi liền sẽ dính lên, độc thuộc về chúng nó hơi thở.
Như vậy từ nay về sau, ngươi liền sẽ nghênh đón vô số âm linh đuổi giết, thẳng đến hơi thở biến mất, loại này đuổi giết mới có thể đình chỉ.

Nhưng cái loại này hơi thở bảo tồn thời gian, ít nhất có thể bảo trì nửa năm.
Mà nửa năm thời gian, cũng đủ cái khác âm linh tìm được ngươi, tại đây trong quá trình, ngươi nếu lại giết chết một con âm linh.
Như vậy ngươi lây dính hơi thở, lại sẽ một lần nữa tính giờ.

Có thể nói, chỉ cần ngươi giết chết một con âm linh, như vậy bãi ở ngươi trước mặt lộ, cũng chỉ dư lại hai điều.
Hoặc là giết chết sở hữu âm linh, hoặc là bị âm linh giết chết,

Mà âm linh có thể làm lơ, bất luận cái gì không gian ngăn cách, liền tính trốn đến tự thân trong thế giới, âm linh cũng có thể cảm ứng được.
Tỷ như Vân Hàn Sương giết chết một con âm linh, sau đó nàng lây dính hơi thở, cho nên liền tính nàng trốn vào thần hồn trong thế giới.

Âm linh cũng có thể cảm ứng được, Vân Hàn Sương vị trí, sau đó làm lơ không gian mà xuất hiện ở nàng trước mặt.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, không muốn cùng âm linh đối thượng nguyên nhân.
Bởi vì một khi cùng âm lục đối thượng, như vậy chính là vĩnh vô chừng mực dây dưa.

Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm quỷ dị sinh linh tung tích.
Ngầm mê cung độ cao rất cao, cho nên Vân Hàn Sương có thể, thoải mái mà tự do phi hành.
“Tìm được rồi.”
Vân Hàn Sương một bên phi hành, một bên tìm kiếm quỷ dị sinh linh.

Ở một chỗ hẹp hòi trong sơn động, Vân Hàn Sương tìm được rồi mười mấy chỉ, ôm nhau ngủ quỷ dị sinh linh.
Cảm giác chung quanh, phát hiện không có gì nguy hiểm sau, Vân Hàn Sương giơ tay một vớt, một con màu lam nhạt đại chưởng, đem trong sơn động quỷ dị sinh linh toàn bộ bắt lại.

Liền ở Vân Hàn Sương đem quỷ dị các sinh linh, toàn bộ phong ấn phóng tới thần hồn thế giới sau, dị biến đột nhiên sinh ra.
Kia hẹp hòi trong sơn động, đột nhiên xuất hiện một đoàn sương trắng, theo sau nó hóa thành một bóng người.

Bóng người kia nhìn Vân Hàn Sương, trong miệng lộ ra âm trầm trầm tươi cười.
“Âm linh! Chúng nó sẽ không cùng quỷ dị sinh linh, là cộng sinh quan hệ đi! Nếu thật là lời nói, vậy phiền toái!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, cửa động nháy mắt bị Hàn Băng đông lạnh trụ.
Hô ~~~

Một trận âm phong thổi qua, kia âm linh hư ảo thân thể, dễ dàng mà xuyên qua Hàn Băng, lại lần nữa xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Hì hì hì hi.”
Âm linh phát ra một loại, thập phần chói tai tiếng cười, loại này thanh âm thẳng đánh thần hồn.

Cảm giác được thần hồn chấn động, Vân Hàn Sương nhíu chặt giữa mày, này chỉ là cái bình thường âm linh.
Liền có thể lay động chính mình thần hồn, như vậy âm linh vương chẳng phải là, có thể thương đến chính mình thần hồn.
“Sát vẫn là không giết đâu?”

Trước mắt âm linh, đối Vân Hàn Sương tới nói, giơ tay liền nhưng tiêu diệt.
Nhưng giết chết đối phương lúc sau, muốn đối mặt phiền toái, làm Vân Hàn Sương có chút do dự.
Thấy Vân Hàn Sương đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, âm linh cho rằng chính mình thần hồn công kích, nổi lên tác dụng.

Cho nên lập tức thay đổi thành thật thể, tay hóa lợi trảo triều Vân Hàn Sương trái tim chộp tới.
Phanh ~~~
Xuất phát từ bản năng phản ứng, Vân Hàn Sương không hề nghĩ ngợi, nâng chỉ một chút, kia âm linh phanh mà một tiếng, tức khắc hóa thành cánh hoa rơi rụng đầy đất.
“Cái này gặp.”

Vân Hàn Sương nhìn trên mặt đất cánh hoa, lại nhìn nhìn vươn ngón tay, nàng chỉ có thể cười khổ một tiếng.
“Bất quá có thể xác định, ta ngụy trang đối âm linh cũng vô dụng.”
Biết chính mình ngụy trang không có hiệu quả sau, Vân Hàn Sương khôi phục nguyên bản trạng thái.

“Dù sao giết cũng giết rồi, cho nên không cần lại, thật cẩn thận mà tìm kiếm.”
Vân Hàn Sương cũng không hề che giấu thực lực, bắt đầu phạm vi lớn sưu tầm quỷ dị sinh linh, thần thức hoàn toàn phóng thích dưới tình huống.

Phạm vi trăm triệu nội tình huống, toàn bộ đều hiện lên ở, Vân Hàn Sương thức hải trung.
Vân Hàn Sương tốc độ, tăng lên tới cực hạn, phàm là phát hiện có quỷ dị sinh linh địa phương, tiếp theo nháy mắt nàng là có thể xuất hiện.

Mỗi lần bắt đi quỷ dị sinh linh, đều sẽ xuất hiện một hai chỉ âm linh, bất quá chúng nó đều là bình thường âm linh.
Cho nên Vân Hàn Sương, rất dễ dàng mà liền diệt chúng nó.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng thâm nhập, nàng phát hiện quỷ dị sinh linh liền càng nhiều, mà gặp được âm linh thực lực liền càng cường.
Oanh ~~~
Hôm nay Vân Hàn Sương mới vừa thu đi, hơn ba mươi chỉ quỷ dị sinh linh, nơi đó liền xuất hiện một con, có được hóa đạo cảnh nhị trọng thực lực âm linh.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức dùng lôi phù bảo vệ thần hồn, sau đó dùng ngôn linh chi lực “Hoa” tự, bao trùm trụ toàn thân.
Kia chỉ âm linh quả nhiên vừa xuất hiện, liền lập tức đối Vân Hàn Sương phát động thần hồn công kích.

Bất quá âm linh thần hồn công kích, một đụng tới lôi phù, đã bị hóa giải.
Âm linh thấy thần hồn công kích không có hiệu quả, lập tức chuyển hóa thành thật thể, giơ tay liền triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Vân Hàn Sương cũng giơ tay nắm tay, đón đi lên.

Hai chỉ nắm tay đánh vào cùng nhau sau, phát ra nổ đùng thanh, sở sinh ra khí lãng, đem chung quanh vách đá đều chấn sập xuống.
Mà Vân Hàn Sương lúc này, lại thập phần đê tiện mà, phát động ngôn linh chi lực.
Âm linh cánh tay, bởi vì ngôn linh chi lực, bắt đầu hóa thành cánh hoa phiêu tán mở ra.
Tê ~~~

Âm linh thấy chính mình cánh tay, biến thành cánh hoa sau, phát ra một tiếng gào rống, nhanh chóng về phía sau thối lui.
Nó giơ tay đem toàn bộ bả vai chém rớt, theo sau thân thể bắt đầu biến thành hư ảo.
