Chương 176: tử oánh thảo

Vân Hàn Sương đem Thành chủ phủ cướp sạch không còn sau, nhân tiện đem Tử Lăng bắt lấy.
Mang theo Tử Lăng rời đi Tử Dạ thành, Vân Hàn Sương liền mượn Bôn Lôi lực lượng, bày ra một tầng kết giới.
Sau đó triệu hồi ra vô số hỏa cầu, nhất cử đem Tử Dạ thành lau đi.

Vân Hàn Sương làm Tử Lăng chính mắt thấy, Tử Dạ thành là như thế nào bị hủy rớt.
Sau đó Vân Hàn Sương, ở đối phương không dám tin tưởng trong ánh mắt, biến trở về chính mình vốn dĩ dung mạo.
“Ngươi hẳn là nhận thức ta đi!”
“Là ngươi!”

Vân Hàn Sương bộ dáng, hiện tại toàn bộ Thiên Uyên chủng tộc trung, cơ hồ không có người không nhận biết.
Cho nên Vân Hàn Sương khôi phục dung mạo sau, Tử Lăng liền nhận ra nàng.
Tử Lăng giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vân Hàn Sương sẽ như vậy tàn nhẫn, trực tiếp đem Tử Dạ thành lau đi.

Nếu chính hắn bị Nhân tộc đuổi giết, như vậy hắn ở có năng lực dưới tình huống, khẳng định sẽ làm được so Vân Hàn Sương còn muốn ác hơn.

Cho nên Vân Hàn Sương hiện tại đối Tử Dạ thành làm sự, Tử Lăng tuy rằng rất hận đối phương, nhưng hắn lại không có lập trường đi trách tội cái gì.
“Giết ta đi!”
Tử Lăng hai mắt lỗ trống, đã mất đi sống sót dục vọng.

Hiện tại tu vi bị phế hắn, liền tự sát đều làm không được, càng đừng luận báo thù, cho nên Tử Lăng mở miệng thỉnh cầu Vân Hàn Sương giết ch.ết hắn.
“Ta sẽ giết, nhưng muốn đổi thành chủng tộc khác bộ dáng đi sát, tuy rằng khả năng tính rất nhỏ, nhưng chỉ cần gieo hoài nghi hạt giống là được.”

Vân Hàn Sương nói xong, trên người dung mạo cùng khí tức, đều biến thành Thú tộc bộ dáng.
Biến thành Thú tộc nhân sau, Vân Hàn Sương mới ra tay đem Tử Lăng giết ch.ết, theo sau nàng đem hiện trường hơi thở đều xử lý rớt.

Chỉ có những cái đó đối hơi thở thực mẫn cảm người, mới có thể cảm giác đến, những cái đó thập phần ẩn nấp Thú tộc nhân hơi thở.

Đem Tử Lăng giết ch.ết sau, Vân Hàn Sương ấn bản đồ triều mặt khác một tòa thành trì bay đi, ở nửa đường thượng nàng còn lấy ra một phần danh sách thoạt nhìn.
Này phân danh sách, là Vân Hàn Sương từ Thành chủ phủ cướp đoạt tới, mặt trên ký lục hơn bảy trăm danh Hắc Ma tộc thiên kiêu tin tức.

Cái này danh sách thượng sở hữu thiên kiêu, đều có được Hắc Ma tộc vương tộc huyết mạch, tuổi tác đều không vượt qua 300 tuổi, tu vi lại đều đã đạt tới Hóa Thần kỳ.
Vân Hàn Sương suy đoán này phân danh sách người, đều sẽ tham gia lần này Hắc Ma tộc tổ địa thí luyện.

Tại đây phân danh sách, một người nữ tính Hắc Ma tộc thiên kiêu tin tức, khiến cho Vân Hàn Sương chú ý.
Tử Oánh Thảo, tu vi Hóa Thần sơ kỳ, tu luyện công pháp 《 Phong Lôi Phá Thiên Quyết 》.
Thiên phú năng lực: Lực Đại Vô Cùng.
Bản mạng linh khí: Phá Thiên Cung.
Thành danh tuyệt kỹ: Phá Thiên Nhất Tiễn.

……
Vân Hàn Sương xem xong, cái này Tử Oánh Thảo tin tức sau, nàng lập tức thay đổi phương hướng, triều đối phương nơi thành trì “Mị Thiên Thành” bay đi.
Liền ở Vân Hàn Sương chạy tới Mị Thiên Thành thời điểm, Tử Dạ thành trên không xuất hiện lưỡng đạo thân ảnh.

Từ này lưỡng đạo thân ảnh ăn mặc, có thể thấy được bọn họ là Hắc Ma tộc người.
Bọn họ màu tím song đồng, chứng minh rồi hắn vương tộc thân phận.
Bởi vì Hắc Ma tộc, chỉ có có được vương tộc huyết mạch người, song đồng mới có thể hiện ra vì màu tím.

“Chỉ nhất chiêu, liền hủy diệt một tòa thành trì, chứng minh người này thực lực ở Hợp Thể sơ kỳ trở lên.”
Hai người trung, diện mạo tuổi trẻ một chút Hắc Ma tộc, véo chỉ một chút, không một hồi hắn phải ra như vậy kết luận.

Một cái khác Hắc Ma tộc nhắm mắt kết ấn, không bao lâu hắn mở to mắt, vẻ mặt ngưng trọng.
“Tử Lôi, làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi cảm ứng không đến đối phương hơi thở?”
Tuổi trẻ Hắc Ma tộc thấy hắn này biểu tình, lập tức dò hỏi.

Đối phương ở hơi thở cảm ứng phương diện này, chính là có không gì sánh kịp nhạy bén cảm, nếu liền hắn đều cảm ứng không ra nói.
Như vậy Hắc Ma tộc trung, liền không ai có thể cảm ứng đến ra.

Cũng đúng là đối phương có năng lực này, cho nên ở biết Tử Dạ thành bị hủy sau, Hắc Ma tộc cao tầng lập tức phái hai người bọn họ tới tr.a xét.
Nghe được tuổi trẻ Hắc Ma tộc dò hỏi, Tử Lôi lắc đầu.

“Cảm ứng ra tới, nhưng ta có điểm không dám xác định, bởi vì ta cảm ứng được hơi thở, là Thú tộc nhân lưu lại.”
Tử Lôi nói, hắn lại kháp vài đạo pháp quyết, cuối cùng cảm giác đến kết quả đều là giống nhau.
Hiện trường lưu lại hơi thở, xác thật là Thú tộc cường giả.

Nguyên nhân chính là vì như vậy, Tử Lôi mới không dám xác định.
Hiện tại Thiên Uyên đại lục thế cục, đã có đại loạn dấu hiệu.
Cho nên Tử Lôi không tin, lúc này Thú tộc sẽ, chủ động khiêu khích bọn họ Hắc Ma tộc.

Nhưng hiện trường lưu lại tới hơi thở, xác xác thật thật là Thú tộc cường giả.
Điểm này Tử Lôi dám dùng tánh mạng đảm bảo, chính mình không có cảm giác sai.
Cái kia tuổi trẻ Hắc Ma tộc nghe được, Tử Lôi cảm ứng ra tới hơi thở, là Thú tộc nhân lưu lại tới sau, hắn cũng đồng dạng không tin.

Thú tộc không có khả năng sẽ như vậy xuẩn, ở cái này mẫn cảm thời kỳ, tới động bọn họ Hắc Ma tộc người.
Nhưng sự thật lại bãi ở bọn họ trước mặt, bọn họ lại không thể không tin tưởng.

“Chỉ có thể đúng sự thật hội báo, nếu lần này xử lý không tốt, chúng ta hai tộc khả năng sẽ giống, Hỏa Linh tộc cùng Tinh Linh tộc giống nhau khai chiến.”
Tử Lôi lấy ra một quả ngọc bội, đem cảm giác đến hơi thở, dùng bí pháp phong ấn lên, sau đó hai người liếc nhau, biến mất tại chỗ.

Tử Tân Thành, là một tòa khá lớn hình thành trì, tòa thành trì này thực lực mạnh nhất chính là, tòa thành này thành chủ Tử Đằng, có được Luyện Hư kỳ viên mãn tu vi.
Vân Hàn Sương muốn ngụy trang mục tiêu nhân vật Tử Oánh Thảo, chính là vị này thành chủ cháu gái.

Bởi vì là dùng phi hành phương thức, cho nên Vân Hàn Sương hoa ba năm thời gian, nàng mới đến Tử Tân Thành.
Vân Hàn Sương đến Tử Tân Thành sau, nàng dùng nửa năm thời gian, đi tìm hiểu Tử Oánh Thảo quan hệ mang.

Chờ đem Tử Oánh Thảo quan hệ mang, đều thăm dò rõ ràng sau, Vân Hàn Sương mới ngụy trang thành đối phương thị nữ.
Sau đó trộm quan sát Tử Oánh Thảo ngôn hành cử chỉ.

Vân Hàn Sương ở trong tối không ngừng bắt chước, chờ nàng cảm thấy có chín thành tượng thời điểm, mới bắt đầu kế hoạch đem Tử Oánh Thảo dẫn ra thành.
Ở Hắc Ma tộc tổ địa thí luyện, còn có một năm liền phải mở ra thời điểm, Vân Hàn Sương rốt cuộc chờ đến một lần cơ hội.

Tử Oánh Thảo vì lần này thí luyện trung, có thể giết ch.ết càng nhiều địa ngục sinh linh, do đó được đến, càng nhiều địa ngục sinh linh hồn hạch tới tu luyện.
Cho nên nàng vẫn luôn đang tìm kiếm, một loại tên là “Diệt Hồn Mộc” linh tài.

Tử Oánh Thảo muốn dùng loại này, chuyên môn khắc chế địa ngục sinh linh tài liệu, luyện chế một đám linh mũi tên.
Đến lúc đó bằng vào này phê linh mũi tên, Tử Oánh Thảo tin tưởng, chính mình nhất định sẽ được đến cũng đủ địa ngục sinh linh hồn hạch.

Chỉ cần có cũng đủ hồn hạch, chính mình là có thể đem thần hồn chi lực tăng lên đi lên, như vậy ở đột phá Luyện Hư khi, liền sẽ trở nên thập phần nhẹ nhàng.
Trước đó không lâu, Tử Oánh Thảo được đến tin tức, tại Địa Ngục Ma Sâm bên ngoài, có người nhìn đến Diệt Hồn Mộc tung tích.

Tử Oánh Thảo nghe thế một tin tức sau, lập tức tổ chức một cái mười người đoàn đội, đi trước Địa Ngục Ma Sâm.
Bởi vì trừ bỏ Tử Oánh Thảo, còn có rất nhiều thiên kiêu đồng dạng đang tìm kiếm Diệt Hồn Mộc.

Cho nên Tử Oánh Thảo muốn, đuổi ở càng nhiều người biết tin tức này trước, đem Diệt Hồn Mộc thu vào tương trong túi, như vậy nàng mới yên tâm.
Bởi vậy Tử Oánh Thảo vừa được đến tin tức, liền lập tức tổ chức đội ngũ, truyền tống đến Địa Ngục Ma Sâm.

Vân Hàn Sương hiện tại, thân là Tử Oánh Thảo bên người thị nữ, cho nên nàng cũng tại đây mười người đoàn đội.
