Chương 53: tu vi đột phá trúc cơ viên mãn

Những cái đó dây đằng đem Vân Hàn Sương vây khốn sau, liền lập tức thu nạp, hơn nữa mọc ra sắc bén gai nhọn, nhìn dáng vẻ là tính toán muốn đem hắn thứ ch.ết.
Phanh ~~~
Đột nhiên vây khốn Vân Hàn Sương dây đằng, ở “Phanh” mà một tiếng sau, hóa thành vô số băng tiết.
“Diệt Hồn Lôi Châm.”

Mới vừa tránh thoát trói buộc Vân Hàn Sương, triều Mộc Vu trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, một đạo màu xám châm hình hư ảnh từ hắn hai mắt bắn ra, trực tiếp cắm vào đối phương giữa mày.

Mộc Vu chỉ nhìn đến Vân Hàn Sương trừng mắt nhìn chính mình liếc mắt một cái, sau đó liền giác giữa mày tê rần, thần hồn bị một cổ hàn khí đông lạnh trụ, ý thức dần dần tan rã cho đến biến mất.

“Này nguyên thủy phù văn chính là dùng tốt! Bất quá tiêu hao có điểm đại, chỉ có thể đương đòn sát thủ dùng.”
Nhìn hôn mê quá khứ Mộc Vu, Vân Hàn Sương bắt tay ấn ở trên người hắn, sau đó gọi ra Tử Vong Chi Viêm đem đối phương sinh mệnh lực thiêu hủy.

Đem bốn cổ thi thể đều cướp đoạt một lần sau, Vân Hàn Sương lấy ra một quả nhẫn trữ vật, đem bốn cổ thi thể đều thu đi vào.
“Cái thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành.”
Vân Hàn Sương thu hảo thi thể sau, lập tức phi thân rời đi.

“Đến nhanh lên rời đi này nam bộ, sau đó tìm một chỗ đem tu vi tăng lên đi lên, lại đi làm cái thứ hai nhiệm vụ.”
Vân Hàn Sương hoa hơn một tháng thời gian, mới từ Vô Vọng chi sâm nam bộ xông ra tới.

Này dọc theo đường đi Vân Hàn Sương lại gặp được vài lần chặn lại, bất quá đều bị hắn hữu kinh vô hiểm mà tránh đi.
Vân Hàn Sương rời đi Vô Vọng chi sâm nam bộ sau, liền tìm cái hốc cây, sau đó hắn ở hốc cây phía dưới đào ra một gian mật thất.

Dùng trận pháp đem mật thất che giấu lên sau, Vân Hàn Sương lấy ra Sinh Mệnh Thánh Thụ trái cây một ngụm nuốt vào trong bụng.
Vân Hàn Sương mới vừa điều động linh lực luyện hóa, Sinh Mệnh Thánh Thụ trái cây, liền chậm rãi phóng xuất ra ba loại năng lượng dung nhập trong thân thể hắn.

Đệ nhất loại là một cổ thập phần sinh động sinh mệnh năng lượng, nó dung nhập trong cơ thể sau, Vân Hàn Sương rõ ràng cảm giác được chính mình thọ nguyên biến nhiều, nhưng cụ thể nhiều ít hắn cũng vô pháp phán đoán.

Đệ nhị loại năng lượng Vân Hàn Sương cũng không biết là cái gì, chỉ biết loại này năng lượng, dung nhập trong cơ thể sau, hắn thân thể cùng thần hồn đều tăng lên năm lần.

Hiện tại Vân Hàn Sương đơn thuần lực lượng cơ thể đạt tới 5000 cân, chỉ bằng lực lượng cơ thể là có thể cùng Kim Đan sơ kỳ gọi nhịp.
Thần thức nguyên bản chỉ có thể bao trùm 240 mễ, hiện tại đạt tới một ngàn hai trăm mễ, này đã là Kim Đan trung kỳ thần thức bao trùm phạm vi.

Loại thứ ba năng lượng chính là một cổ vô cùng tinh thuần linh khí.
Vân Hàn Sương chỉ hấp thu này cổ linh khí một phần năm, hắn đệ nhất khí hải nội đóa hoa, liền toàn bộ ngưng kết thành thật thể, nếu không phải cực lực khống chế nói, hắn có thể lập tức đột phá đến Kim Đan kỳ.

Dừng lại vận hành 《 Huyền Âm Quyết 》, Vân Hàn Sương bắt đầu vận chuyển 《 Ngự Phong Quyết 》.
《 Ngự Phong Quyết 》 ở linh mạch trung vận hành sau, Vân Hàn Sương lại bắt đầu hấp thu kia cổ tinh thuần linh khí, theo hắn hấp thu, hắn đệ nhị khí hải tu vi ở bay nhanh tăng lên.

Không đến ba mươi phút, Vân Hàn Sương đệ nhị khí hải tu vi, đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, lại còn có ở nhanh chóng tăng lên, ba cái canh giờ sau, hắn đệ nhị khí hải tu vi liền cùng lần đầu tiên khí hải tề bình.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức dừng lại công pháp vận hành, hắn nhưng không nghĩ ở chỗ này độ lôi kiếp.
“Hiện tại hai cái khí hải đều đạt tới cất chứa cực hạn, không thể lại hấp thu.”

Vân Hàn Sương nhìn trong cơ thể, còn dư lại một nửa tinh thuần linh khí khó khăn, tản mất nói hắn cảm thấy đáng tiếc, lưu lại trong thân thể lại có bạo loạn nguy hiểm.
“Đúng rồi, có thể luyện hóa, sau đó rót vào nguyên thủy phù văn.”

Vân Hàn Sương nghĩ đến liền làm, hắn nhắm mắt bắt đầu luyện hóa trong cơ thể linh khí, sau đó rót vào nguyên thủy phù văn trung.
“Vấn đề giải quyết.”
Nhìn bị tiêu hao không còn linh khí, Vân Hàn Sương ám tùng một hơi, ngay sau đó hắn bắt đầu cảm thụ đột phá tu vi sau biến hóa.

Tu vi Trúc Cơ kỳ viên mãn, thần thức lại gia tăng rồi 240 mễ, đạt tới 1440 mễ, lực lượng cơ thể không thay đổi còn duy trì ở 5000 cân.
Các loại năng lực cũng không có gì biến hóa, bởi vì chúng nó muốn đột phá đại cảnh giới mới có sở tăng lên.

Bất quá tu vi tăng lên, vẫn là làm Vân Hàn Sương chiến lực, được đến thật lớn đề cao, nếu lại cùng Mộc Vu chiến đấu, hắn liền tính không cần nguyên thủy phù văn cũng có thể nhanh chóng mà giết ch.ết đối phương.

“Hiện tại hai cái khí hải tu vi tề bình, rốt cuộc có thể thí nghiệm hợp thể pháp thuật.”
Ở thần bí không gian lĩnh ngộ nguyên thủy phù văn khi, Vân Hàn Sương cũng đã lĩnh ngộ ra, vài đạo băng phong hai thuộc tính pháp thuật.

Bất quá bởi vì hai cái khí hải tu vi chênh lệch quá lớn, cho nên Vân Hàn Sương vẫn luôn không cơ hội thực nghiệm.
Vô Vọng chi sâm phía Đông khu vực vạn quật hẻm núi, nơi này sinh hoạt một loại cánh triển 50 mét linh thú, Thị Huyết Dơi.

“Diệt sát ba con Nhị giai Thị Huyết Dơi, cần giữ lại hoàn chỉnh thân hình, cống hiến điểm 35.”
Đây là Vân Hàn Sương phải làm cái thứ hai nhiệm vụ.
Nhìn dưới chân hẻm núi, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó ôm một khối cự thạch thả người nhảy xuống.

Này vạn quật hẻm núi bay lên dòng khí phi thường đại, nếu không ôm trọng vật nói, lấy Vân Hàn Sương thể trọng căn bản không thể đi xuống.
Vân Hàn Sương liền tính ôm cự thạch, hạ trụy tốc độ cũng thập phần thong thả, thẳng đến sau nửa canh giờ, hắn hạ trụy tốc độ mới bắt đầu biến mau.

Chờ hạ trụy tốc độ mau đến trình độ nhất định sau, Vân Hàn Sương lập tức buông ra cự thạch, sau đó khinh phiêu phiêu mà bay đến một cái hang động.
Vân Hàn Sương thần thức triều trước mặt hang động tìm kiếm, thẳng đến cuối cũng không phát hiện có linh thú hoạt động quá dấu vết.
Oa oa oa oa

Đang lúc Vân Hàn Sương xoay người phải rời khỏi khi, nơi xa truyền đến loài chim tiếng kêu, xuất phát từ tò mò hắn ẩn nấp hảo khí tức, lặng lẽ tiềm qua đi.
“Thanh Vân Tước? Chúng nó không phải lãnh địa ý thức rất mạnh sao? Vì cái gì có thể cùng tiến vào một cái hang động?”

Vân Hàn Sương đứng ở một chỗ hang động khẩu, nhìn đại lượng Thanh Vân Tước, tiến vào một cái thật lớn hang động.
Những cái đó Thanh Vân Tước đều tiến vào hang động sau không lâu, Vân Hàn Sương lại nhìn đến đại lượng màu đỏ con dơi triều cái kia hang động bay đi.

“Này không phải Thị Huyết Dơi sao?”
Vân Hàn Sương nghi hoặc mà nhìn những cái đó con dơi, theo sau hắn lại nhìn đến đại lượng các loại linh thú, tiến vào cái kia hang động.
Bởi vì nhiệm vụ mục tiêu tiến vào hang động, cho nên Vân Hàn Sương quyết định cũng tiến vào hang động trung.

Chờ không còn có linh thú tiến vào hang động sau, Vân Hàn Sương mới thật cẩn thận mà triều hang động bay đi.
Mới vừa tiến vào hang động khẩu, Vân Hàn Sương liền cảm nhận được, một cổ thập phần nồng đậm phong nguyên tố nghênh diện đánh tới.

Vân Hàn Sương chỉ là hít sâu một ngụm, liền kém làm đệ nhị khí hải đột phá, sợ tới mức hắn lập tức phong bế toàn thân lỗ khí.
Hang động nội không gian, so bên ngoài nhìn đến còn muốn đại, Vân Hàn Sương thật cẩn thận mà dọc theo hang động vách đá trụ chỗ sâu trong bay đi.

Vân Hàn Sương dọc theo vách đá bay ba cái nhiều canh giờ, một con linh thú cũng chưa nhìn thấy, dọc theo đường đi nhưng thật ra nhìn đến một ít linh thực bị ngắt lấy quá dấu vết.
Ở hang động lại bay ba ngày ba đêm, Vân Hàn Sương rốt cuộc thấy được một sợi ánh sáng xuất hiện ở phía trước.

Vân Hàn Sương còn tưởng rằng kia ánh sáng là, hang động bên kia xuất khẩu, vì thế hắn thật cẩn thận bay qua đi.
Đương Vân Hàn Sương bay đến kia ánh sáng trước, mới thấy rõ này ánh sáng là một đạo thật lớn quang môn.
