Chương 26: chụp được nguyệt quang ngưng lộ

Vân Hàn Sương nghe được Nguyệt Quang Ngưng Lộ khi lập tức ngồi thẳng, ở Hồng Loan giới thiệu xong, hắn lập tức kêu giới.
“8000 linh thạch.”
“Vị đạo hữu này ra 8000 linh thạch, còn có người ra giá sao? Không đúng sự thật, này hai trăm cân Nguyệt Quang Ngưng Lộ chính là vị đạo hữu này.”
“8000 năm”

“8000 sáu”
……
“9000”
“9000 chín”
“Ban đầu vị đạo hữu này, ra giá 9000 chín, còn có người ra giá sao? Hảo, chúc mừng vị đạo hữu này lấy 9900 khối hạ phẩm linh thạch, chụp được chúng ta 28 hào chụp phẩm, thỉnh ở đấu giá hội sau khi kết thúc, đến hậu trường tiến hành giao dịch.”

Có thể lấy thấp hơn thị trường giới, bán đấu giá đến Nguyệt Quang Ngưng Lộ, là Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới, hắn đều chuẩn bị mệt cái hai ba ngàn linh thạch, kết quả lại là tỉnh một trăm linh thạch.

Vân Hàn Sương chụp được chính mình muốn đồ vật, cho nên hắn hiện tại thực thả lỏng mà nhìn mặt sau chụp phẩm triển lãm, cũng gián tiếp tăng trưởng không ít kiến thức.
Theo từng cái chụp phẩm giao dịch thành công, trận này đấu giá hội cũng tiếp cận kết thúc.

“Bất tri bất giác chúng ta lần này đấu giá hội liền phải kết thúc, kế tiếp chúng ta liền bằng sau năm kiện chụp phẩm, tới làm hoàn mỹ kết cục.”
Hồng Loan kia tràn ngập dụ hoặc thanh âm, đem mọi người cảm xúc điều động lên, sau đó đối trong đại sảnh người dò hỏi.

“Đại gia biết viễn cổ trận khí sao?”
“Là cái loại này khắc có trận pháp linh khí sao? Chẳng lẽ cái này hàng đấu giá cùng này có quan hệ?”
Có đối luyện khí một đạo nghiên cứu tương đối thâm người, nghe được Hồng Loan nói sau, lập tức kích động thảo luận lên.

( linh khí, năng lực thuộc tính tương đối chỉ một, trận khí, bởi vì khắc có các loại trận pháp nguyên nhân, nó có thể đồng thời có được rất nhiều loại năng lực. )

Chờ trong đại sảnh người, cảm xúc tăng vọt đến không sai biệt lắm sau, Hồng Loan đem một bức quyển trục phóng tới triển lãm trên đài, sau đó mở miệng giới thiệu.
“Kế tiếp cái này chụp phẩm, chỉ cần sử dụng thích đáng, ngươi liền có thể có được một kiện trận khí, nâng đi lên.”

Chỉ thấy hai cái người hầu cùng nhau nâng cái hai mét lớn lên hộp ngọc, phóng tới triển lãm trên đài, Hồng Loan đi qua đi đem hộp ngọc mở ra, chỉ thấy bên trong nằm một bức quyển trục.

“Này quyển trục bên trong khắc lại chín vạn 9999 tòa trận pháp, căn cứ hơn mười vị trận pháp đại sư nghiên cứu đến ra, này đó trận pháp có năm loại năng lực.”
“Công kích, phòng ngự, ẩn nấp, tự lành, phong ấn.”

“Đương ngươi luyện chế hảo linh khí sau, lập tức đem này quyển trục thượng trận pháp độ đến linh khí thượng, thành công nói ngươi liền có thể có được một phen trận khí.”
“Cái này chụp phẩm khởi chụp giới một khối hạ phẩm linh thạch, nhưng tùy ý ra giá.”

Hồng Loan vừa dứt lời, ở hai tầng phòng lại lục tục truyền ra báo giá thanh.
“500 vạn”
“700 vạn”
“1300 vạn”
……
“6000 vạn”
Cuối cùng này quyển trục bị 8600 vạn chụp đi.
Kế tiếp tam kiện chụp phẩm tuy rằng thực trân quý, nhưng cũng chưa quyển trục nhiệt độ cao.

“Cho mời kế tiếp áp trục phẩm, Hỏa Linh tộc Thái Dương chi tâm, chỉ cần đem này trái tim luyện hóa, liền có nhất định cơ suất đạt được Thái Dương thần thể, khởi chụp giới một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng tùy ý ra giá.”
……

Cuối cùng này trái tim bị một trăm triệu hạ phẩm linh thạch chụp đi, Vân Hàn Sương suy đoán chụp đi này trái tim người là Trình Vũ.
Đấu giá hội sau khi kết thúc, Vân Hàn Sương đến hậu trường giao dịch tới rồi, muốn Nguyệt Quang Ngưng Lộ.

Đi ra bán đấu giá quán, Vân Hàn Sương trong khoảng thời gian ngắn không biết muốn đi đâu hảo, hai trăm cân Nguyệt Quang Ngưng Lộ, cùng bổn không đủ tu luyện.
“Đến Đoán Thần Các đi thử thời vận.”

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, đem từ Hàn Hạo kia đoạt tới kia khối Ngũ giai linh quặng, cầm đi cùng Đoán Thần Các đổi chút Nguyệt Quang Ngưng Lộ.
Vân Hàn Sương đi vào Đoán Thần Các thiết lập tại Hỏa Luyện Thành phân bộ, cùng nơi đây người phụ trách câu thông.

“Có thể là có thể, bất quá ngươi này linh quặng chỉ có trăm cân, cho nên chỉ có thể cho ngươi đổi hai ngàn cân, nguyện ý trao đổi nói ngày mai mang linh quặng lại đây.”
“Hảo, ta nguyện ý trao đổi.”
Vân Hàn Sương làm ra thập phần rối rắm bộ dáng, cuối cùng mới đồng ý.

Ngày hôm sau, Vân Hàn Sương như nguyện đổi đến hai ngàn cân Nguyệt Quang Ngưng Lộ.
“Kế tiếp chính là chuyên tâm tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》, bản thân tu luyện liền so người khác vãn, hiện tại gấp mười lần hấp thu lại đã không có, ai!”

Đối với hiện tại mỗi tháng chỉ có thể tu luyện tam vãn, Vân Hàn Sương rất không vừa lòng, cho nên hắn quyết định đem sở hữu thời gian đều dùng để tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》.
Mua trương Hỏa Luyện Thành phụ cận khu vực bản đồ sau, Vân Hàn Sương lập tức đi ra cửa thành.

Nhìn trong tay bản đồ, Vân Hàn Sương quyết định đi một cái kêu “Hàn Nguyệt Lĩnh” địa phương tu luyện.
Phanh ~~~ oanh ~~~
Ở thừa Huyền Linh Băng Tước bay ba ngày, khoảng cách mắt còn có một nửa khoảng cách khi, Vân Hàn Sương bị vài tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh hấp dẫn.

“Từ như vậy xa còn có thể truyền đến lớn như vậy tiếng vang, chiến đấu ít nhất Kim Đan trung kỳ trở lên, vẫn là chạy nhanh rời đi đi!”
Vân Hàn Sương chỉ huy Huyền Linh Băng Tước đường vòng rời đi, hắn một chút đi quan chiến ý tưởng đều không có.

“Tiểu tử, làm ngươi linh thú tái ta rời đi, nếu không ta hiện tại liền giết ngươi.”
Không nghĩ bị vạ lây cá trong chậu Vân Hàn Sương, ngày hôm sau lại bị một cái cả người là huyết trung niên tu sĩ ngăn lại.

Tuy rằng trung niên tu sĩ hơi thở thực không xong, nhưng Vân Hàn Sương có thể cảm giác được hắn rất cường đại, cường đại đến động động ngón tay đều có thể giết ch.ết chính mình nông nỗi.

Vân Hàn Sương nhìn đứng ở hư không trung niên tu sĩ, thân thể run rẩy đôi tay chống ở Huyền Linh Băng Tước bối thượng, sau đó thập phần cung kính mà cấp trung niên tu sĩ làm vị trí.
“Trước, tiền, tiền bối, ta, ta, chúng ta muốn đi đâu?”
Vân Hàn Sương lắp bắp hỏi.

“Tìm cái an toàn địa phương là được.”
“Hảo, hảo, tốt.”
Trung niên tu sĩ không hề lý Vân Hàn Sương, hắn nhắm mắt điều tức lên.
Vân Hàn Sương vẫn là thực dáng vẻ khẩn trương, hắn chỉ huy Huyền Linh Băng Tước chuyên môn triều một ít hẻo lánh mà phi.

“Trước, tiền, tiền bối, kia, kia, kia có cái sơn động.”
Nửa ngày sau, Vân Hàn Sương quay đầu đối nói trung niên tu sĩ nói lắp nói.
“Ân, ngươi làm ngươi linh thú tái ta đi vào, ngươi ở bên ngoài giúp ta thủ, đừng nghĩ chạy, bởi vì ngươi là không chạy thoát được đâu.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, thân thể run như run rẩy, liên tục gật đầu, tỏ vẻ chính mình sẽ không chạy.
Nhìn Huyền Linh Băng Tước chở trung niên tu sĩ, đi vào sơn động chỗ sâu nhất sau, Vân Hàn Sương khẽ quát một tiếng.
“Lôi Viêm Đạn, bạo.”
Oanh ~~~

Bị Lục Dực Huyền Rết mang bay đến giữa không trung Vân Hàn Sương, nhìn kia đã bị tạc sụp sơn động, lúc này còn có đại lượng hồ quang ở nhảy lên.

Vân Hàn Sương nhìn thấy trung niên tu sĩ khi, liền làm bộ sợ hãi đôi tay chống ở Huyền Linh Băng Tước bối thượng, sau đó đem mười viên so Bạo Viêm Đạn cường mười mấy lần Lôi Viêm Đạn, phóng tới Huyền Linh Băng Tước trong cơ thể.

Ở làm này đó thời điểm, Vân Hàn Sương là ôm hẳn phải ch.ết quyết tâm đi làm, bởi vì một khi bị phát hiện, hắn liền sẽ bị trung niên tu sĩ đương trường giết ch.ết.
Kết quả Vân Hàn Sương phát hiện kia trung niên tu sĩ, cũng không có phát hiện hắn động tác nhỏ.

Khi đó Vân Hàn Sương liền suy đoán này trung niên tu sĩ, chỉ là nỏ mạnh hết đà thôi.
Đương hắn làm Huyền Linh Băng Tước tái hắn tiến sơn động thời điểm, Vân Hàn Sương hoàn toàn xác định, đối phương đã tới rồi không thể tùy ý nhúc nhích nông nỗi.

Cho nên ở Huyền Linh Băng Tước đem hắn tái tiến sơn động chỗ sâu nhất sau, Vân Hàn Sương liền lập tức kíp nổ Huyền Linh Băng Tước trong cơ thể Lôi Viêm Đạn.
