Chương 113: vân hàn sương bị nhốt

Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, tay nàng, cũng đã nắm lấy Lam Nhan tay.
Nàng một cái tay khác, ở Lam Nhan vẻ mặt không thể tin tưởng trong ánh mắt, xuyên qua hắn trái tim.
Không tốt!
Vân Hàn Sương tay, mới vừa đục lỗ Lam Nhan trái tim, liền ý thức được không đúng, nhưng đang lúc nàng tưởng lắc mình rời đi khi.

Nàng phát hiện chính mình tay, thiên pháp từ đối phương trong cơ thể rút ra.
Mà lúc này, Lam Nhan thân thể, sinh ra ra một cổ thật lớn hấp lực, Vân Hàn Sương còn không có tới kịp phản ứng đã bị hút đi vào.
“Vô Hạn Thủy Vực.”

Lam Nhan nhìn khôi phục như lúc ban đầu thân thể, trên mặt hắn lộ ra một mạt vui mừng.
Vô Hạn Thủy Vực là Lam Nhan độc đáo năng lực, bên trong chính là một cái thủy tạo thành thế giới.
Bởi vì bên trong không gian quá lớn, cho nên bị Lam Nhan mệnh danh là, Vô Hạn Thủy Vực.

Vô Hạn Thủy Vực là Lam Nhan, chuyên môn dùng để vây khốn địch nhân.
Bởi vì phàm là tiến vào Vô Hạn Thủy Vực sinh linh, đều sẽ bị dần dần phân giải thành Lam Nhan chất dinh dưỡng.
Vân Hàn Sương bị hút vào Lam Nhan trong cơ thể sau, tiến vào một cái đen nhánh trong không gian.

Cái này trong không gian nơi nơi đều là thủy, Vân Hàn Sương đem thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện vô luận phương hướng nào, đều giống như vực sâu không có cuối.

Đột nhiên làn da thượng truyền ra đau đớn cảm, Vân Hàn Sương thần hồn quét biến toàn thân, phát hiện chung quanh thủy, đang từ từ mà ăn mòn nàng thân thể.
Tuy rằng ăn mòn tốc độ rất chậm, nhưng Vân Hàn Sương biết, nếu không thể mau chóng đi ra ngoài nói, nghênh đón nàng sẽ bị phân giải mà ch.ết.

Vân Hàn Sương khởi động linh lực tráo, đem thủy ngăn cách khai, sau đó nàng đôi tay bay nhanh kết ấn, một cái lam sắc quang điểm ở nàng trước ngực ngưng tụ.

Ở Vân Hàn Sương bị hít vào Lam Nhan thiên hạn thuỷ vực sau, Vân Hạo Vũ bọn họ đều sắc mặt biến đổi, bất quá chung quanh đối thủ, làm cho bọn họ không dám phân tâm.
Rống ~~~
Cốt long đột nhiên hét lớn một tiếng, ý bảo Vân Hàn Sương còn sống, không cần quá lo lắng.

Nó rống xong này một tiếng sau, trên người lại lần nữa phun ra Mê Hồn Hàn Vụ, sau đó thân thể biến mất ở sương mù trung, chuẩn bị đánh lén Bạch Trú.
“Hồng Liên Kiếm Quyết, Cực Ý Trảm.”
Vân Hàn Băng đối thủ, là Thủy Tinh đi đầu Tinh Linh tộc, một cái khác Nguyên Anh hậu kỳ là Thổ Tinh tộc Lục Du.

Cảm giác đến Vân Hàn Sương sau khi biến mất, Vân Hàn Băng trên người hơi thở nháy mắt bạo trướng, hiển nhiên vận dụng nào đó bí thuật.
Chỉ thấy nàng đôi tay bấm tay niệm thần chú, một đóa từ kiếm tạo thành màu đỏ hoa sen, đột nhiên hiện lên ở nàng đỉnh đầu.

Kia kia đóa màu đỏ hoa sen vừa xuất hiện, liền lập tức bắn ra, từng đạo cường đại kiếm khí.
Vây công Vân Hàn Băng bốn cái Nguyên Anh sơ kỳ, nháy mắt bị này đó kiếm khí trảm toái, kia bốn cái Nguyên Anh trung kỳ, cũng cập đem hết toàn lực mới có thể khó khăn lắm chặn lại.
“Sóng triều.”

Thấy cùng tộc bị giết, Thủy Tinh ánh mắt phát lạnh, chỉ thấy hắn giơ tay một phách.
Một đạo tận trời sóng lớn triều Vân Hàn Băng chụp đi.
“Chấn sơn.”

Lục Du cũng ở cùng thời gian phát động công kích, hắn một quyền oanh ra, một cổ vô hình sóng gợn, đột nhiên tác dụng đến Vân Hàn Băng trên người.
Phốc ~~~
Vân Hàn Băng đỉnh đầu hoa sen, ở lọt vào Thủy Tinh cùng Lục Du công kích sau, liền một tức cũng chưa chống đỡ, liền trực tiếp nổ tung.

Bởi vì kịp thời kích phát trên người ch.ết Thay Phù, cho nên Vân Hàn Băng cũng không có bị thương.
“Cửu Chuyển Hồng Liên, cho ta đốt.”
Đỉnh đầu hồng liên vỡ vụn sau, Vân Hàn Băng gọi ra trong cơ thể linh hỏa.

Linh hỏa vừa ra tới, liền phóng xuất ra cực nóng cực nóng, hóa thành sáu đạo ngọn lửa nhằm phía Thủy Tinh mấy người.
Nhìn thấy lông tóc vô thương Vân Hàn Băng, Thủy Tinh cùng Lục Du liếc nhau, bọn họ đều từ đối phương trong mắt, nhìn đến kinh ngạc biểu tình.

Này nhân tộc nữ tử sao lại thế này, đánh lâu như vậy, đối phương lăng là một chút bị thương ngoài da cũng chưa chịu.
Không chỉ có như thế, này nhân tộc nữ tử, vừa lên tới liền phóng thích đại chiêu, nhưng đến bây giờ nàng linh lực, giống như một chút cũng chưa tiêu hao giống nhau.

Cái này làm cho bọn họ như thế nào đánh!
Bọn họ biết Vân Hàn Băng này hai loại năng lực, nhất định sẽ có điều hạn chế.
Nhưng cái này hạn chế là cái gì?
Bọn họ lại một chút cũng không hiểu biết.

Vạn nhất cái này hạn chế đối Vân Hàn Băng tới nói, căn bản là không tính cái gì đâu!
Rốt cuộc ở Tu Tiên giới, sinh linh có được cái dạng gì năng lực, đều có khả năng.

Vân Hàn Băng có được, vô hạn linh lực cùng miễn dịch hết thảy thương tổn năng lực, như vậy như vậy đi xuống, đối bọn họ thực bất lợi.
Tuy rằng Vân Hàn Băng lực công kích, đối với bọn họ tới nói không cao lắm, nhưng như vậy háo đi xuống, bọn họ sớm hay muộn sẽ bị háo ch.ết.

Cho nên Thủy Tinh cùng Lục Du tính toán phóng xuất ra toàn lực, chuẩn bị đối Vân Hàn Băng tiến hành nháy mắt sát.
Nhìn xem Vân Hàn Băng năng lực cực hạn ở đâu?
“Thủy Thần Chi Ác.”
“Chấn Tinh Bạo.”
Thủy Tinh cùng Lục Du đồng thời ra tay.

Vân Hàn Băng đột nhiên bị một đạo vô hình lực lượng bao bọc lấy, sau đó ngực lại xuất hiện một viên màu vàng quang cầu.
Một đạo quang mang hiện lên, Vân Hàn Băng bình yên vô sự mà đứng ở tại chỗ.
Thủy Tinh bọn họ thấy vậy, trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.

“Xích Diễm, Dung Nham Địa Ngục.”
Vân Hàn cũng mặc kệ bọn họ chấn không khiếp sợ, nàng chỉ biết phải nhanh một chút giải quyết chiến đấu mới được, bởi vì trên người nàng ch.ết Thay Phù lục đã không nhiều lắm.

Nàng băng đôi tay kết ấn, giữa không trung Xích Diễm đột nhiên cắm vào mặt đất, một đóa màu đỏ hoa sen xuất hiện ở Vân Hàn Băng trong nước, sau đó bị nàng đánh vào ngầm.

Chỉ thấy Vân Hàn Băng dưới chân đại địa, bắt đầu toát ra dung nham, không đến một tức thời gian, phạm vi 500 mễ nội đều biến thành dung nham thế giới.

Ở vào cái này mảnh đất Vân Hàn Băng, tóc bắt đầu biến thành màu đỏ, giữa mày xuất hiện một đạo ngọn lửa ấn ký, nàng nhìn Thủy Tinh cùng Lục Du, ngữ khí tràn ngập sát ý nói.
“Các ngươi đều đáng ch.ết.”

Vân Hàn Băng nói xong, một tôn thật lớn ngọn lửa hư ảnh, xuất hiện ở nàng phía sau.
“Hóa Thần hư ảnh!”
Thủy Tinh cùng Lục Du nhìn đến Vân Hàn Băng phía sau hư ảnh, trên mặt đều lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc.

Hóa Thần hư ảnh xem tên đoán nghĩa, này hư ảnh chỉ có Hóa Thần kỳ sinh linh, mới có thể ngưng tụ ra tới thuộc tính hư thể.
Hiện tại chỉ có Kim Đan viên mãn Vân Hàn Băng, lại ngưng tụ ra, chỉ có Hóa Thần mới có thể ngưng tụ hư ảnh.
Cho nên Thủy Tinh cùng Lục Du mới cảm thấy không thể tưởng tượng.

Phải biết rằng bọn họ đều đã Nguyên Anh hậu kỳ, ở dị tộc trung lại là thiên kiêu cấp bậc tồn tại, nhưng hiện tại bọn họ liền hư ảnh ngạch cửa cũng chưa sờ đến.
Tuy rằng Vân Hàn Băng ngưng tụ ra tới hư ảnh, còn thập phần đạm, nhưng đối nàng thêm thành lại thập phần thật lớn.

Vân Hàn Băng có thể ngưng tụ ra hư ảnh, là bởi vì nguyên tố linh quả thuộc tính chi lực.
Cổ lực lượng này cũng không thể duy trì quá dài thời gian, cho nên hư ảnh vừa ra, Vân Hàn Băng liền đối Thủy Tinh bọn họ khởi xướng công kích mãnh liệt.
“Thần Hỏa Thiên Lao, Hỏa Diễm Khôi Lỗi.”

Vân Hàn Băng đôi tay vừa nhấc, vô số màu đỏ xiềng xích đem dung nham mảnh đất phong bế, ngay sau đó có mấy chục nói hỏa người, từ dung nham ra đời.
Những cái đó hỏa người mới vừa vừa xuất hiện, liền triều Thủy Tinh sáu người phóng đi.

Vân Hàn Băng biết này hai chiêu, cũng không thể đối Thủy Tinh bọn họ tạo thành bao lớn thương tổn, nàng làm như vậy chỉ là vì kéo dài điểm thời gian mà thôi.
Chỉ thấy Vân Hàn Băng đôi tay bay nhanh kết ấn, lần này nàng muốn chuẩn bị chiêu thức, giống như đối thân thể gánh nặng rất lớn giống nhau.

Vân Hàn Băng cái trán, bắt đầu toát ra tinh mịn mồ hôi, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt cũng trở nên thập phần tái nhợt.
Đương cuối cùng một đạo dấu tay sau khi kết thúc, Vân Hàn Băng hét lớn một tiếng.
“Đốt”
Vừa dứt lời, Vân Hàn Băng phía sau hư ảnh, dung nhập trên mặt đất dung nham trung.
