Chương 165: cướp được nguyên tố kết tinh

Vân Hàn Sương thấy thu thập đến kiếp vân, đã đủ tu luyện, cho nên cũng không để bụng có hay không người đưa tới lôi kiếp.
Kỳ thật Vân Hàn Sương vừa mới bắt đầu phong ấn kiếp vân khi, nàng còn sợ Thiên Đạo sẽ ngăn cản, nàng loại này hành vi.

Kết quả chờ Vân Hàn Sương đem kia đóa kiếp vân phong ấn, cũng không gặp có Thiên Đạo có muốn can thiệp ý tứ, cho nên nàng mới to gan như vậy mà cướp đoạt người khác kiếp vân.

Không tính toán lại thu thập kiếp vân Vân Hàn Sương, ngồi xếp bằng ở một cây đại thụ hạ, sau đó cùng Bôn Lôi thần thức cùng chung.
Vân Hàn Sương nhìn những cái đó, bị nàng cướp đi kiếp vân sau, bắt đầu nổi điên Tinh Linh tộc người, nàng nội tâm không hề gợn sóng.

Lục soát quá Phong Hoa thần hồn Vân Hàn Sương, đã biết, chính mình hiện giờ thượng Dị tộc nhân phải giết danh sách.

Cho nên cướp đoạt những người này kiếp vân, Vân Hàn Sương trong lòng không có bất luận cái gì gợn sóng, nếu có thể, nàng thậm chí muốn động thủ tiêu diệt ở đây sở hữu Tinh Linh tộc người.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở đại thụ hạ không bao lâu, nguyên tố triều tịch liền bắt đầu thối lui, linh khí cầu vồng cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.
Rống ~~~
Đột nhiên các loại thú rống, ở hẻm núi nội vang lên.

Nghe được thú tiếng hô sau, những cái đó quyết định đi cướp đoạt, nguyên tố kết tinh Tinh Linh tộc người, đều thi triển nhất thượng mau tốc độ, triều hẻm núi chỗ sâu trong bay đi.

Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, cũng nhanh chóng mà triều hẻm núi chỗ sâu trong phóng đi, nàng còn làm Bôn Lôi lưu ý phong cùng băng hai loại thuộc tính kết tinh.
“Ngô chủ, tìm được rồi, ngài muốn nhanh lên, bằng không phải bị linh thú đoạt đi rồi.”

Bôn Lôi đem thần thức tìm được hình ảnh, cùng chung cấp Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương nhìn thấy đã có không ít linh thú, sắp tới gần những cái đó kết tinh, vì thế nàng không hề ẩn thân, sau lưng hiện ra bốn song cánh chim.

Bốn song cánh chim nhanh chóng vỗ, Vân Hàn Sương mấy cái thuấn di, liền vượt qua những cái đó linh thú, xuất hiện ở một khối màu lam nhạt kết tinh bên cạnh.
Vân Hàn Sương giơ tay một hút, kia khối kết tinh rơi xuống nàng trong tay, sau đó nàng lại lần nữa thuấn di, đi vào một khối màu xanh nhạt kết tinh bên.

Đem màu xanh lơ kết tinh để vào nạp giới sau, Vân Hàn Sương mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Có này hai khối nguyên tố kết tinh, Vân Hàn Sương tin tưởng, không ra ba ngày nàng liền nhưng bước vào Hóa Thần cảnh giới.
Rống ~~~

Vân Hàn Sương đột nhiên xuất hiện, làm những cái đó linh thú thập phần khó chịu.
Này con kiến giống nhau tồn tại, dám tới cướp đoạt chúng nó nguyên tố kết tinh!
Nguyên tố kết tinh vốn dĩ liền ít đi, chúng nó đều không đủ phân, này con kiến lập tức liền cầm đi hai khối.

Cái này làm cho các linh thú cảm thấy thập phần phẫn nộ, vì thế tính toán giết ch.ết Vân Hàn Sương, lấy này tới cảnh cáo những cái đó muốn tới cướp đoạt người.
Một cái Phong thuộc tính Lục giai thanh xà, trên người thanh quang chợt lóe, nó liền thuấn di đến Vân Hàn Sương phía sau.

Thanh xà mở ra miệng rộng, lộ ra kia bốn điều sắc bén răng nọc, triều Vân Hàn Sương cổ táp tới.
Phanh ~~~ răng rắc ~~~
Thanh xà cảm giác chính mình, giống cắn được một khối thiên so cứng rắn ván sắt giống nhau, nó miệng bị chấn đến tê dại.

Làm thanh xà không dám tin tưởng chính là, nó bốn viên răng nọc, thế nhưng bị chấn đoạn.
Sao có thể?
Chính mình bốn cái răng, chính là bị chính mình dùng linh lực uẩn dưỡng hơn một ngàn năm, liền không gian đều có thể xé rách tồn tại.

Hiện giờ không chỉ có không phá vỡ, một cái chỉ có Nguyên Anh kỳ Tinh Linh tộc người phòng ngự, còn bị nàng thân thể phòng ngự đánh gãy.
Như vậy kết quả, làm thanh xà khó có thể tiếp thu.
Nhưng trong miệng đoạn rớt hàm răng, minh xác mà nói cho thanh xà, chuyện này là thật sự.

Vân Hàn Sương nhìn sửng sốt thanh xà, trên mặt nàng lộ ra vừa lòng tươi cười.
Đã đem 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ nhất, tu luyện thành công Vân Hàn Sương, thân thể lực phòng ngự cũng đã thực biến thái.

Hiện tại trải qua ba năm nghiên cứu, Vân Hàn Sương thành công sáng tạo ra, làm Nhu Quang có thể cùng chính mình dung hợp ở bên nhau pháp quyết.
Nhu Quang bản thân lực phòng ngự liền rất cường đại, nó chịu lực cực hạn, liền Vân Hàn Sương cái này chủ nhân cũng không biết.

Phía trước nhu lại cắn nuốt không ít không gian giới sương mù, cho nên nó lực phòng ngự, lại tăng lên rất nhiều.
Bởi vậy, đương Nhu Quang dung nhập Vân Hàn Sương thân thể sau, nàng lực phòng ngự, trở nên càng thêm biến thái.

Tại đây cơ sở thượng, chỉ cần Vân Hàn Sương phát động Ác Ma Thời Gian năng lực này, như vậy nàng lực phòng ngự, chỉ có thể dùng khủng bố tới hình dung.
Vân Hàn Sương thử qua, nàng đem sở hữu phòng ngự đều chồng lên lên sau, nàng có thể khiêng hạ Bôn Lôi loại thực lực này toàn lực một kích.

Này vẫn là bởi vì Vân Hàn Sương linh lực, không đủ để chống đỡ nàng kiên trì càng lâu nguyên nhân.
Bằng không Vân Hàn Sương có tự tin, giống Bôn Lôi toàn lực cấp bậc công kích, căn bản phá không khai nàng phòng ngự.

Cho nên Vân Hàn Sương nhìn đến thanh xà muốn cắn chính mình, nàng không có muốn tránh né ý tứ, mà là tùy ý đối phương đi cắn.
Tê ~~~
Thanh xà nhìn thấy Vân Hàn Sương trên mặt tươi cười, nó gào rống một tiếng, nháy mắt biến thành thượng trăm trượng lớn lên đại xà.

Sau đó mở ra miệng khổng lồ, dục muốn đem Vân Hàn Sương nuốt vào trong bụng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt không có chút nào hoảng loạn, nàng nâng lên tay, một đạo điện quang hiện lên, thanh xà đầu trực tiếp hóa thành than cốc.

Còn lại tưởng đối Vân Hàn Sương động thủ linh thú, thấy chẳng qua ngắn ngủn mấy tức thời gian, Lục giai thanh xà đã bị diệt, chúng nó đều thức thời mà lựa chọn rời đi.

Có mấy chỉ thất giai đỉnh linh thú, cũng không sợ Vân Hàn Sương, nhưng thấy nàng không có lại đi đoạt nguyên tố kết tinh ý tứ, cho nên liền không có đối nàng động thủ.

Vân Hàn Sương thấy vậy ám tùng một hơi, nàng sở dĩ dùng lôi đình thủ đoạn tiêu diệt thanh xà, hoàn toàn là vì kinh sợ cùng hù dọa này đó linh thú.
Bởi vì Vân Hàn Sương phía trước phong ấn kiếp vân, cho nên nàng có thể sử dụng Bôn Lôi lực lượng, cũng chỉ dư lại kia một kích thời gian.

Nếu này một kích không thể kinh sợ trụ những cái đó linh thú, Vân Hàn Sương chỉ có thể dùng Thiên Thanh đạo nhân cho hắn bảo mệnh ngọc bội.
Còn hảo những cái đó linh thú, không có lại tiếp tục động thủ ý tứ.
Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, triều hẻm núi bên ngoài bay đi.

Phi ở nửa đường thượng, Vân Hàn Sương vẫn luôn ở tự hỏi một vấn đề, đó chính là Thiên Thanh đạo nhân làm nàng tới nơi này tu luyện mục đích.
Nếu thật là, cùng nàng đột nhiên tu vi có quan hệ nói, giống như cũng không phải một hai phải tới nơi này không thể.

Bởi vì ở Vân Hàn Sương bắt được nguyên tố kết tinh sau, nàng phát hiện đó chính là, thuộc tính linh lực bị áp súc đến mức tận cùng sau hình thành.
Lấy Thiên Thanh đạo nhân thực lực, dùng cực phẩm linh thạch, vì nàng ngưng tụ mấy viên như vậy kết tinh, cũng không phải cái gì việc khó.

Cho nên Vân Hàn Sương, lúc này cảm thấy thực khó hiểu, Thiên Thanh đạo nhân làm như vậy nguyên nhân.
Vân Hàn Sương lấy ra cùng Thiên Thanh đạo nhân đưa tin ngọc bội, muốn hỏi một chút đối phương, có phải hay không có cái gì quên công đạo.

Mà khi Vân Hàn Sương đem linh lực đưa vào ngọc bội sau, ngọc bội trực tiếp hóa thành bột phấn, Thiên Thanh đạo nhân thanh âm, xuất hiện ở nàng thức hải.
“Hàn Sương, không có đủ thực lực phía trước, không cần hồi Nhân tộc lãnh địa, nếu không ngươi sẽ có bị quyển dưỡng lên nguy hiểm.”

Vân Hàn Sương nghe thế câu nói sau, hai mắt xuất hiện lệ quang.
Tuy rằng chỉ có ngắn ngủn một câu, nhưng trong đó ẩn chứa quan tâm, lại là như vậy nồng hậu.
Thiên Thanh đạo nhân biết chính mình tính cách, còn có điều phải đi nói.

Ở biết được Nhân tộc cao tầng, có muốn quyển dưỡng chính mình ý tứ sau, liền mưu hoa đem chính mình tiễn đi, làm chính mình miễn với bị quyển dưỡng vận mệnh.

Bị quyển dưỡng lên, tuy rằng tài nguyên không lo, cũng không thiếu danh sư chỉ đạo, nhưng sẽ hoàn toàn mất đi tự do, hoàn toàn trở thành Nhân tộc cao tầng lưỡi dao sắc bén.

Bởi vì ngươi hưởng thụ Nhân tộc cung phụng, cho nên ngươi cuộc đời này đều đến vì nhân tộc hiệu lực, cuộc đời này đem sẽ không có được thuộc về chính mình nhân sinh.

Giống Vân Hàn Sương loại này hướng tới tự do người, nếu bị quyển dưỡng lên, kia đối nàng tới hoà giải xuống địa ngục không có gì khác nhau.
Hiểu biết Vân Hàn Sương Thiên Thanh đạo nhân, biết nàng không có khả năng, tiếp thu bị quyển dưỡng vận mệnh.

Cho nên vì, làm Vân Hàn Sương thoát ly Nhân tộc tầm mắt, Thiên Thanh đạo nhân mới vì nàng lựa chọn này ba cái địa phương tu luyện.
