Chương 153: bị đuổi giết hoàng hải

Một chỗ ngôi cao thượng, bảy trung niên người nhìn trước mắt quầng sáng.
Quầng sáng lí chính là Vân Hàn Sương bọn họ, nơi bí cảnh hình chiếu.
Lục bào trung niên, đột nhiên chỉ vào Vân Hàn Sương hình chiếu nói.

“Này tiểu nữ oa biểu hiện, thật đúng là làm người cảm thấy kinh ngạc cảm thán a! Vẫn là lão thất ngươi tuệ nhãn thức châu.”
“Xác thật, không chỉ có có được song khí hải, còn sẽ đại giới ma pháp, hơn nữa là Ác Ma hình thái Ma Nguyên.”
Hồng bào trung niên, cũng mở miệng phụ họa nói.

Lúc này lam bào trung niên, đem Vân Hàn Sương hình ảnh phóng đại, sau đó chỉ vào nàng tay phải nói.
“Nếu ta không nhìn lầm nói, nàng tay phải thượng ấn ký, là một con Lôi Long Mã, hơn nữa tu vi đã đạt tới Chuyển Linh cảnh thất trọng.”

“Tuy rằng bị áp chế, nhưng hẳn là còn có thể dùng, cho nên không cần đoán, lần này Nhân tộc đã thắng, nói không chừng một trăm danh ngạch đều là Nhân tộc.”
Lam bào trung niên nói xong, nhìn về phía bên người mấy người hỏi.
“Muốn hay không nhúng tay quan tâm một chút?”

“Tùy tiện nàng đi! Chúng ta nhìn liền hảo, nàng vô dụng tổ tiên lực lượng, liền không có trái với quy định, cho nên chúng ta nhúng tay nói, liền có điểm khi dễ người.”
Cuối cùng bảy trung niên người quyết định, không đi nhúng tay bí cảnh tranh đoạt, làm nó thuận theo tự nhiên mà đi phát triển.

Vân Hàn Sương cũng không biết, bởi vì nàng ưu tú biểu hiện, làm Thất thần giới người chú ý thượng nàng, còn kém điểm ra tay can thiệp tình thế phát triển.

Lúc này Vân Hàn Sương nhìn chung quanh, đột nhiên xuất hiện sương mù dày đặc, nàng một quyền oanh đến sương mù dày đặc thượng, kết quả nàng bị đánh bay hơn 1000 mét.
“Ngô chủ, đây là không gian giới sương mù, bí cảnh đã ở rút nhỏ.”

Nghe được Bôn Lôi nói, Vân Hàn Sương cũng nhớ tới, này không gian giới sương mù là cái gì.
Không gian giới sương mù là không gian cái chắn một loại, đây là sinh linh hậu thiên luyện chế ra tới một loại sương mù.

Đừng nhìn nó chỉ là sương mù, nó chính là có được bắn ngược hết thảy công kích năng lực.
Chỉ cần công kích cường độ, vô pháp ở nháy mắt đánh vỡ không gian hạn chế, không gian giới sương mù đều có thể bắn ngược trở về.

“Bôn Lôi, ta tưởng rút ra một ít không gian giới sương mù, ngươi có biện pháp nào sao?”
Nghe được Vân Hàn Sương hỏi như vậy, Bôn Lôi cảm thấy một trận vô ngữ, nó có chút âm dương quái khí nói.
“Ngô chủ, tiểu nhân thực lực thấp kém, thật sự bất lực.”

Vân Hàn Sương nghe ra Bôn Lôi ý tứ trong lời nói, nàng có chút mất tự nhiên mà sờ sờ cái mũi, đánh giá trước mắt không gian giới sương mù.
Tốt như vậy đồ vật, làm Vân Hàn Sương liền như vậy từ bỏ, nàng có điểm không cam lòng.

Nếu Nhu Quang cùng Bạo Long, đều có thể dung hợp một ít không gian giới sương mù, như vậy chúng nó phẩm chất, nhất định có thể tăng lên một mảng lớn.
“Tử Thần trang phục, Ác Ma Thời Gian.”
Vân Hàn Sương hóa thành sương đen, sau đó trực tiếp bò đến không gian giới sương mù thượng.

Cuối cùng Vân Hàn Sương thi triển ra cắn nuốt năng lực, bắt đầu luyện hóa không gian giới sương mù.
Tuy rằng thong thả, nhưng không gian giới sương mù thật đúng là bị Vân Hàn Sương, một chút luyện hóa cắn nuốt.

Vân Hàn Sương thành công luyện hóa không gian giới sương mù, làm Bôn Lôi cảm thấy vô cùng khiếp sợ.
Này cũng có thể?
Ở quan khán Vân Hàn Sương bảy trung niên người, cũng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.
“Này tiểu nữ oa muốn nghịch thiên a!”

“Chủ yếu nàng hai kiện bản mạng linh khí cũng thực nghịch thiên, luyện chế chúng nó chủ tài liệu, tại hạ tinh giới cơ hồ không có.”

“Đừng nói hạ tinh giới, liền thượng tinh giới cũng thập phần hiếm thấy, nàng có thể đồng thời thấu ra hai kiện linh khí tài liệu, liền đủ để chứng minh nàng vận khí nghịch thiên.”
“Nếu không có quy định, ta đều muốn nhận nàng vì đồ đệ.”
……

Ở mấy cái trung niên nhân thảo luận Vân Hàn Sương thời điểm, nàng đã cắn nuốt rớt một khối to không gian giới sương mù.
Vân Hàn Sương tổng cộng cắn nuốt bốn ngày, nàng mới có chút tiếc nuối mà biến trở về bản thể.

Không phải Vân Hàn Sương không nghĩ lại cắn nuốt, mà là Nhu Quang cùng Bạo Long đã bão hòa, vô pháp lại dung nhập một tia không gian giới sương mù.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương thực buồn bực, cuối cùng nàng đối Nhu Quang cùng Bạo Long nói.

“Hai người các ngươi thật là lợn rừng ăn không hết tế trấu, tốt như vậy đồ vật, mới ăn như vậy một chút liền no rồi, ai, thật là.”
Nhu Quang cùng Bạo Long nghe vậy, nháy mắt hợp thể biến thành cốt long, sau đó một cái đuôi đem Vân Hàn Sương trừu phi.

Vân Hàn Sương sau lưng tám cánh hiện lên, chỉ là nhẹ nhàng vỗ, nàng liền bay trở về cốt long đỉnh đầu.
Sau đó một chân đem cốt long đá tan thành từng mảnh, Nhu Quang cùng Bạo Long giải trừ hợp thể trạng thái.

Ở Vân Hàn Sương còn muốn loại hai linh khí đại chiến mấy trăm hiệp khi, Bôn Lôi có chút vội vàng thanh âm truyền đến.
“Ngô chủ, hướng đông ba trăm dặm ngoại có nhân tộc bị đuổi giết.”

Vân Hàn Sương nghe vậy lập tức đình chỉ đùa giỡn, thi triển toàn lực triều Bôn Lôi nói địa phương bay đi.
Hoàng Hải hao hết thủ đoạn, mới vừa tiêu diệt một con năng lượng sinh mệnh thể, hắn mới đem linh lực châu nhặt được tay, liền có lưỡng đạo hơi thở triều hắn dựa tới.

Dựa lại đây lưỡng đạo hơi thở, rõ ràng không phải Nhân tộc, cho nên Hoàng Hải không có bất luận cái gì do dự mà xoay người bỏ chạy.
Hắn vừa mới đã tiêu hao quá nhiều, hiện tại căn bản vô pháp phát huy xuất toàn lực.

Hoàng Hải từ này lưỡng đạo hơi thở cường độ, có thể phán đoán ra thực lực của bọn họ, cũng không nhược với chính mình.
Bọn họ hẳn là danh sách trước hai mươi trong đó hai cái.
Hoàng Hải một bên thoát đi, một bên hấp thu linh lực châu linh lực linh khôi phục.

Chạy thoát một khoảng cách sau, Hoàng Hải ngừng lại.
Bởi vì Hoàng Hải phía trước, lúc này đang có một người mặc áo đen Dị tộc nhân, chính cười tủm tỉm mà nhìn hắn
“Hoàng Hải, đem ngươi trên tay lệnh bài giao ra đây, chúng ta có thể tha cho ngươi bất tử, bất quá ngươi muốn tự phế tu vi.”

Hoàng Hải nghe vậy nhìn đối phương liếc mắt một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía, phía sau đuổi theo kia lưỡng đạo thân ảnh.
“Sơn Khôi, Mộc Tâm, Lam Nhàn, không nghĩ tới sẽ bị các ngươi theo dõi.”
“Bị chúng ta theo dõi, là ngươi vinh hạnh.”

Đuổi theo hai người trung, cái kia xuyên màu xanh lơ quần áo Mộc tộc nhân, thập phần khinh miệt mà nhìn về phía Hoàng Hải.
“Mộc Tâm đừng nói như vậy, nhân gia đã thực đáng thương.”
Một cái khác ăn mặc lam bào Dị tộc nhân, vỗ vỗ Mộc Tâm nói.

Bất quá hắn vừa nói xong, liền sắc mặt âm độc mà tế ra một viên màu lam hạt châu, triều Hoàng Hải oanh đi.
Cùng lúc đó, Mộc Tâm cùng Sơn Khôi cũng phân biệt tế ra, một phen hắc đao cùng một cây mộc trượng, đồng dạng triều Hoàng Hải oanh đi.

Hoàng Hải vẫn luôn đều phòng bị bọn họ, cho nên ở bọn họ ra tay nháy mắt, liền làm ra phản ứng, hắn bóp nát vẫn luôn đặt ở lòng bàn tay ngọc bội.
Ngọc bội vừa vỡ, Hoàng Hải thân thể mặt ngoài, liền hiện ra lóa mắt quang mang.

Sơn Khôi ba người ở công kích rơi xuống quang mang khi, bọn họ lập tức ý thức được không thích hợp.
Đãi quang mang sau khi biến mất, Hoàng Hải thân ảnh sớm đã không thấy.
Mộc Tâm thấy vậy, đôi tay nhanh chóng kết ấn, hắn hai mắt phát ra một tầng nhàn nhạt lục quang.

Không một hồi, Mộc Tâm chỉ vào một phương hướng nói.
“Đã chạy trốn tới trăm dặm ngoại, tìm lại được là không truy?”
“Đương nhiên đuổi theo, trên người hắn chính là có năm khối lệnh bài.”
Lam Nhàn nói xong dẫn đầu đuổi theo, Sơn Khôi cùng Mộc Tâm liếc nhau, cũng theo đi lên.

Hoàng Hải sử dụng truyền tống ngọc bội, mới vừa truyền tống đến trăm dặm ngoại, nghênh diện liền đụng phải một con năng lượng sinh mệnh thể.
Đây là một con thiêu đốt lửa cháy hỏa tước.
Kia chỉ hỏa tước nhìn thấy Hoàng Hải nháy mắt, liền há mồm muốn đem hắn nuốt.

Còn hảo Hoàng Hải phản ứng mau, lắc mình tránh đi.
Hoàng Hải không dám cùng hỏa tước dây dưa, hắn sợ Sơn Khôi mấy người đuổi theo.
Cho nên ở tránh đi hỏa tước công kích sau, Hoàng Hải liền bay nhanh mà triều nơi xa chạy đi.

Nhưng kia hỏa tước sao có thể buông tha đến miệng đồ ăn, nó đuổi sát Hoàng Hải không bỏ.
