Chương 250: các hoài tâm tư

Vân Hàn Sương lấy ra la bàn, xác định chăng nham phương vị sau, liền triều đối phương bay đi.
Dọc theo đường đi, Vân Hàn Sương cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, nàng thực thuận lợi mà tìm được chăng nham.

Bởi vì che giấu tu vi nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương phi hành tốc độ, cũng không phải thực mau.
Bởi vậy, đương Vân Hàn Sương đuổi tới chăng nham bên người khi, mộ liên sinh ba người, đã cùng đối phương hội hợp đã lâu.
“Vân đạo hữu.”

Thấy Vân Hàn Sương xuất hiện, chăng nham bốn người đối nàng chào hỏi.
“Bởi vì muốn tránh né tiên thú chặn lại, cho nên vòng điểm lộ, cho nên tới có điểm vãn, cho các ngươi đợi lâu, xin lỗi.”

Vân Hàn Sương đối bốn người chắp tay, sau đó dẫn đầu mở miệng giải thích, chính mình tới chậm nguyên nhân.
“Lý giải, lý giải, vân đạo hữu không cần cảm thấy ngượng ngùng.”
Vân Hàn Sương tu vi, rốt cuộc bãi tại nơi đó, hơn nữa nàng đều dẫn đầu xin lỗi.

Cho nên bốn người cho dù có cái gì bất mãn, cũng chỉ có thể ở trong lòng nghẹn, cuối cùng bọn họ còn phải làm ra, không thèm để ý bộ dáng.

“Ở các ngươi tới phía trước, ta dùng điểm đặc thù thủ đoạn, đối này bí cảnh tr.a xét một phen, phát hiện bí cảnh trung tâm có một cây cửu phẩm tiên thụ.”

“Này tiên thụ đúng là kia “Thăng cảnh tiên mộc”, nói vậy mọi người đều biết nó trái cây hiệu quả, cho nên ta liền không nói nhiều.”
“Chúng ta nếu muốn được đến tiên quả, nhất định phải đối thượng, ba con thiên tiên cảnh hậu kỳ tiên thú.”

Vân Hàn Sương bốn người, nghe được chăng nham nói sau, đều lộ ra kinh ngạc chi sắc, đến nỗi có phải hay không thật sự kinh ngạc, cũng chỉ có bọn họ trong lòng rõ ràng.
“Ba con thiên tiên cảnh tiên cảnh, bằng chúng ta năm người, rất khó đánh thắng được đi!”

Vân Hàn Sương dẫn đầu mở miệng, đưa ra chính mình cái nhìn.
Bốn người nghe vậy đều nhìn về phía nàng, theo sau ý thức được nàng tu vi, cuối cùng đều lý giải nàng lo lắng.

“Vân đạo hữu yên tâm, chúng ta chỉ cùng chúng nó dây dưa, vì tốc độ nhanh nhất cẩu Thanh đạo hữu, tranh thủ một mảnh khắc thời gian là được, không cần thật sự đánh thắng chúng nó.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.

Ở bốn người trong mắt, Vân Hàn Sương tựa như một cái, không có gì tâm cơ tiểu nữ hài.
Đây cũng là bốn người thích nghe ngóng, bởi vì Vân Hàn Sương càng đơn thuần, bọn họ vớt đến chỗ tốt liền càng nhiều.

Chờ chăng nham đem tình huống, đều giảng thuật xong sau, đại gia mới bắt đầu thương nghị nhiệm vụ phân phối.
Cẩu thanh đi trích tiên quả, là đã định ra, hiện tại làm cho bọn họ khó xử chính là, Vân Hàn Sương cùng ai tổ đội sự.

Cuối cùng trải qua một phen thương thảo, Vân Hàn Sương cùng hồ mị nhi tổ đội, chăng nham cùng mộ liên sinh giải thích là, hai người đều là nữ, phối hợp lại càng phương tiện.

Vân Hàn Sương biết, chăng nham cùng mộ liên sinh, chỉ là cảm thấy chính mình là trói buộc, mới dùng như vậy lấy cớ, đem chính mình đẩy cho hồ mị nhi thôi.
Đối này, Vân Hàn Sương cũng không phải thực để ý, bởi vì cùng ai tổ đội, đối nàng tới nói đều giống nhau.

Đến nỗi hồ mị nhi ý tưởng, trong lòng khẳng định là không muốn, mang theo Vân Hàn Sương cái này trói buộc.
Bởi vì đoàn đội còn trông cậy vào, Vân Hàn Sương phá giải cấm chế, cho nên nàng tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Hiện tại ai mang theo Vân Hàn Sương, đều cần thiết muốn bảo đảm an toàn của nàng, như vậy chính mình phải phân ra một phần tinh lực, tới chiếu cố nàng an nguy.
Bọn họ lần này đối thượng chính là, thiên tiên hậu kỳ tiên thú, hồ mị nhi tu vi, lại chỉ có thiên tiên cảnh trung kỳ.

Ở tu vi thượng, hồ mị nhi vốn dĩ liền không chiếm ưu thế, hiện tại còn muốn chiếu cố Vân Hàn Sương.
Việc này đặt ở ai trên người, ai đều còn sẽ cao hứng.
“Hừ, xem ra này mấy nam nhân, đã sớm đối ta có ý kiến, hiện tại chỉ là nương cái này vân đạo hữu, muốn cho ta ăn mệt chút thôi.”

Hồ mị nhi trong lòng chửi thầm, chăng nham ba người nhất định là, bởi vì ở tầng thứ ba khi, chính mình được đến kia kiện bảo vật.
Bởi vì tiến vào tầng thứ ba cấm chế, là hồ mị nhi phá giải, cho nên nàng được đến dẫn đầu lấy đi giống nhau bảo vật quyền lợi.

Cuối cùng hồ mị nhi lấy đi bảo vật, là trân quý nhất kia giống nhau.
Có khế ước ở, chăng nham ba người đối này, tuy rằng thực khó chịu, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng tiếp thu sự thật này.

Lần này bọn họ đem Vân Hàn Sương đẩy cho hồ mị nhi, cũng là ôm làm nàng có hại ý tưởng.
Có kia kiện bảo vật ở, liền tính hồ mị nhi đối thượng chân tiên cảnh, cũng có thể tự bảo vệ mình.

Nhưng nếu muốn phân tâm chiếu cố Vân Hàn Sương, hồ mị nhi đến lúc đó, nhất định sẽ trả giá không nhỏ đại giới.
Đây cũng là chăng nham ba người, đối hồ mị nhi một chút cảnh cáo, muốn cho nàng biết, làm việc không cần quá tuyệt.
“Hừ, thật là mấy cái bụng dạ hẹp hòi nam nhân.”

Hồ mị nhi ở trong lòng phun tào xong, tuy rằng trong lòng thực khó chịu, nhưng nàng như cũ cười khanh khách mà oản quá Vân Hàn Sương tay.
“Các ngươi nói đúng, ta cùng vân muội muội nhất định phối hợp hảo, vì cẩu đạo hữu tranh thủ đến cũng đủ thời gian.”

“Đến lúc đó, các ngươi hai cái đại nam nhân, nhưng đừng kéo chúng ta chân sau là được.”
Hồ mị nhi nói xong, cũng mặc kệ chăng nham ba người khó coi sắc mặt, trực tiếp lôi kéo Vân Hàn Sương dẫn đầu xuất phát.
“Xem ra nàng biết chúng ta tính kế.”

Mộ liên sinh nhìn trước rời đi hai người, quay đầu nhìn về phía cẩu thanh cùng chăng nham.
Cẩu thanh loát loát râu, ngữ khí thập phần khinh thường nói.
“Biết lại như thế nào, nàng còn không phải ngoan ngoãn mà, dựa theo chúng ta yêu cầu đi làm.”
“Đi thôi!”

Chăng nham không muốn tại đây sự kiện thượng, lãng phí quá nhiều thời giờ, phi thân triều Vân Hàn Sương cùng hồ mị nhi đuổi theo.
Cẩu thanh cùng mộ liên sinh thấy vậy, liếc nhau, bọn họ đều có thể từ đối phương trong mắt, nhìn đến tham lam cùng sát ý.
Theo sau hai người hiểu ý cười, phi thân đuổi theo.

Năm người thực thuận lợi mà đi vào, này bí cảnh trung tâm, cũng thấy được kia cây tiên thụ.
Mà khi năm người nhìn đến, tiên trên cây dư lại những cái đó, nửa sống nửa chín tiên quả khi, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bất quá mấy người trong mắt, đều lộ ra kế hoạch thực hiện được thần sắc, chỉ là từng người đều che giấu rất khá.
“Chăng nham đạo hữu, đây là như thế nào cái tình huống?”

“Nếu tầng thứ tư không có bảo vật nói, kia đến tầng thứ năm sau, ta có phải hay không có thể dẫn đầu lấy hai kiện bảo vật?”
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía chăng nham, nàng không màng đối phương hiện tại tâm tình, trực tiếp mở miệng dò hỏi.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại, cũng có được dẫn đầu chọn lựa bảo vật quyền lợi, nhưng có hồ mị nhi vết xe đổ, nàng hiện giờ chỉ có thể chọn trung đẳng giá trị bảo vật.
Nghe được Vân Hàn Sương nói, chăng nham mới lấy lại tinh thần, sau đó vẻ mặt xin lỗi mà đối nàng nói.

“Vân đạo hữu, ta cũng không nghĩ tới nghĩ vậy loại tình huống.”
“Như vậy đi! Tầng thứ năm bảo vật, ngươi có thể dẫn đầu tuyển một kiện trung đẳng, một kiện cấp thấp bảo vật, như vậy có thể chứ?.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, vẻ mặt không tình nguyện gật gật đầu, tỏ vẻ tiếp thu cái này đề nghị.
“Hiện tại tiên quả không thành thục, hái được cũng vô dụng, chúng ta hiện tại đi trước tiếp theo tầng đi!”

Hồ mi nhi nhìn về phía bốn người, trên mặt tuy rằng một bộ đáng tiếc biểu tình, nhưng nàng trong mắt ý mừng, lại không thể gạt được bốn người đôi mắt.
Không cần mang Vân Hàn Sương cùng nhau chiến đấu, hồ mị nhi nội tâm mừng như điên.

“Hừ, tính kế đến lão nương trên đầu, các ngươi còn nộn điểm, lần này trợn tròn mắt đi! Lão nương lần này làm đủ chuẩn bị, chỉ vì lao đến càng nhiều, ha ha ha.”
Tương đối hồ mị nhi cao hứng, chăng nham ba người lại mày nhíu chặt, không phải bởi vì tính kế thất bại.

Mà là bởi vì tiên quả sự.
Bọn họ phía trước liền cùng giao dịch tiên thú, công đạo quá không thể trích quang thành thục tiên quả, muốn lưu lại một chút.
Nhưng hôm nay thành thục tiên quả, lại bị toàn bộ trích quang, mà chung quanh lại không có đánh nhau dấu vết, này hiển nhiên thực không thích hợp.
