Chương 14: tuyết yến thành

Vân Hàn Sương linh lực khôi phục sau, liền tiếp tục triều Vạn Lí Tuyết Lâm phương hướng lên đường.
Thẳng đến hừng đông Vân Hàn Sương cũng chưa tái ngộ đến đánh cướp, điểm này làm hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì Vân Hàn Sương ở ra khỏi thành khi, minh xác cảm giác được ít nhất có năm sóng người, đi theo ở hắn phía sau, hơn nữa những người đó đều đối hắn lộ ra quá sát ý.

Kỳ thật Vân Hàn Sương không biết chính là, ở hắn vứt ra 30 trương nổ mạnh phù đem Lưu Mang nổ ch.ết sau, đi theo hắn phía sau người cũng đã lui lại.
Bởi vì bọn họ đột nhiên ý thức được, bọn họ muốn đánh cướp vị này, trên người chính là có đại lượng bùa chú.

Huống chi Vân Hàn Sương trên người, còn có có thể giết ch.ết Trúc Cơ kỳ Bạo Viêm Đạn, nếu là đem hắn chọc nóng nảy, triều bọn họ ném một hai viên, bọn họ đến lúc đó khẳng định bị ch.ết tr.a đều không dư thừa.

Cho nên ý thức được điểm này bọn họ, đều thực ăn ý mà rút về Vọng Nguyệt Thành, tiếp tục tìm kiếm khác mục tiêu.

Một chỗ trong sơn động, Vân Hàn Sương đem luyện hóa tốt bao tay cùng pháp bào mặc hảo sau, lấy ra kia đem Nhị giai linh đao lấy máu luyện hóa, một canh giờ sau hắn nhìn trong tay phiếm lãnh quang hắc đao mở miệng nói.
“Về sau liền kêu ngươi Hủ Linh đi.”

Đem Hủ Linh thu hảo sau, Vân Hàn Sương bắt đầu sửa sang lại chính mình chiến lợi phẩm.
Năm cái nhẫn trữ vật đều ở một trăm lập phương dưới, các loại đan dược thêm lên giá trị không đến một ngàn hạ phẩm linh thạch.

Linh khí hơn nữa một ít tài liệu giá trị, cũng liền 2000 hạ phẩm linh thạch tả hữu, nhưng thật ra một ít công pháp có lẽ có thể bán cái ba bốn ngàn hạ phẩm linh thạch.
Đến nỗi linh thạch, càng là thiếu đến đáng thương, năm người thêm lên không đến 300.

“Quả nhiên giết người phóng hỏa kim đai lưng, cả đêm liền hồi bổn năm sáu ngàn hạ phẩm linh thạch.”
Từ lần này bị đánh cướp trải qua trung, Vân Hàn Sương khắc sâu ý thức được, Tu Tiên giới là tàn khốc, vì tranh đoạt tài nguyên là có thể mất đi nhân tính.

Vân Hàn Sương đem đồ vật đều thu hảo sau, lấy ra Thủy Trạch đảo bản đồ, xem xét chính mình trước mắt vị trí.
“Lấy ta trước mắt tốc độ, muốn đến Vạn Lí Tuyết Lâm, ít nhất muốn nửa năm thời gian, vừa lúc có thể một bên tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, một bên lên đường.”

Vân Hàn Sương đã biết chính mình trước mắt vị trí, sau đó tính ra cùng mục đích địa khoảng cách sau, hắn bắt đầu một bên tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 Luyện Khí thiên “Điệp Ảnh Trọng Trọng”, một bên lên đường.

“Vạn năm trước một khối thật lớn Huyền Băng, như sao băng tạp đến Thủy Trạch đảo thượng, lúc sau kia Huyền Băng rơi xuống địa phương, vạn dặm nội liền bắt đầu hàng năm hạ tuyết, đây đúng là Vạn Lí Tuyết Lâm ngọn nguồn.”

“Ngươi liền xả đi! Huyền Băng cũng chính là loại Băng thuộc tính Ngũ giai linh tài, liền tính lại đại cũng không có khả năng ảnh hưởng như vậy phạm vi lớn hoàn cảnh.”
Vân Hàn Sương cho chính mình đổ ly linh trà, tiếp tục nghe ngồi ở hắn cách vách bàn hai trung niên tu sĩ nói chuyện phiếm.

Dùng nửa năm thời gian, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi tới, này tòa kiến ở Vạn Lí Tuyết Lâm nhập khẩu Tuyết Yến Thành.

Vào thành sau Vân Hàn Sương muốn tìm cái địa phương nghỉ chân một chút, sau đó liền vào này gian linh quán trà, hắn mới ngồi xuống liền nghe được cách vách bàn, lúc này chính liêu về Vạn Lí Tuyết Lâm nghe đồn.

Vân Hàn Sương cách vách bàn hai trung niên tu sĩ, một cái diện mạo lịch sự văn nhã, một cái lại lớn lên thập phần tục tằng.
Cái kia văn nhã nam thấy tục tằng nam không tin hắn nói, nâng chung trà lên uống một ngụm linh trà, mới mở miệng nói.

“Ta cũng không quá tin, chính như ngươi theo như lời Huyền Băng không có khả năng ảnh hưởng đến hoàn cảnh, bất quá Huyền Băng Thần Ngọc lại có thể.”
“Cái gì là Huyền Băng Thần Ngọc?”
Tục tằng nam nghe xong văn nhã nam nói, lập tức tò mò hỏi.
Văn nhã nam đôi tay một quán, sau đó mở miệng nói.

“Ta kỳ thật cũng không rõ lắm, ta chỉ ở một quyển sách cổ thượng quá như vậy một câu. Trăm triệu năm Huyền Băng nhưng vì huyền ngọc, triệu năm huyền ngọc dục có thần, phàm thần giả nhưng thay trời đổi đất.”
“Này càng xả! Hóa Thần kỳ cũng không thể thay đổi thiên địa hoàn cảnh đi!”

Tục tằng nam vừa nghe, càng thêm không tin.
“Ngươi tin hay không tùy thích, dù sao ta cũng là ở sách cổ thượng nhìn đến.”
Lúc sau hai người không hề tiếp tục liêu Vạn Lí Tuyết Lâm đề tài.

Vân Hàn Sương thấy cách vách bàn nói sang chuyện khác sau, liền không lại tiếp tục nghe lén, mà là tinh tế phẩm khởi trong tay linh trà tới.
Liền ở Vân Hàn Sương chuẩn bị tính tiền rời đi thời điểm, có năm cái 17-18 tuổi, thống nhất trang điểm nam nữ đi vào quán trà.

“Này không phải Vô Tình ngũ kiệt sao? Bọn họ như thế nào tới Tuyết Yến Thành.”
Có người nhìn thấy bọn họ trên người phục sức, lập tức nhận ra bọn họ là Vô Tình Sơn, tuổi trẻ một thế hệ trung kiệt xuất nhất năm người.

Mặt khác thập phần nghi hoặc bọn họ vì cái gì sẽ đến này, bởi vì Vô Tình Sơn khoảng cách Tuyết Yến Thành, chỉ có thể dùng xa xôi tới hình dung.
“Ngày hôm qua ta giống như cũng nhìn đến Hoàng Thiên Thành mấy cái hoàng tử.”
“Băng Hỏa Môn song tử tinh, cũng đồng dạng tới Tuyết Yến Thành.”

Vây xem người đều tỏ vẻ nhìn thấy quá, năm thế lực lớn trẻ tuổi thiên kiêu, tới Tuyết Yến Thành.
“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hấp dẫn các thiên kiêu kia đã đến?”
Mọi người đều thập phần tò mò, vì cái gì những cái đó thiên kiêu tụ họp tụ tại đây.

Liền ở mọi người ở quán trà cửa nghị luận, năm thế lực lớn tuổi trẻ bối thiên kiêu, vì cái gì tới Tuyết Yến Thành khi, kia Vô Tình ngũ kiệt đã đi lên Vân Hàn Sương nơi lầu 3.

Lúc này Vân Hàn Sương cũng đứng lên, triều cửa thang lầu đi đến, ở trải qua Vô Tình ngũ kiệt khi, hắn hơi chút đánh giá mấy người liếc mắt một cái.
Vô Tình ngũ kiệt mới vừa ngồi xuống, năm người trung thực lực mạnh nhất Trần Dũng, nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng mở miệng nói.

“Người này thực đặc biệt, về sau gặp được có thể giao hảo liền giao, không thể giao hảo cũng không cần đắc tội.”
“Một cái không có bất luận cái gì linh lực dao động người, xác thật thực đặc biệt.”
Vô Tình ngũ kiệt hai gã nữ tử trung chu vũ, cũng nhận đồng Trần Dũng nói.

“Ta nhìn không ra hắn có cái gì đặc biệt, Trần sư huynh, các trưởng lão có nói cái kia thế lực người khi nào đến sao?”
Vô Tình ngũ kiệt trung một khác danh nữ tử Hoàng Oánh, nhìn về phía Trần Dũng dò hỏi.

“Các trưởng lão cũng không xác định, khả năng ngày mai liền đến, cũng có thể muốn quá mấy năm mới đến, tóm lại 5 năm nội bọn họ nhất định đến.”
Trần Dũng đem trưởng lão nói, cấp bốn người thuật lại một lần.

Vô Tình ngũ kiệt trung Đỗ Hoa, tùy tay vung lên, một đạo màu lam nhạt màn hào quang đem bọn họ năm người đều bao lại sau, hắn mới mở miệng.

“Đại đa số người đều chỉ biết, Thủy Trạch đảo từ năm thế lực lớn chia cắt, lại không biết khống chế Thủy Trạch đảo chính là, Thiên Uyên đại lục Mộ Vân Châu Vân gia.”

“Ta tương đối tò mò là, Vân gia lần này không biết vì cái gì? Đột nhiên nhiều phóng thích mười cái Phi Vân Lệnh, so dĩ vãng nhiều gấp đôi.”
Vô Tình ngũ kiệt trung Lam Đồ, nói ra chính mình nghi vấn.

“Ai biết được? Dù sao đối chúng ta tới nói là chuyện tốt, như vậy chúng ta cơ hội liền nhiều một ít.
“Cũng đúng, này có thể là chúng ta có thể rời đi Thủy Trạch đảo duy nhất cơ hội, hiện tại Vân gia đem cơ hội này tăng lớn, đối chúng ta tới nói xác thật là chuyện tốt.”

Lam Đồ nghe xong Hoàng Oánh nói sau, không hề tò mò Vân gia đột nhiên nhiều phóng thích Phi Vân Lệnh sự.
Vân Hàn Sương đi ra quán trà sau, hắn tùy ý đi vào một gian linh khí phô, đem ngủ gà ngủ gật chủ tiệm đánh thức.
“Cho ta một phần Vạn Lí Tuyết Lâm kỹ càng tỉ mỉ bản đồ.”

“Mười khối hạ phẩm linh thạch.”
Kia chủ tiệm đánh ngáp, lấy ra một trương da thú đưa cho Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương ném xuống mười khối hạ phẩm linh sau, cầm bản đồ xoay người liền đi.
