Chương 309: sứa thảo

Bởi vì Vân Hàn Sương biết, lấy chính mình trước mắt thực lực, còn không đủ để trả thù toàn bộ vạn đạo giới.
Cho nên Vân Hàn Sương quyết định, lại cẩu một đoạn thời gian, chờ tu vi tăng lên tới hóa đạo cảnh nhị trọng sau, nàng lại đi tìm vạn đạo giới người tính sổ.

“Di tích có giới thiệu, tàn giới sao băng qua đi, sẽ có đại lượng quỷ dị sinh linh, trở lại ngầm mê cung ngủ say, sau đó chờ lần sau tàn giới sao băng đã đến.”
“Mà ngầm mê cung nhập khẩu, giấu ở loạn chiến đại lục các góc, muốn tìm được đều không phải là chuyện dễ.”

“Bất quá di tích phía dưới, vừa lúc là một chỗ nhập khẩu.”
Vân Hàn Sương hồi tưởng khởi, di tích ghi lại, cho nên nàng quyết định đi ngầm mê cung một chuyến.
Bất quá trước đó, Vân Hàn Sương muốn đi thu thập đến, cũng đủ dược liệu mới được.

Rốt cuộc ở đem quỷ dị sinh linh, biến thành giới tâm chi tinh trước, muốn đem loạn chiến đại lục quy tắc ngao nấu rớt mới được.
Làm tốt quyết định sau, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, cả người biến mất tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện khi, đã ở mấy ngàn dặm ngoại.

Thần thức dò xét đi ra ngoài, phạm vi đạt tới trăm triệu.
Cứ như vậy, Vân Hàn Sương không ngừng sưu tầm sở cần dược liệu.
Hôm nay, Vân Hàn Sương đi vào một chỗ hẻm núi trước, nàng đứng ở hẻm núi trên vách núi, nhíu mày nhìn phía dưới con sông.

Thông qua thần thức tra xét, này đáy sông có một tảng lớn, Vân Hàn Sương yêu cầu dược liệu.
Bất quá dược liệu mà bên cạnh, có một cái bộ lạc.
Cái này bộ lạc người, cùng Thiên Uyên đại lục Hải tộc người rất giống, đều là ở trong nước sinh hoạt sinh linh.

Nếu là bình thường bộ lạc, Vân Hàn Sương còn không cần buồn rầu, trực tiếp đi ngắt lấy dược liệu là được.
Nhưng ở đáy sông cái kia bộ lạc, bên trong có một người thực lực, Vân Hàn Sương nhìn không thấu.

Nếu Vân Hàn Sương dám mạo muội đi xuống, rất có thể xuất hiện, có đi mà không có về tình huống.
Vân Hàn Sương rất tưởng giống như trước giống nhau, trà trộn vào trong bộ lạc, sau đó lại đi ngắt lấy kia dược liệu.

Nhưng Vân Hàn Sương ở trên vách núi, chờ đợi hơn một tháng, kia trong bộ lạc người, lăng là không có một cái rời đi mặt sông.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, nhíu chặt giữa mày nguyên nhân.
Không thể mạo muội đi xuống, tưởng ẩn vào đi cũng tìm không thấy cơ hội.

Kêu Vân Hàn Sương từ bỏ, đáy sông kia phiến dược liệu, nàng lại luyến tiếc.
Bởi vì cái khác dược liệu, Vân Hàn Sương đều thu thập đến không sai biệt lắm, hiện tại chỉ còn đáy sông sứa thảo.

Vân Hàn Sương đem phạm vi, mấy ngàn trăm triệu hà đều đi tìm, trước mắt chỉ có cái này địa phương có.
Cho nên nói cái gì, Vân Hàn Sương cũng không nghĩ từ bỏ, nơi này sứa thảo.
“Phải làm sao bây giờ mới hảo đâu?”

Vân Hàn Sương chống cằm, nhìn phía dưới nước sông, đột nhiên nàng chụp một chút, đầu mình.
“Ta thật xuẩn, ta đi thượng du đem nước sông tiệt, sau đó đem đường sông sửa lại, như vậy bọn họ nhất định sẽ đi xem xét, đến lúc đó ta không phải có cơ hội sao?”

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, lập tức lắc mình rời đi, nhanh chóng mà triều sông lớn thượng du bay đi.
Tìm ba ngày thời gian, Vân Hàn Sương mới tìm được một chỗ, có thể đem đường sông sửa đến, một khác dòng sông địa phương.

Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một đạo thật lớn chùm tia sáng, từ nàng trong tay bắn đi ra ngoài.
Thấy đại địa thượng xuất hiện, một cái thật lớn khe rãnh sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa kết ấn.
“Thái âm chi đạo, tuyệt đối đóng băng.”

Vân Hàn Sương kết xong dấu tay, sau đó rớt xuống đến trên mặt sông, nàng duỗi tay ấn ở nước sông.
Răng rắc ~~~
Phạm vi ngàn dặm nội mặt sông, nháy mắt kết thành cứng rắn Hàn Băng.

Bởi vì mặt sông kết băng, dẫn tới thượng du thủy đột nhiên bị chặn đứng, sau đó nước sông liền triều Vân Hàn Sương khai ra tới khe rãnh chảy tới, hối nhập một khác dòng sông.
Mà xuống du thủy, bởi vì thượng du không có dòng nước xuống dưới, cho nên mặt nước ở nhanh chóng giảm xuống.

Không đến nửa tiếng, có chút hơi chút thiển một chút địa phương, đều đã lộ ra lòng sông.
Vân Hàn Sương thấy vậy, ở Hàn Băng mặt trên bày ra, vô số tòa trận pháp, bảo đảm nó trở nên càng cứng rắn.
Cứng rắn đến, chỉ có cái kia cường giả ra tay, mới có thể nổ nát nông nỗi.

Vân Hàn Sương làm xong này hết thảy, lưu lại sát đem phân thân, dùng để giải quyết rớt những cái đó tới tra xét người sau, nàng liền biến mất tại chỗ.
Nước sông kết băng thay đổi tuyến đường hai ngày sau, cái kia bộ lạc tới tra xét người, rốt cuộc xuất hiện ở sát đem tầm nhìn nội.

Sát đem thấy có người tới, không nói hai lời trực tiếp động thủ.
Tới điều tra người, thực lực vốn dĩ liền không cao, bọn họ nơi nào là sát đem đối thủ.
Sát đem dễ dàng mà đem bọn họ diệt.

Thời gian lại đi qua ba ngày, lần này cái kia bộ lạc phái ra người, tu vi đạt tới hóa đạo cảnh nhị trọng.
Bất quá sát đem dùng tự bạo phương thức, để lại bọn họ.
Cái kia bộ lạc phái ra nhóm thứ ba người, tu vi tối cao, đạt tới hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh.

Bất quá khi bọn hắn rớt xuống đến mặt băng khi, chung quanh xuất hiện vô số trận pháp, đem bọn họ gắt gao vây khốn.
Này đó trận pháp không chỉ có vây khốn bọn họ, còn không ngừng rút ra bọn họ lực lượng, đi gia tăng Hàn Băng độ cứng.

Nhóm thứ ba người, mới bị vây khốn nửa ngày, liền có một cái hạc phát đồng nhan lão giả, đi vào nơi này.
“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì đâu?”
Kia lão giả nhìn phía dưới Hàn Băng, lập tức ý thức được, có người tưởng dẫn hắn rời đi bộ lạc.

Bất quá lão giả trên mặt, cũng không có xuất hiện khẩn trương chi sắc.
Bởi vì ở tới nơi đây phía trước, hắn đã để lại chuẩn bị ở sau ở bộ lạc, nếu có người dám động trong bộ lạc người.
Như vậy chờ đợi đối phương, chỉ có bị chính mình đuổi giết vận mệnh.

Đối phương không dám hiện thân cùng chính mình giằng co, như vậy liền chứng minh, đối phương tự biết không phải chính mình đối thủ.
Cho nên mới dùng ra, phương thức này dẫn chính mình rời đi bộ lạc.
Hiện giờ chính mình rời đi, như vậy người này, cũng nên có điều hành động.

Nguyên nhân chính là vì đã để lại chuẩn bị ở sau, cho nên ở biết được đối phương mục đích sau, lão giả một chút cũng không khẩn trương nguyên nhân.

Chỉ thấy lão giả giơ tay một chút, bị nhốt trụ người, tức khắc cảm thấy thân thể buông lỏng, những cái đó trận pháp ở nhanh chóng mà tiêu tán.
Ngay cả bọn họ dưới chân Hàn Băng, cũng ở nhanh chóng rách nát.
Phanh ~~~

Cuối cùng Hàn Băng toàn vỡ thành băng tra, thượng du nước sông, cũng có thể thuận lợi mà tiếp tục đi xuống lưu.
Không bao lâu, băng tra đều bị thật lớn dòng nước hướng hóa.
Ở lão giả rời đi bộ lạc sau, sứa mặt cỏ, đột nhiên xuất hiện vô số sợi tơ.

Theo sau này đó sợi tơ đột nhiên buộc chặt, khắp khu vực sứa thảo, tức khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Này hết thảy phát sinh đến quá nhanh, trong bộ lạc người, bởi vì lão giả công đạo, cho nên đều đãi ở trong bộ lạc.

Bởi vậy, không có người biết, Vân Hàn Sương đã bắt được, nàng muốn đồ vật, hơn nữa rời đi nơi đây.
Vân Hàn Sương có nghĩ tới, đi trộm cái này bộ lạc bảo khố.

Nhưng nàng cuối cùng, vẫn là từ bỏ cái này ý tưởng, bởi vì Vân Hàn Sương có loại trực giác, ở trong bộ lạc thập phần nguy hiểm.
Chỉ cần Vân Hàn Sương dám vào đi, như vậy chờ đợi nàng chính là tử vong.

Vân Hàn Sương vẫn luôn đều thực tin tưởng, chính mình loại này trực giác, cho nên nàng bắt được sứa thảo sau liền rời đi.
Cũng đúng là này phân cẩn thận, làm Vân Hàn Sương tránh thoát một hồi đuổi giết.

Bởi vì lão giả lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là chỉ cần Vân Hàn Sương, dám tiến vào trong bộ lạc.
Như vậy nàng liền sẽ bị tỏa định, vô luận Vân Hàn Sương trốn đến nơi nào, lão giả đều có thể tìm được nàng.
