Chương 97: còn thừa mười lăm phút

Phanh phanh phanh phanh phanh
Vân Hàn Sương giống cái bao cát giống nhau, bị Thải Phượng đá tới đá lui, cuối cùng nàng bị một chân hung hăng đá đến trên mặt đất, tạp ra một cái hố to.
Lúc này Vân Hàn Sương, nếu không phải trái tim còn ở nhảy lên, nói nàng đã ch.ết cũng sẽ không có người hoài nghi.

Thải Phượng bay tới Vân Hàn Sương tạp ra hố to phía trên.
Nó ngón tay nhẹ cong, Vân Hàn Sương như bùn lầy thân hình, liền từ hố phù đi lên.
Thải Phượng nhìn Vân Hàn Sương kia tàn phá bất kham thân thể, phát ra sung sướng tiếng cười.

“Không nghĩ tới ngươi sinh mệnh lực như vậy cường, này cũng chưa ch.ết!”
“Như vậy đi!”
“Chỉ cần ngươi có thể ở ba cái trong nháy mắt, rời đi ta đoạt linh địa mang, ta liền cho phép ngươi làm ta tỳ nữ.”
“Ngươi hiện tại không có cự tuyệt quyền lợi, liền như vậy định rồi.”

Thải Phượng nói xong, đem Vân Hàn Sương hướng trên mặt đất một ném.
Sau đó huyền phù ở giữa không trung, dùng xem người ch.ết giống nhau ánh mắt, nhìn trên mặt đất Vân Hàn Sương.
Thải Phượng nói làm Vân Hàn Sương ba cái chớp mắt rời đi vòng sáng, chỉ là ở trêu đùa nàng mà thôi.

Bởi vì lấy Vân Hàn Sương hiện tại thương thế, liền động đều không thể nhúc nhích, kêu nàng rời đi chín thải quang vòng phạm vi, bình thường dưới tình huống căn bản không có khả năng.
Thải Phượng ngay từ đầu, còn có thu Vân Hàn Sương làm tỳ nữ ý tưởng.

Nhưng hiện giờ biết Vân Hàn Sương là một cái quỷ kế đa đoan, miệng đầy nói dối người sau, nó liền đánh mất cái này ý tưởng.
Nó hoài nghi Vân Hàn Sương nói cho tên của mình, đều là giả.

Thải Phượng hiện tại bất quá là ở giải quyết nhàm chán thôi, nó huyết mạch thiên phú thực lực, đều là đứng đầu.
Cho nên tại đây bí cảnh, rất ít có có yêu thú dám khiêu khích nó, khoảng cách lần trước đánh nhau, đã qua đi mấy trăm năm.

Lần này Vân Hàn Sương xuất hiện, vừa lúc có thể cho nó giải buồn.
Bằng không lấy nó thực lực, ở cướp đi Vân Hàn Sương linh lực sau, không cần ba chiêu là có thể đem đối phương giết ch.ết, cũng sẽ không làm đối phương sống đến bây giờ.

Từ lúc bắt đầu, Thải Phượng liền không để ý quá kia chín nguyên tố linh quả, bởi vì liền tính Vân Hàn Sương không trích, thành thục linh quả cũng sẽ chính mình rơi xuống.
Mà rời đi linh thụ linh quả, xác thật như nó phía trước nói giống nhau, đối nó không hề có hiệu quả.

Ba cái chớp mắt sau, Thải Phượng vươn một ngón tay, ngón tay thượng một đạo chín thải quang điểm dần dần thành hình.
Quỳ rạp trên mặt đất vô pháp nhúc nhích Vân Hàn Sương, lại lần nữa bị Thải Phượng dùng lực lượng kéo cách mặt đất, sau đó bay tới nó trước mặt.

Thải Phượng ngón tay điểm ở Vân Hàn Sương trái tim thượng, chỉ cần nó tâm niệm vừa động, kia chín thải quang điểm có thể nháy mắt xuyên thủng đối phương trái tim.
“Ngươi thua, cho nên ngươi có thể đi ch.ết rồi.”
Thải Phượng dùng thập phần Khinh Nhu ngữ khí, ở Vân Hàn Sương bên tai nói.

Vân Hàn Sương hai mắt xuất hiện một mạt hối hận, sau đó chảy xuống nước mắt, miệng trương trương, nhưng một chút thanh âm cũng chưa có thể phát ra.
“Ha ha ha ha.”
Thải Phượng nhìn đến như vậy Vân Hàn Sương, cười, nó cười đến thập phần tùy ý cùng càn rỡ.

“Ai u, như thế nào khóc, ngươi phía trước không phải thực tự tin sao?”
“Ngươi trong ánh mắt đúng vậy biểu tình là hối hận sao?”
Thải Phượng tản mất ngón tay thượng chín thải quang điểm, đem Vân Hàn Sương một lần nữa ném đến trên mặt đất.

Nó lấy ra một viên linh quả, một bên ăn một bên nhìn, Vân Hàn Sương hối hận mà khóc thút thít, như vậy có vẻ rất có cảm giác thành tựu giống nhau.
Vân Hàn Sương mặt ngoài ở hối hận mà rơi lệ, nội tâm lại ở tính toán thời gian.

Ly chính mình bị truyền tống rời đi, còn có ba mươi phút thời gian, chính mình cần thiết lại kéo dài ít nhất một cái khắc chung mới được.
Sớm tại tới hái nguyên tố linh quả trước, Vân Hàn Sương liền để lại truyền tống phù lục này một chuẩn bị ở sau.

Bất quá trải qua cùng Thải Phượng chiến đấu, nguyên bản cho rằng có thể kéo dài ba mươi phút chuẩn bị ở sau.
Hiện giờ nửa tiếng khả năng đều kiên trì không được, cho nên Vân Hàn Sương hiện tại, cực lực mà ở kéo dài thời gian.

Chẳng sợ bị tấu đến ch.ết khiếp, hoặc là ở Thải Phượng trước mặt lộ ra hối hận biểu tình, Vân Hàn Sương cũng không để bụng.
Chỉ cần có thể kéo dài thời gian liền hảo.
Nửa tiếng sau, Thải Phượng khả năng nhìn chán, Vân Hàn Sương tình huống hiện tại.

Nó vươn ra ngón tay ngưng tụ khởi chín thải quang điểm, sau đó triều Vân Hàn Sương trái tim vọt tới.
Đương quang mang sắp chạm vào Vân Hàn Sương khi, thân ảnh của nàng đột nhiên biến mất ở Thải Phượng trước mặt.

Thải Phượng đối mặt này ngoài dự đoán tình huống, đầu tiên là sửng sốt, sau đó là câu môi cười.
“Thật thú vị! Không hổ là nhân loại, các loại thủ đoạn ùn ùn không dứt.”

Thải Phượng thần thức phóng xạ đi ra ngoài, sau đó phát hiện Vân Hàn Sương thân ảnh, xuất hiện ở mấy ngàn mét ngoại, nó hóa thành bản thể triều nơi đó bay đi.
Nó tốc độ phi thường mau, hai cánh nhẹ nhàng vỗ, đã vượt qua mấy ngàn mét, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương ở vận dụng Bạo Long linh khí sau, lập tức ở trên người minh họa một đạo truyền tống phù lục, hơn nữa kích phát.
Đương Thải Phượng công kích, sắp bắn tới chính mình thời điểm, bùa chú vừa vặn mời phát thành công, đem nàng truyền tống đến phía trước lưu lại đánh dấu.

Vân Hàn Sương mới vừa bị truyền tống đến đánh dấu chỗ, toàn thân linh lực lại lần nữa xuất hiện ở khí hải.
Đương nhìn đến Thải Phượng lấy cực nhanh tốc độ triều chính mình bay tới, sợ tới mức Vân Hàn lập tức kích phát bùa chú, truyền tống đến tiếp theo cái đánh dấu chỗ.

Cho nên Thải Phượng vừa xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, còn không có có thể có điều hành động, đối phương liền lại lần nữa biến mất.
Kế tiếp chính là Vân Hàn Sương một bên truyền tống, một bên phát động Ba Xà Chi Tâm khôi phục thân thể thương thế.

Mà Thải Phượng tắc đối Vân Hàn Sương theo đuổi không bỏ, mỗi khi nàng xuất hiện ở một chỗ, đối phương giây tiếp theo liền sẽ đuổi tới.
Tình huống như vậy, vẫn luôn giằng co nửa tiếng, bởi vì Vân Hàn Sương đánh dấu dùng xong rồi, nàng cuối cùng chỉ có thể tùy cơ truyền tống.

Kết quả xui xẻo Vân Hàn Sương, truyền tống đến một đôi loài chim yêu thú sào huyệt.
Này đối loài chim yêu thú ở Thải Phượng ra mệnh lệnh, ngăn trở muốn tiếp tục truyền tống Vân Hàn Sương.
“Chạy a! Ta xem ngươi lần này như thế nào chạy.”

Thải Phượng biến thành hình người, nhìn bị vây quanh ở trung gian Vân Hàn Sương, mặt lộ vẻ châm chọc nói.
Lúc này Vân Hàn Sương, ba mặt đều bị vây đổ, xác thật là chạy không thoát.
Ly chính mình bị truyền tống đi ra ngoài còn thừa không đến mười lăm phút.

Vì thế Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, ánh mắt phát lạnh, Nhu Quang cùng Bạo Long xuất hiện ở tay nàng thượng.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương đôi tay hợp lại, sau đó hét lớn một tiếng.
“Nhu Quang, Bạo Long, hợp đạo, Phệ Hồn Băng Cốt Long.”
Rống ~~~

Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, một cái trăm trượng lớn lên thanh bạch lưỡng sắc cốt long, xoay quanh ở nàng đỉnh đầu.
Này cốt long hai mắt, thiêu đốt màu xám hồn hỏa, nó phóng xuất ra tới uy áp, cũng không so Thải Phượng nhược nhiều ít.

Cốt long xuất hiện nháy mắt, liền đem kia hai chỉ vướng bận yêu điểu trừu phi, nó cặp kia thiêu đốt màu xám ngọn lửa mắt to, thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm Thải Phượng.

Vân Hàn Sương lúc này vẻ mặt tái nhợt nhìn cốt long, bất quá trên mặt nàng lại là thần sắc mừng rỡ, nàng thần thức cùng hai khí linh truyền âm nói.
“Nhu Quang, Bạo Long, ta linh lực chỉ có thể duy trì các ngươi, cái này trạng thái hai mươi cái hô hấp thời gian, cho nên nhanh lên động thủ.”
Rống ~~~

Nhu Quang cùng Bạo Long nghe vậy, cốt long hét lớn một tiếng, từ trong miệng phun ra một đạo màu xám cột sáng, triều Thải Phượng vọt tới.
“Đây là? Thần hồn cùng sinh mệnh hai loại năng lượng kết hợp công kích!”
Cốt long mới vừa phun ra cột sáng, Thải Phượng liền cảm ứng ra, cột sáng ẩn chứa năng lượng.

Thải Phượng cũng không dám đi tiếp này đạo công kích, bởi vì liền tính nàng lại cường, bị này hai loại năng lượng quét đến nói, liền tính bất tử cũng đến trọng thương.
Rốt cuộc cốt long phóng xuất ra tới hơi thở cũng không so nàng nhược.

Cho nên đối mặt phóng tới cột sáng, Thải Phượng biến trở về bản thể hai cánh một phiến, hiểm chi lại hiểm mà lánh qua đi.
