Chương 224: buồn rầu giải quyết

“Vân học muội, có này đó tài nguyên, ngươi có thể bế quan một đoạn thời gian, mấy ngày này tốt nhất đừng rời khỏi tinh thần học viện.”
“Nếu có thể, tốt nhất liền thương viện cũng đừng rời khỏi.”

Mới vừa cùng Lạc tinh thành đổi xong đồ vật, hắn liền thập phần thành khẩn mà nhắc nhở Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương không biết cái kia điên nữ nhân khủng bố, thân là diệu tinh xã cao tầng Lạc tinh thành, lại thập phần hiểu biết.

Xuất phát từ đối Vân Hàn Sương hảo cảm, Lạc tinh thành cũng không hy vọng nhìn đến, đối phương có cái gì bất trắc, vì thế mới mở miệng nhắc nhở.
Vân Hàn Sương nghe vậy, đối Lạc tinh thành hành lễ, sau đó vẻ mặt cảm kích mà trả lời.

“Đa tạ Lạc học trưởng quan tâm, học muội biết như thế nào làm, lần này thật đúng là muốn đa tạ học trưởng.”
“Về sau hữu dụng được đến học muội địa phương, học trưởng cứ việc mở miệng, chỉ cần khả năng cho phép địa phương, học muội tuyệt không chối từ.”

Lúc sau hai người lại hàn huyên vài câu, Vân Hàn Sương liền rời đi đấu kỹ tràng.
Lần này có thể nhanh như vậy kiếm được như vậy nhiều tài nguyên, thật đúng là muốn cảm tạ Lạc tinh thành, đối phương không có khả năng không biết Ngô Giang có được tài phú.

Nhưng Lạc tinh thành vẫn là, an bài chính mình cùng Ngô Giang đối chiến.
Tuy rằng Lạc tinh thành cũng không biết, chính mình chân chính thực lực, nhưng hắn hẳn là đối chính mình có nhất định nắm chắc.

Cho nên Lạc tinh thành làm như vậy, không thể nghi ngờ là làm chính mình đi nhặt Ngô Giang lậu, kết quả cũng xác thật là cái dạng này.
Từ Ngô Giang trên người chính mình được đến, cũng đủ đột phá đến tam tinh tu vi tài nguyên, lại còn có có còn thừa.

Cho nên Vân Hàn Sương lời nói là nghiêm túc, nếu tương lai Lạc tinh thành thật sự có yêu cầu, chỉ cần không vi phạm nội tâm, nàng tuyệt đối sẽ ra tay hỗ trợ.
Vân Hàn Sương rời đi đấu kỹ tràng sau, liền đi thực đường dự định đại lượng đồ ăn, sau đó liền về tới thương viện.

Trở lại thương viện, Vân Hàn Sương liền gấp không chờ nổi mà lấy ra tinh hạch, bắt đầu hấp thu lên.
Vân Hàn Sương hấp thu chính là, tam tinh tinh hạch.

Nếu là những người khác, luyện hóa hấp thu so với chính mình tu vi cao tinh hạch, có lẽ thực khó khăn, nhưng Vân Hàn Sương lại một chút vấn đề đều không có.

Bởi vì Vân Hàn Sương tinh trì quá lớn, nàng tu luyện công pháp, đối luyện hóa tinh hạch có rất lớn thêm thành, lại hơn nữa mặc ngọc hắc động cắn nuốt.
Cho nên đối với Vân Hàn Sương tới nói, luyện hóa hấp thu đẳng cấp cao tinh hạch, cùng hấp thu cùng đẳng cấp tinh hạch, căn bản không có gì khác nhau.

Bởi vì là tam tinh tinh hạch, Vân Hàn Sương hấp thu một viên, liền đạt tới đột phá yêu cầu.
Vân Hàn Sương thân thể run lên một chút, sau đó vẻ mặt thoải mái mà thở phào một hơi.

Nội coi trong cơ thể biển sao, Vân Hàn Sương trên mặt cũng không có đột phá thành công vui sướng, mà là lộ ra một mạt khuôn mặt u sầu.
Bởi vì Vân Hàn Sương tinh trì, lại biến đại rất nhiều.

Trong tình huống bình thường, màu tím thiên phú người, tam tinh khi chỉ cần 3000 đến 5000 viên cùng cấp bậc tinh hạch, liền có thể đột phá đến bốn sao.
Mà Vân Hàn Sương sở yêu cầu tinh hạch, ít nhất so màu tím thiên phú người, muốn nhiều thượng gấp trăm lần.

Tu vi từ thức tỉnh đến đột phá tam tinh, tu luyện sở yêu cầu tài nguyên, thông qua chiến đấu thất hoàn thành công lược, còn có cổ hi đức trợ giúp.
Vân Hàn Sương còn có thể miễn cưỡng gánh nặng đến khởi.
Nhưng tam tinh lúc sau, Vân Hàn Sương liền cảm giác được có điểm xa vời.

Ba năm mười vạn viên tam tinh tinh hạch, đừng nói đi được đến, cho dù có người đưa cho Vân Hàn Sương, nàng cũng đến phải tốn ba bốn năm đi luyện hóa hấp thu.
Có thể luyện hóa đến nhanh như vậy, vẫn là bởi vì Vân Hàn Sương tu luyện chính là 《 nuốt tinh công 》.

Nếu không như vậy nhiều sao hạch, cấp Vân Hàn Sương 20 năm thời gian, đều không nhất định có thể luyện hóa xong.
Tam tinh đều phải như thế, kia bốn năm sao đâu?
Cho nên nói mười năm thời gian, Vân Hàn Sương tưởng đột phá đến năm sao, kia cơ hồ không có khả năng.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương cảm xúc trở nên mất mát lên, nàng bắt đầu có điểm hoài nghi, nhiệm vụ này nàng thật sự có thể hoàn thành sao?

Coi như Vân Hàn Sương bắt đầu phủ định chính mình khi, một cổ lạnh lẽo từ nàng thần hồn truyền ra, nàng có thể cảm giác được đó là Ma Nguyên lực lượng.

“Vừa mới đó là tâm ma? Hảo thủ đoạn, thế nhưng làm ta dần dần từ bỏ chính mình, may mắn có Ma Nguyên ở, bằng không thật đúng là trứ đạo của ngươi.”
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, ở chính mình có nguy cơ thời điểm, sẽ bị động kích phát Ma Nguyên lực lượng.

Đương Vân Hàn Sương tưởng theo cái này cảm giác, ý đồ liên hệ Ma Nguyên, kết quả lại là không hề phản ứng.
Xem ra chỉ có ở chính mình gặp được nguy hiểm thời điểm, chính mình nguyên bản lực lượng, mới có thể bị động kích phát.

Cùng nguyên bản lực lượng cấu kết không có kết quả sau, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.
“Phải nghĩ biện pháp, đem luyện hóa tinh hạch tốc độ nhanh hơn mới được.”
Trải qua quá lần này tâm ma sau, Vân Hàn Sương ý thức được, chính mình trước mắt mấy cái đoản bản.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, khai phá ra một loại càng thêm nhanh chóng luyện hóa phương pháp.
Vân Hàn Sương ánh mắt tỏa định ở mặc ngọc trên người, Tinh Hồn Thú có thể trực tiếp hấp thu tinh lực, cho nên chúng nó luyện hóa tinh hạch tốc độ, là nhân loại rất nhiều lần.

Nếu làm mặc ngọc cắn nuốt tinh hạch, sau đó đem luyện hóa tinh lực, trực tiếp chuyển tới chính mình tinh trong hồ.
Nói vậy, luyện hóa tinh hạch tốc độ, liền có thể trực tiếp giải quyết.

Hơn nữa mặc ngọc ở luyện hóa đồng thời, chính mình cũng có thể cùng nhau luyện hóa, như vậy tốc độ hẳn là vậy là đủ rồi, hiện tại duy nhất thiếu chính là tài nguyên.
Người khác muốn Tinh Hồn Thú trợ giúp luyện hóa tinh hạch, sau đó lại đem lực lượng chuyển dời đến chính mình trong cơ thể.

Liền yêu cầu Tinh Hồn Thú đem luyện hóa tốt tinh lực, thông qua gân mạch chuyển vận đến chủ nhân trong cơ thể.
Bởi vì Tinh Hồn Thú cùng nhân loại gân mạch, có rất lớn khác biệt, cho nên cái này quá trình sẽ thập phần thống khổ.

Bởi vậy trừ phi tất yếu, nếu không rất ít có người, sẽ làm Tinh Hồn Thú hỗ trợ luyện hóa tinh hạch.
Bất quá Vân Hàn Sương lại có thể, bởi vì mặc ngọc hắc động năng lực, nó có thể trực tiếp thông qua hắc động đem tinh lực chuyển qua đi.
Như vậy liền có thể tỉnh đi khó nhất bước đi.

Vân Hàn Sương vì thí nghiệm, phương pháp này tính khả thi, nàng đem mặc ngọc đánh thức, sau đó cùng nó giảng thuật ý nghĩ của chính mình.
Tuy rằng mặc ngọc không quá tình nguyện, nhưng ở Vân Hàn Sương ɖâʍ uy hạ, nó vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Vân Hàn Sương nhìn, chính mình tinh trì trên không tiểu hắc động, nàng lấy ra sở hữu tinh hạch, sau đó toàn bộ mà đút cho mặc ngọc.
Đem lực chú ý đều đặt ở hắc động thượng, không một hồi, một cổ tinh thuần tinh lực, từ hắc động chảy về phía tinh trì.

Vân Hàn Sương thấy vậy, thập phần vừa lòng mà sờ sờ mặc ngọc.
“Làm được không tồi.”
Đột nhiên Vân Hàn Sương giống nghĩ tới cái gì giống nhau, trong mắt lộ ra một mạt tinh quang, sau đó nàng song chỉ khép lại kết nói dấu tay.

Một đạo hắc quang đánh vào mặc ngọc trong cơ thể, nó tức khắc hóa thành hai mươi đạo thân ảnh.
Sau đó Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, làm này hai mươi điều mặc ngọc, đồng thời hấp thu luyện hóa trong hư không tinh lực, sau đó chuyển dời đến nàng tinh trong hồ.

“Ha ha ha, lão nương chính là cái thiên tài, ha ha ha.”
Cảm nhận được cuồn cuộn không ngừng, chảy tới tinh trong hồ tinh lực, Vân Hàn Sương ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Vừa mới Vân Hàn Sương đột nhiên nhanh trí, đột nhiên nghĩ đến 《 phân linh 》 thương pháp.

Nếu là làm mặc ngọc phân ra nhiều đạo phân thân, như vậy luyện hóa tinh lực tốc độ, chẳng phải là càng thêm mau?
Vân Hàn Sương vốn dĩ không ôm bao lớn hy vọng, bởi vì nàng không biết, mặc ngọc cuối cùng phân ra tới phân thân, là xà vẫn là thương, rốt cuộc đây là thương pháp thượng pháp quyết.

Hơn nữa liền tính phân ra tới phân thân là xà, nó cũng không nhất định có thể luyện hóa tinh lực.
Bất quá kết quả lại làm Vân Hàn Sương thực kinh hỉ, bởi vì phân ra tới phân thân, không chỉ có là xà, chúng nó còn có thể luyện hóa tinh lực.
