Chương 350: làm người khó hiểu hành vi

“Không, tiên nữ đại nhân, ngài không thể như vậy.”
Kia hư ảnh như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương sẽ đột nhiên xoay người, sau đó muốn sát nó.
“Ta nói, lại lần nữa gặp mặt liền sẽ giết ch.ết ngươi, ai kêu ngươi không né lên đâu!”

Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn về phía hư ảnh, sau đó đem trong tay tự lôi cầu, triều chỗ nào đó vứt đi.
“Ngươi từ đầu đến cuối cũng chưa tính toán buông tha ta, đúng không?”
“Ngươi cảm thấy, ta thực ngốc sao?”

Vân Hàn Sương không có trả lời hư ảnh nói, mà là hỏi ngược lại.
Liền ở hư ảnh tưởng nói cái gì nữa thời điểm, nó hồn ấn bị lôi cầu cắn nuốt, cho nên nó nháy mắt liền hóa thành quang điểm tiêu tán.

Vân Hàn Sương giơ tay nhẹ nhàng một dậm, vô số lôi điện tức khắc, đem toàn bộ mật thất cấp bao phủ.
Nửa tiếng sau, mật thất lôi điện, mới chậm rãi tiêu tán.
Kia phong linh tộc phu thê, bị lôi điện cấp thiêu thành tro tàn.

Vân Hàn Sương kiểm tr.a rồi một lần, không phát hiện cái gì sau, mới nhấc chân triều xuất khẩu đi đến.
“Diệt Hồn Thần Lôi.”
Vân Hàn Sương đi ra ngoài không bao lâu, nàng lại lắc mình hồi mật thất, thả nửa tiếng lôi điện.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương lặp đi lặp lại mà, trở lại trong mật thất phóng lôi điện.
Thứ hai mươi thứ phản hồi sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc ở mật thất góc, tìm được rồi một đạo hồn ấn.
“Tàng đến thật thâm a!”

Vân Hàn Sương trong tay lôi cầu, trực tiếp đè xuống, hồn ấn nháy mắt bị lôi điện đánh tan.
“Thu phục.”
Nhìn tiêu tán hồn ấn, Vân Hàn Sương vỗ vỗ tay, xoay người rời đi mật thất.
Chờ Vân Hàn Sương rời đi một canh giờ sau, một đạo trong suốt hư ảnh, chậm rãi hiện ra tới.

“Cái này sát thần rốt cuộc đi rồi!”
“Ngươi lại sai rồi, ta còn chưa đi nga.”
Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở nó phía sau, sau đó toàn bộ mật thất, đều sáng lên rậm rạp phù văn.
“Lần này ngươi có thể, chân chính tiêu tán.”

“Gặp được ngươi, tính ta xui xẻo.”
Hư ảnh cuối cùng lưu lại những lời này sau, bắt đầu một chút tiêu tán, cuối cùng hóa thành hư vô.
Thông qua ch.ết nói nguyên thủy phù văn cảm giác, Vân Hàn Sương xác định, đối phương thật sự đã ch.ết.

Vân Hàn Sương phía trước, chính là thông qua ch.ết nói nguyên thủy phù văn cảm giác đến, đối phương không có chân chính tiêu tán.
Cho nên mới một lần lại một lần mà phản hồi, lúc này mới bức cho đối phương, lại lần nữa hiện hóa một bộ phận hồn ấn.

Làm Vân Hàn Sương tiêu diệt, tới đánh mất nàng hoài nghi.
Chỉ là hư ảnh như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương có thể cảm giác ra, nó hay không thật sự ch.ết.
Nó cho rằng hiện hóa ra, một bộ phận hồn ấn, làm Vân Hàn Sương hủy diệt, liền có thể đánh mất đối phương hoài nghi.

Cho nên đương hư ảnh cho rằng, Vân Hàn Sương chân chính rời đi sau, nó hiển hiện ra khi, đối phương rồi lại đột nhiên xuất hiện.
Lần này Vân Hàn Sương xuất hiện, còn hoàn toàn muốn nó mệnh.

Nhìn đến hư ảnh chân chính ch.ết sau, Vân Hàn Sương trước mặt xuất hiện một cái hắc động, sau đó đi vào.
Vân Hàn Sương xuyên qua hắc động, xuất hiện ở thông đạo nhập khẩu, mà mộ gió nhẹ lúc này, đã ở nơi xa chờ nàng.
“Này cho ngươi.”

Vân Hàn Sương đem trong đó một khối vũ trụ thạch, ném cho mộ gió nhẹ.
“Này?”
Mộ gió nhẹ nhìn trong tay vũ trụ thạch, có chút khiếp sợ Vân Hàn Sương hành vi.
Đây chính là vũ trụ thạch a!
Có thể làm người trước tiên chạm vào thời gian bảo vật.

Vân Hàn Sương hiện tại, thế nhưng trực tiếp cho hắn một khối.
Mộ gió nhẹ như thế nào có thể không khiếp sợ đâu?
“Đừng như vậy kinh ngạc, có hai khối, chúng ta một người một khối.”

Vũ trụ thạch loại đồ vật này, mỗi người đều chỉ có thể dùng một lần, dùng lần thứ hai liền không có tác dụng.
Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể, đem một khác khối cấp mộ gió nhẹ.

Mộ gió nhẹ thực lực càng cường, đối Vân Hàn Sương tới nói liền càng có lợi, cho nên nàng cũng không sẽ keo kiệt.
“Kia ta liền nhận lấy.”
Mộ gió nhẹ cũng không ngượng ngùng, trực tiếp đem vũ trụ thạch thu hảo.
“Bên ngoài còn ở đánh sao?”

“Không biết, đem cái kia phong linh tộc giết ch.ết sau, ta liền tại đây chờ ngươi.”
Mộ gió nhẹ lắc lắc đầu, tỏ vẻ không rõ ràng lắm, theo sau hắn sợ Vân Hàn Sương hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

“Nguyên bản ta tưởng đi vào, nhưng vừa nghe đến kia thông đạo tiếng gió, ta thần hồn liền sẽ tiêu tán, cho nên liền chưa tiến vào, tiểu nha đầu, ngươi sẽ không trách ta đi?”
“Cái này ta lý giải ngươi, nếu không có khắc chế năng lực, ta cũng vào không được.”

Vân Hàn Sương vỗ vỗ mộ gió nhẹ vai, tỏ vẻ chính mình không thèm để ý cái này.
“Đi thôi!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái hắc động xuất hiện ở hai người trước mặt, nàng dẫn đầu đi vào, mộ gió nhẹ theo sát sau đó.

“Ngươi này năng lực, so thuấn di đều phương tiện, thuấn di chỉ có thể ở thần thức bao trùm trong phạm vi, ngươi cái này có định vị là được.”
Đi ra hắc động, hai người đi vào một đỉnh núi thượng.
Ở chỗ này, có thể nhìn đến phong linh nhất tộc toàn cảnh.

“Ta có thể có này năng lực, còn phải ít nhiều ngươi, đây là lúc trước học tập tinh lực khi, được đến năng lực.”
Vân Hàn Sương tản ra, trước mặt hắc động nói.
“Đây là ngươi cơ duyên, ta bất quá là một cái công cụ người mà thôi.”

Mộ gió nhẹ xua xua tay, sau đó quay đầu nhìn về phía phong linh tộc bên kia.
Lúc này phong linh tộc người, còn cùng lan hương các nàng đánh vào cùng nhau.
“Không nghĩ tới cái này lan hương thành chủ, có thể phân hoá ra như vậy cường phân thân.”

Hai người nguyên tưởng rằng, lan hương bên này cường giả thiếu, khả năng sẽ không địch lại phong linh nhất tộc.
Ai ngờ, lan hương thế nhưng có thể phân ra, bảy đạo cùng tự thân thực lực tương đương phân thân.

“Trách không được phía trước, lan hương thành chủ dám chính diện tiến công, nguyên lai có này phân tự tin ở.”
Vân Hàn Sương nhìn về phía, lan hương bảy đạo phân thân nói.
Có này bảy đạo phân thân gia nhập, lan hương bên này liền có chín, bất diệt cảnh bá chủ cấp bậc chiến lực.

Bất quá phong linh nhất tộc, cũng không phải ăn chay, có một cái phong linh tộc cường giả, thế nhưng có thể lấy một địch bốn, mà không rơi hạ phong.
“Hừ, hùng khờ lại đây.”
Lan hương thấy lâu công không dưới, nàng có chút bực bội, vì thế kêu hùng khờ đến bên người nàng.

Hùng khờ tuy rằng không quá tình nguyện, nhưng vẫn là lắc mình đến lan hương bên người.
Lan hương thấy vậy, giơ tay ấn ở hùng khờ trên người, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Hiến tế.”
A ~~~

Cùng với hùng khờ hét thảm một tiếng, lan hương trên người khí thế, đột nhiên bạo trướng mấy chục lần.
Lúc này lan hương hơi thở, so phong linh tộc cái kia người mạnh nhất, còn mạnh hơn thượng mấy lần.
Mà bị hiến tế hùng khờ, lúc này hơi thở thoi thóp mà nằm trên mặt đất.

Lan hương cũng không thèm nhìn tới hùng khờ liếc mắt một cái, bay thẳng đến phong linh tộc, cái kia người mạnh nhất công tới.
“Ngươi đem hắn mang lại đây làm gì?”
Mộ gió nhẹ có chút tò mò, Vân Hàn Sương đem hùng khờ trộm lại đây làm gì.

Hùng khờ cùng lan hương chính là có, thần hồn khế ước ở, Vân Hàn Sương đem hắn trộm lại đây, này vô ngưng là tự bạo hành tung.
Tuy rằng mộ gió nhẹ không sợ lan hương, nhưng có thể lẫn nhau không quấy nhiễu tốt nhất.

Rốt cuộc lan hương có thể phân ra, nhiều như vậy cụ cường đại phân thân, hắn đối phó hai ba cái không thành vấn đề, nhiều hắn liền hữu tâm vô lực.
Đến lúc đó nếu là cái khác phân thân, đi đối phó Vân Hàn Sương làm sao bây giờ?

Cho nên mộ gió nhẹ hy vọng, lẫn nhau lẫn nhau không quấy rầy cho thỏa đáng.
Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại hành vi, không thể nghi ngờ là cùng lan hương gọi nhịp.
“Chúng ta đi trước đi! Bằng không lan hương thành chủ thực mau, liền có thể giải quyết chiến đấu.”

Vân Hàn Sương không có trả lời, mộ gió nhẹ dò hỏi, mà là mở ra hắc động mang theo hùng khờ rời đi.
Ai ~~~
Mộ gió nhẹ không có biện pháp, thở dài một hơi, sau đó theo đi lên.
