Chương 17: cùng hổ mưu tài

Vân Hàn Sương xấu hổ cười, lấy ra trương da thú giấy, nhanh chóng mà viết lên.
Từ nhìn đến Hàn Hạo trong mắt lộ tham lam thần sắc sau, Vân Hàn Sương cũng đã nghĩ kỹ rồi những cái đó tài liệu tên, cho nên hắn hiện tại mới có thể viết đến nhanh như vậy.

Bởi vì là giả, cho nên Vân Hàn Sương liền lệ ra thượng trăm loại, đủ loại hiếm thấy ba bốn giai tài liệu.
Hàn Hạo tiếp nhận Vân Hàn Sương da thú giấy vừa thấy, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn có điểm hoài nghi đối phương liệt tài liệu là loạn viết.

Nhưng sở cần tài liệu, có mười mấy loại xác thật có làm người, tạm thời ẩn nấp linh lực hiệu quả, cái này làm cho Hàn Hạo có điểm do dự lên.

Vân Hàn Sương vẫn luôn đều đang xem Hàn Hạo trên mặt biểu tình, thấy đối phương trên mặt các loại biến hóa, trong lòng cười thầm, bất quá hắn lại làm ra một bộ thiện giải nhân ý biểu tình, lấy ra nhẫn trữ vật làm thế muốn còn trở về.

“Hàn đạo hữu, ta xem linh thạch ngươi vẫn là lấy về đi thôi! Chỉ cần phó ta Tuyết Thỏ linh thạch liền hảo.”
Hàn Hạo thấy Vân Hàn Sương biểu tình, còn có không giống làm giả hành vi, hắn đem da thú giấy thu hồi tới cười nói.

“Hàn đạo hữu chớ trách, tại hạ làm một cái người làm ăn, đối mỗi lần sinh ý đều sẽ bảo trì cảnh giác, đây là thói quen làm đạo hữu hiểu lầm.”
“Thì ra là thế, là tại hạ hiểu lầm.”

Vân Hàn Sương một bộ ngượng ngùng biểu tình, đem nhẫn trữ vật thu hảo, sau đó chủ động dò hỏi đối phương.
“Hàn đạo hữu, chúng ta lưu lại liên hệ phương thức đi! Chỉ cần ngươi tìm được sở cần tài liệu, ta liền có thể vì ngươi cử hành nghi thức.”

Hàn Hạo thấy Vân Hàn Sương như vậy chủ động, đối hắn tín nhiệm lại nhiều vài phần, vì thế hắn lấy ra hai quả ngọc bội.

“Đây là âm dương ngọc bội, chúng nó vô luận rất xa đều sẽ cho nhau cảm ứng được đối phương tồn tại, chúng ta từng người lấy một quả, đến lúc đó ta tìm đủ tài liệu sau, liền tới tìm ngươi.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận Hàn Hạo đưa qua ngọc bội, trực tiếp quải đến trên eo.

“Việc đã đến nước này, kia Hàn đạo hữu, ta đi trước.”
“Chờ một chút, Hàn đạo hữu, này Vạn Lí Tuyết Lâm nguy cơ thật mạnh, ta cho ngươi phái một người bảo hộ ngươi đi! Yên tâm hắn chỉ biết xa xa đi theo ngươi, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi rèn luyện.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt làm ra thương tâm lại phẫn nộ biểu tình, chỉ vào Hàn Hạo giống như đã chịu cực đại vũ nhục.
“Ngươi tại hoài nghi ta làm người?”
Hàn Hạo cười phóng xuất ra Trúc Cơ hậu kỳ tu vi hơi thở, vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai.

“Hàn đạo hữu, ta không làm ngươi đến trên thuyền, làm ngươi ở Vạn Lí Tuyết Lâm tự do hoạt động, đã thực cho ngươi mặt mũi, cho nên ngoan một chút đừng làm cho ta mạnh bạo.”
Vân Hàn Sương thập phần phẫn nộ mà nhìn Hàn Hạo, cuối cùng hắn bất đắc dĩ mà thở dài, xoay người rời đi.

Thấy Vân Hàn Sương rời đi, Hàn Hạo vẫy vẫy tay, có một cái diện mạo thấp bé trung niên tu sĩ xuất hiện ở hắn phía sau.
“A Ngũ, nhìn chằm chằm khẩn hắn, đừng làm cho hắn chạy.”
“Là thiếu chủ.”

Ở A Ngũ rời đi sau, Hàn Hạo trở lại trên phi thuyền, một cái trung niên tu sĩ có chút khó hiểu mà nhìn về phía hắn.
“Thiếu chủ, ngài vì sao không đem hắn bắt lại? ″

“Lão cha công đạo quá, Vân gia tuyển người, trừ bỏ muốn thiên phú hảo ngoại, nhân phẩm cũng không thể quá kém, cho nên làm ta thu điểm, trảo hắn chỉ có thể sau lưng tới.”

Kỳ thật Hàn Hạo đối Vân Hàn Sương có thể che giấu linh lực dao động phương pháp, như vậy để bụng, chính là bởi vì lần này Vân gia thả ra Phi Vân Lệnh.

Phi Vân Lệnh là Vân gia cấp tuổi trẻ thiên kiêu một lần cơ hội, phàm là cướp đoạt đến Phi Vân Lệnh thiên kiêu, đều có thể bái nhập Vân gia, hơn nữa có thể truyền tống đến Thiên Uyên đại lục.

Nhưng Hàn Hạo biết, lấy Phi Vân Lệnh bái nhập Vân gia thiên kiêu, chỉ có thể từ tạp dịch đệ tử làm lên, hắn trời sinh ngạo cốt, lại như thế nào cam nguyện khuất cư nhân hạ.
Thiên Minh Thương Hội có một kiện, có thể cho người trong khoảng thời gian ngắn biến mất Ngũ giai linh khí.

Nguyên bản Hàn Hạo liền tưởng bằng vào cái này linh khí, đến lúc đó chỉ cần một truyền tống đến Thiên Uyên đại lục, hắn liền ẩn thân rời đi, một mình lang bạt Thiên Uyên đại lục.

Hắn có cái này tự tin, là bởi vì phụ thân hắn Thiên Minh Thương Hội hội trưởng, chỉ sinh hắn một cái hài tử, Thiên Minh Thương Hội hơn phân nửa tài nguyên đều sẽ cho hắn mang đi.

Cho nên đương Hàn Hạo nhìn đến không hề linh lực dao động Vân Hàn Sương, xuất hiện ở Tuyết Yến Thành khi, hắn liền theo dõi đối phương.
Ở theo dõi Vân Hàn Sương đến Vạn Lí Tuyết Lâm, xác nhận hắn không phải phàm nhân sau, Hàn Hạo liền ra tới cùng hắn nói chuyện lần này giao dịch.

Hàn Hạo tưởng nếu có thể ẩn nấp linh lực dao động, hắn thoát ly Vân gia nắm chắc liền sẽ lớn hơn nữa, đây cũng là nguyện ý cùng Vân Hàn Sương lá mặt lá trái nguyên nhân.
Trung niên tu sĩ nghe vậy, nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng.

“Thiếu chủ, kia hắn nói có thể tin sao? Có thể hay không là trên người hắn có cái gì bảo vật hoặc là cái gì bí thuật.”
“Tầm Bảo Chuột cùng Khuy Linh Kính cũng chưa phản ứng, ngươi nói này hai loại khả năng cũng không tồn tại.

“Đến nỗi hắn nói, mức độ đáng tin chỉ có một nửa đi! Liền tính có ngốc hắn cũng sẽ không hoàn toàn công đạo, bất quá đến lúc đó hắn liền tính không công đạo, ta cũng có biện pháp làm hắn đem bí mật nhổ ra.”

Hàn Hạo nói xong lời này khi, trong mắt toàn là sát ý, ở trong mắt hắn Vân Hàn Sương đã là cái người ch.ết, hiện tại chỉ là làm hắn sống lâu mấy ngày thôi.

Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, hắn liền cảm thấy có một loại bị theo dõi cảm giác, bất quá trên mặt hắn cũng không xuất hiện khác thường.

Ở Vân Hàn Sương xem ra, hắn có thể lừa đến Hàn Hạo, trừ bỏ đối phương thật sự phi thường, yêu cầu che giấu linh lực dao động phương pháp ngoại, chính là đối phương quá tự đại.

Nếu chính mình không đoán sai nói, Hàn Hạo căn bản là không đem chính mình phóng nhãn, cho rằng hắn cho dù có sở giấu giếm cũng không dám nói dối, không chừng còn kế hoạch lợi dụng xong chính mình sau, liền đem chính mình xử lý.
“Kế tiếp chính là đem phía sau cái đuôi xử lý.”

Vân Hàn Sương quay đầu nhìn mắt phía sau nào đó phương hướng, sau đó tiếp tục trong triều tầng mảnh đất đi đến.

Trong lòng ở tính toán, như thế nào đem phía sau cái đuôi xử lý, bởi vì hắn không dám bảo đảm, nếu làm đối phương như vậy vẫn luôn đi theo, chính mình trên người bí mật sẽ không bị phát hiện.

Hôm nay, đang ở lên đường Vân Hàn Sương gặp được một con, nguyên bản sinh hoạt ở trung tầng mảnh đất Nhị giai linh thú, Tuyết Hổ.
Nhìn đến Tuyết Hổ kia một khắc, Vân Hàn Sương hai mắt sáng ngời, hắn như là nghĩ đến cái gì giống nhau xoay người liền chạy, hắn một bên chạy một bên hô to.

“Cứu mạng a, mau tới cứu ta, Hàn Hạo không phải kêu ngươi bảo hộ ta sao? Mau ra đây a!”

Tuyết Hổ nguyên bản không có chú ý tới Vân Hàn Sương, nhưng đối phương tiếng quát tháo thật sự quá lớn, nó tưởng không chú ý đều khó, vì thế nó đối thiên đại rống một tiếng nhằm phía cái này ngu xuẩn nhân loại.
“Thật là ngu xuẩn.”

Liền ở Tuyết Hổ ly Vân Hàn Sương còn có không đến 10 mét khi, A Ngũ ở trong lòng thầm mắng một câu, sau đó nghiến răng nghiến lợi mà bay về phía Tuyết Hổ.
Vân Hàn Sương thấy bay về phía Tuyết Hổ thân ảnh, trên mặt hắn lộ ra một bộ như trút được gánh nặng biểu tình nói.

“Đa tạ tiền bối ra tới cứu giúp.”
“Lăn một bên đi.”
A Ngũ lúc này thấy đến Vân Hàn Sương liền cảm thấy phiền chán, cho nên nói chuyện ngữ khí cũng thật không tốt, hắn vẻ mặt tức giận mà rút kiếm triều Tuyết Hổ chém tới.

Vân Hàn Sương nghe vậy cũng không giận, hắn thối lui đến một bên nhìn.
Này chỉ Tuyết Hổ khả năng mới vừa đột phá không lâu, cho nên bị Trúc Cơ hậu kỳ A Ngũ đơn phương nghiền áp.

A Ngũ khả năng đem đối Vân Hàn Sương khí, toàn rơi tại Tuyết Hổ trên người, rõ ràng có thể một kích phải giết, nhưng hắn lại muốn chậm rãi tr.a tấn.
Lúc này Tuyết Hổ trên người bị vẽ ra vô số miệng vết thương, đỏ tươi máu chảy tới tuyết địa thượng nhanh chóng ngưng kết thành băng.
