Chương 328: hạ nhiệt độ viêm Đế núi non

“Sao có thể?”
Thanh Dao một tay bấm tay niệm thần chú, ý đồ cảm giác Vân Hàn Sương hơi thở.
Răng rắc ~~~
Thanh Dao còn không có phản ứng lại đây, thân thể của nàng đột nhiên, bị một tầng Hàn Băng đông lạnh trụ, chỉ để lại đầu còn có thể động.

“Nguyên bản còn tưởng chậm rãi tìm kiếm, thái dương chi khí vị trí, hiện tại ta tưởng đã không cần.”
“Cha mẹ ngươi hẳn là, sẽ lấy thái dương chi khí đổi ngươi đi!”
Vân Hàn Sương từ Thanh Dao phía sau xuất hiện, sau đó một lóng tay điểm ra, đối phương tức khắc mất đi ý thức.

Một quyền đem xe liễn nổ nát, Vân Hàn Sương mang theo Thanh Dao phóng lên cao, sau đó đối với bọn lính lớn tiếng nói.
“Kêu viêm sí mang theo thái dương chi khí, đến thủy mãng hà đổi hắn nữ nhi, ta chỉ cho hắn ba ngày.”
“Ba ngày sau, nếu hắn không tới nói, vậy chờ cho hắn nữ nhi nhặt xác đi!”

Vân Hàn Sương nói xong này đó, mang theo Thanh Dao biến mất ở, mọi người trước mặt.
“Ngươi nhanh lên thả ta, nếu không cha mẹ ta là sẽ không bỏ qua ngươi.”
Một chỗ trong sơn động, đã tỉnh Thanh Dao, hai mắt phẫn nộ mà trừng mắt Vân Hàn Sương.
Sau đó bắt đầu dùng ngôn ngữ, uy hϊế͙p͙ Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương nghe được Thanh Dao uy hϊế͙p͙, chỉ là khẽ cười một tiếng, sau đó ánh mắt phát lạnh.
“Ta liền tưởng không rõ, ngươi tâm tư như thế nào sẽ như thế ác độc đâu? Đôi ta xem như không oán không thù đi!”

“Thông qua thuật đọc tâm, ngươi xác nhận ta thân phận sau, trước tiên tưởng thế nhưng là, lấy ta làm ngươi thần hồn dung hợp tế phẩm.”
Vân Hàn Sương nói xong, đi đến Thanh Dao trước mặt, giơ tay liền phiến đối phương một cái tát.
Theo sau lại một chân, đem Thanh Dao đá đến trên mặt đất.

“Hiện tại ngươi chỉ là ta tù nhân, cho nên đừng dùng loại này ánh mắt xem ta, nếu không ta không ngại đánh chết ngươi.”
Vân Hàn Sương nói, song cho Thanh Dao một chân.
Năm đó bị Thanh Dao cưỡng bách tiến hành giao dịch, còn bị tay nàng hạ nhục nhã, khi đó Vân Hàn Sương, liền đối nàng có oán khí.

Nhưng khi đó thực lực thấp kém, cho nên liền tâm tư phản kháng, cũng không dám có.
Hiện tại có trả thù cơ hội, Vân Hàn Sương cũng sẽ không bỏ lỡ, nàng hiện giờ giống tiểu nhân đắc chí, đem Thanh Dao ấn trên mặt đất đánh.
Để giải năm đó oán khí.

Chờ Vân Hàn Sương đánh đủ rồi, mới đem hơi thở thoi thóp Thanh Dao, đá đến sơn động trong một góc.
Bởi vì đã đem Thanh Dao lực lượng, còn có thần hồn chờ lực lượng, đều tiến hành rồi phong ấn.
Cho nên Vân Hàn Sương cũng không sợ, Thanh Dao có thể chạy trốn hoặc là báo tin.

Ba ngày thoảng qua, một chỗ bờ sông.
Vân Hàn Sương chân dẫm Thanh Dao, nhìn về phía nơi xa một đám người.
“Ngươi mang nhiều người như vậy tới, cũng thật quá đáng đi! Hơn nữa một chút thành ý đều không có.”
“Xem ra các ngươi cũng không có, truyền lưu như vậy yêu thương nữ nhi a!”

Vân Hàn Sương nói, đạp lên Thanh Dao trên người chân, dùng sức mà nghiền nghiền.
“A! Cha mẹ cứu ta.”
Thanh Dao bởi vì đau đớn, cho nên ánh mắt rưng rưng mà, hướng viêm sí cầu cứu.
“Dao Nhi không sợ, cha mẹ hiện tại liền tới cứu ngươi.”

Viêm sí nghe được Thanh Dao kêu cứu sau, lập tức lớn tiếng an ủi, sau đó ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Thả Dao Nhi, ta có thể lưu ngươi điều toàn thây.”
“Nếu các ngươi không thành ý, như vậy các ngươi trước cho nàng nhặt xác đi!”

Nghe được viêm sí nói, Vân Hàn Sương mặt lộ vẻ khinh thường, sau đó giơ tay chuẩn bị chụp chết Thanh Dao.
Nhưng làm Vân Hàn Sương không thể tưởng được chính là, thân thể của nàng không động đậy nổi.

Lúc này viêm sí lắc mình đi vào, Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó nâng dậy Thanh Dao, đem nàng giao cho phía sau phụ nhân.
“Thánh nhân cảnh dám uy hϊế͙p͙ ta người, ngươi là cái thứ nhất, cũng sẽ là cuối cùng một cái.”

Viêm sí nói xong, duỗi tay bóp chặt Vân Hàn Sương cổ, một cái tay khác ấn ở nàng giữa mày, chuẩn bị đem nàng thần hồn rút ra.
Không biết vì cái gì, Viêm Đế núi non ở nướng Dương Thành thành chủ viêm sí rời đi sau, liền bắt đầu nhanh chóng hạ nhiệt độ.

Chỉ là ngắn ngủn ba cái canh giờ tả hữu, Viêm Đế núi non dung nham, bởi vì nhanh chóng hạ nhiệt độ, cho nên bắt đầu đọng lại.
Có người hoài nghi, viêm sí thật sự đem thái dương chi khí, từ núi non ứng bộ rút ra, cho nên mới dẫn tới độ ấm giảm xuống.

Thanh Dao bị trảo sự, đã sớm truyền khắp toàn bộ nướng Dương Thành, cho nên cái này suy đoán, thực mau được đến tán thành.
Vì thế có rất nhiều người, triều thủy mãng hà bay đi.
Bọn họ muốn đi xác nhận, viêm sí hay không thật sự rút ra, Viêm Đế núi non thái dương chi khí.

Bất quá chờ bọn họ bay đến nửa đường khi, liền nhìn đến đã trở về phi viêm sí mọi người.
“Y! Viêm sí thành chủ bọn họ biểu tình, vì cái gì như thế kỳ quái a?”
“Thanh Dao đại tiểu thư, không phải bị cứu về rồi sao? Vì cái gì bọn họ lại, một chút đều không cao hứng bộ dáng?”

……
Tới rồi chuẩn bị xem náo nhiệt người, thấy Thanh Dao đã bị cứu trở về, nhưng viêm sí đoàn người, lại không phải thật cao hứng bộ dáng.
Đột nhiên, bọn họ nghĩ đến một loại khả năng.
Đó chính là bắt cóc Thanh Dao người, cầm đi thái dương chi khí, sau đó còn thành công mà đào tẩu.

Này tưởng tượng pháp vừa ra, mọi người nhìn về phía viêm sí ánh mắt, xuất hiện khác thường thần sắc.
Đang ở phản hồi nướng Dương Thành viêm sí mọi người, đồng dạng gặp được, tới rồi xem náo nhiệt mọi người.

Hơn nữa bọn họ ở nhìn thấy, chính mình đoàn người sau biểu tình, làm viêm sí trong lòng sinh ra dự cảm bất hảo.
Viêm sí giơ tay chỉ hướng một người, ý bảo hắn tới gần.
“Các ngươi như thế nào đột nhiên tới rồi bên này? Là đã xảy ra chuyện gì sao?”

Bị chỉ đến người, đầu tiên là sửng sốt, theo sau khẩn trương mà đem Viêm Đế núi non, đột nhiên hạ nhiệt độ sự.
Còn có đại gia hoài nghi, tất cả đều nói ra.
“Ta không có rút ra thái dương chi khí a! Không xong, là người nọ.”

Viêm sí nghe xong người nọ giảng thuật sau, lập tức ý thức được không tốt, sau đó hắn sắc mặt đại biến mà biến mất tại chỗ.
Thanh Dao cũng sắc mặt biến đổi, nàng trong lòng sinh ra, vô tận hối ý.
Nếu ở xác nhận xong, Vân Hàn Sương thân phận sau, liền thông tri cha mẹ.

Làm cho bọn họ ra tay trấn áp Vân Hàn Sương, sự tình liền sẽ không thay đổi thành như vậy.
Nếu là thái dương chi khí, thật sự bị rút ra nói, như vậy nàng Thanh Dao, sẽ trở thành nướng Dương Thành tội nhân.

Thanh Dao mẫu thân biết, nữ nhi hiện tại nhất định thực tự trách, cho nên nàng cũng mang theo đối phương biến mất tại chỗ.
Thấy chủ yếu nhân vật đều sau khi biến mất, ở đây người, đều hai mặt nhìn nhau, nhất thời thế nhưng không có một người nói chuyện.

Lúc này có ngay từ đầu, liền đi theo thủy mãng hà người, ra tới vi hậu tới người giảng thuật quá trình.
Nguyên lai ở viêm sí bóp chặt Vân Hàn Sương, chuẩn bị rút ra nàng thần hồn, trở thành tế phẩm vì Thanh Dao dung hợp thần hồn khi.
Vân Hàn Sương đột nhiên khinh miệt cười.

“Ta cho dù chết, ngươi cũng đừng nghĩ lấy ta trở thành tế phẩm.”
“Thanh Dao, lấy tình huống của ngươi, thực mau liền sẽ xuống dưới bồi ta, cho nên ta liền ở dưới chờ ngươi, đến lúc đó ta định đánh chết ngươi, hắc hắc hắc.”

Vân Hàn Sương nói xong câu đó sau, thân thể liền hóa thành vô số cánh hoa, theo gió bay xuống đến thủy trong sông.
Nghe được người nọ giảng thuật sau, sau lại người, đều biết chính mình hiểu lầm viêm sí, vì thế bọn họ sôi nổi trở về đuổi.

Nướng Dương Thành thành chủ nội, Vân Hàn Sương như quỷ mị, đi vào bảo khố sở tại.
Vân Hàn Sương rất dễ dàng mà cởi bỏ, bảo khố thượng cấm chế.

Đem bảo khố dọn không sau, Vân Hàn Sương lại đi vào, viêm sí tư nhân bảo khố, nàng dùng đồng dạng phương pháp, đem trong bảo khố bảo vật thu đi.
