Chương 284: thần bí thi thể đại thúc

“Tâm thần chung.”
Ngồi xếp bằng ở quang minh ma bên hồ phân thân, đột nhiên cả người run lên.
Vân Hàn Sương cùng phân thân thần hồn, nháy mắt liên tiếp lên.
Thần hồn liên tiếp sau, Vân Hàn Sương phân thân, liền có thể sử dụng, bản thể thần hồn không gian.

Vân Hàn Sương đi đến bên hồ, trực tiếp phóng xuất ra thần hồn không gian, đem toàn bộ quang minh ma đàm bao phủ lên.
Theo sau Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, quang minh ma đàm thủy, toàn bộ bị nàng thu vào thần hồn trong không gian.
“Đây là?”

Đãi quang minh ma đàm thủy, bị Vân Hàn Sương thu đi rồi, lộ ra phía dưới cảnh tượng.
Chỉ thấy đáy hồ, có một phen phát ra bạch quang quyền trượng, cắm ở một khối phát ra hắc quang thi thể thượng.
Tuy rằng phát ra quang, nhưng Vân Hàn Sương có thể thấy, kia thi thể tựa như vừa mới ch.ết giống nhau.

Trên người da thịt, còn cùng người sống giống nhau no đủ.
Kia cây u ám nói liên, chính là từ thi thể thượng mọc ra tới, nó căn không ngừng rút ra, thi thể thượng ma lực.

Vân Hàn Sương phiêu quá, cẩn thận đánh giá này quyền trượng cùng thi thể, nàng có thể từ này hai dạng đồ vật mặt trên, cảm giác được cùng Long gia thánh châu giống nhau hơi thở.
Bất quá Long gia thánh châu cái loại này hơi thở, không có này hai dạng đồ vật nồng đậm.

“Chẳng lẽ cái này quyền trượng, là một kiện nói khí, mà này thi thể cũng đạt tới hóa đạo cảnh?”
Vân Hàn Sương đem phân thân, trên người đồ vật thông qua thần hồn không gian, đều chuyển dời đến bản tôn trên người sau, nàng cắt đứt cùng bản tôn liên hệ.

Xác nhận cùng bản tôn hoàn toàn cắt đứt liên hệ sau, Vân Hàn Sương duỗi tay đi rút, kia sợi tóc bạch quang quyền trượng.
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương dùng một chút lực, kia quyền trượng đã bị nàng, chuyển dễ mà từ thi thể thượng nhổ xuống tới.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa nhổ xuống quyền trượng, kia thi thể đột nhiên thở ra một hơi.
Khụ ~~~
Sau đó không ngừng khụ lên.
Này biến hóa, sợ tới mức Vân Hàn Sương tưởng đem quyền trượng cắm trở về.
“Đừng cắm.”

Kết quả một bàn tay, cản lại Vân Hàn Sương động tác, một đạo khàn khàn thanh âm, ở nàng bên tai vang lên.
“Khụ, khụ, tiểu bằng hữu, cảm ơn ngươi.”
Kia thi thể đột nhiên đứng lên, đột nhiên ho khan vài tiếng, sau đó đem trên người củ sen căn nhổ xuống tới, tùy tay ném đến một bên.

Trong lúc này còn không quên cảm tạ Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương hiện tại cả người căng chặt, tùy thời tiến vào tự bạo trạng thái.
“Đừng sợ, ngươi giúp ta giải trừ phong ấn, cảm tạ ngươi còn không kịp đâu! Ta sẽ không thương tổn ngươi.”

“Mấy thứ này ngươi cầm, thúc thúc có việc đi trước, đúng rồi thứ này không thể ăn, bằng không sẽ tự bạo.”
Người nọ lấy ra một quả nhẫn không gian, đưa cho Vân Hàn Sương, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Theo sau hắn giống mới nhớ tới, chỉ vào trên mặt đất u ám nói liên, báo cho Vân Hàn Sương không thể ăn sau, liền biến mất tại chỗ.
Vân Hàn Sương không thể hiểu được mà, nhìn biến mất thi thể đại thúc, nàng cảm giác chính mình làm tràng mộng giống nhau.

Nhưng trong tay quyền trượng cùng nhẫn, còn có trên mặt đất u ám nói liên, đều ở nói cho nàng, đây là thật sự.
“Một cái bị phong ấn vô số năm người, không chỉ có không ch.ết, còn cùng giống như người không có việc gì, hơn nữa vừa thấy chính là cái tính nôn nóng.”

Vân Hàn Sương vừa định đến này, kia thi thể đại thúc lại đột nhiên xuất hiện.
Đem Vân Hàn Sương sợ tới mức, nhấc chân liền đá qua đi, kết quả nàng cái gì cũng chưa đá đến, chân bị một cổ vô hình lực lượng ngăn trở.

“Lực lượng không tồi, ở ngươi này tuổi, liền có được như vậy thực lực, xem như cái tiểu thiên tài.”
“Tiểu bằng hữu, ta là tới bắt đi nó, làm thù lao ta dạy cho ngươi nhất chiêu.”

Thi thể đại thúc thấy Vân Hàn Sương một chân, thế nhưng làm hắn hộ thuẫn, xuất hiện điểm gợn sóng, liền mở miệng khích lệ.
Theo sau hắn ngoắc ngón tay, Vân Hàn Sương trong tay quyền trượng, liền bay đến trong tay hắn.

“Tiền bối, này vốn dĩ không phải ta đồ vật, ngài nếu muốn trực tiếp cầm đi liền có thể.”
Vân Hàn Sương cấp thi thể đại thúc hành lễ.
“Tiểu bằng hữu, nói bồi thường ngươi nhất chiêu, liền bồi thường ngươi nhất chiêu.”
Thi thể đại thúc đánh gãy, Vân Hàn Sương khiêm tốn.

“Xem trọng, ta này nhất chiêu, tên là thần ma chỉ.”
Thi thể đại thúc nói xong, triều Vân Hàn Sương giữa mày, thong thả địa điểm ra một lóng tay.
Vạn thư lâu nội Vân Hàn Sương, ý thức đột nhiên xuất hiện ở, một chỗ trong hư không.

Ngay sau đó Vân Hàn Sương trước mặt, xuất hiện một cái thật lớn thế giới.
“Thần ma vừa ra, mất đi thiên địa.”
Lúc này thi thể đại thúc thanh âm, phảng phất từ viễn cổ nhập tới, theo sau một cây thật lớn ngón tay.
Chưa từng tẫn trời cao, xuyên qua vô tận không gian, rơi xuống kia thật lớn trên thế giới.

Không có bất luận cái gì thanh âm, cái kia thật lớn thế giới, liền ở Vân Hàn Sương trước mặt một chút tiêu tán.
Đột nhiên một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, ùa vào Vân Hàn Sương thần hồn, làm nàng có thể một lần lại một lần mà quan khán này bức họa mặt.

Cuối cùng Vân Hàn Sương cũng học, hình ảnh ngón tay, hướng phía trước mặt hư không điểm đi.
Vân Hàn Sương không biết, chính mình luyện tập bao nhiêu lần, nàng chỉ biết chính mình, ở cuối cùng điểm ra kia một lóng tay.

Mang theo một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, sau đó đem kia chỗ hư không vạch trần, nàng thần thức một lần nữa trở lại thân thể.
“Cái loại này huyền diệu khó giải thích lực lượng, là nói sao? Nhưng lại không rất giống.”

Vân Hàn Sương nhìn chính mình ngón tay, nhắm mắt lại cẩn thận hồi ức, cái loại cảm giác này.
Bất quá vô luận Vân Hàn Sương nghĩ như thế nào, đều tìm không thấy cái loại cảm giác này.

“Tính, chờ về sau lại nói, trước làm phân thân đem kia nhẫn truyền tới, sau đó đem kia u ám nói liên cấp kia hư ảnh.”
Vân Hàn Sương lại lần nữa kết ấn, cùng phân thân thần hồn liên tiếp, đem kia nhẫn truyền tới.

Theo sau Vân Hàn Sương làm phân thân, đem u ám nói liên lấy ra đi, sau đó trực tiếp tự bạo.
Chờ nhẫn truyền tới sau, Vân Hàn Sương từ thần hồn không gian, đem nó đem ra.
Vân Hàn Sương ở nhẫn, phát hiện có ba thứ, một trương bản đồ, một quả lệnh bài, còn có một đống nàng không quen biết tinh thạch.

Nhìn này trương viết trời xanh bản đồ, Vân Hàn Sương một chút cũng xem không hiểu, theo sau nàng liền thu lên.
Lệnh bài thượng viết Thiên Ma hai chữ, Vân Hàn Sương cũng vẻ mặt ngốc mà thu hảo.

Kia tinh thạch Vân Hàn Sương biết, nó là một loại năng lượng tinh thạch, hơn nữa ẩn chứa năng lượng thập phần nồng đậm.
Nhưng hiện tại nàng lại hấp thu không được, bởi vì tinh thạch thượng năng lượng, có một loại vô hình lực lượng.

Làm Vân Hàn Sương vô pháp luyện hóa, tinh thạch thượng năng lượng.
“Cho ba loại, ta vừa không nhận thức, cũng không thể dùng đồ vật, đây là có ý tứ gì?”

Vân Hàn Sương ở trong lòng, không ngừng phun tào thi thể đại thúc, cấp đồ vật không nói một chút tác dụng, cái này làm cho người đi đoán sao?
Đem đồ vật đều thu thập hảo sau, Vân Hàn Sương tiếp tục xem khởi thư tới.

Lúc trước bị truyền tống ra tiểu thế giới khi, Vân Hàn Sương lợi dụng hắc động rời đi, sau đó ở ma uyên thâm chỗ, tìm được vạn thư lâu.
Mà phân thân tới rồi Ma Thần cung.

Lần này Vân Hàn Sương chỉ có thể xem hai tầng thư, hơn nữa mỗi tầng thư tịch thiếu rất nhiều, nàng phỏng chừng hoa cái vài thập niên, liền có thể xem xong này hai tầng thư.
Vân Hàn Sương một bên đọc sách, một bên hấp thu luyện hóa kia hồ nước.
Thời gian cực nhanh, 60 năm liền như vậy qua đi.

Vân Hàn Sương xem xong rồi hai tầng thư, nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, được đến như vậy nhiều công pháp gia nhập.
Hiện tại trở nên càng thêm hoàn thiện.

Vân Hàn Sương tu vi, cũng đột phá tới rồi chân tiên hậu kỳ, còn kém hai điều trật tự liên, băng tuyết pháp tắc đã bị nàng lĩnh ngộ thấu.
