Chương 332: phát hiện di tích

“Cùng hoang thú thể chất giống nhau.”
Vân Hàn Sương giải phẫu xong nói thú sau, nàng phát hiện này thể chất, cùng nguyên giới hoang thú giống nhau.
Vì nghiệm chứng, Vân Hàn Sương còn đem này đạo thú hạch nuốt.

Kết quả cái loại này tưởng đánh rắm cảm giác, làm Vân Hàn Sương xác định, này đạo thú chính là nguyên giới hoang thú.
Chỉ là nói thú cấp bậc, so hoang thú muốn cao vô số cấp bậc mà thôi.
Hơn nữa Vân Hàn Sương, còn từ này đạo thú trong trí nhớ, phát hiện cổ mộ bóng dáng.

Ở này đó nói thú trong trí nhớ, này cổ di nơi, chính là một tòa thật lớn cổ mộ.
Những cái đó cái gọi là di tích, chỉ là này cổ mộ diễn sinh ra tới.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương nghĩ đến, chính mình đạt được tinh lực thế giới kia, còn có cổ mộ khảo nghiệm kia chỗ không gian.

Này chứng minh cổ mộ là có được, sáng tạo xuất thế giới năng lực.
Biết này đó sau, Vân Hàn Sương trong lòng sinh ra một cái nghi hoặc, đó chính là ba ngày đại lục người, hay không biết cái này tình huống.

Bởi vì từ đủ loại biểu hiện tới xem, Lạc Tinh Hà bốn người, cũng không giống như biết việc này.
Vân Hàn Sương không biết, là Lạc Tinh Hà bốn người không đủ hiểu biết, cái này cổ di nơi.
Vẫn là ba ngày đại lục người, đều giống nhau không hiểu biết.

Vì nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán, Vân Hàn Sương lấy ra, cùng Lạc Tinh Hà thông tin ngọc bội.
“Lạc đạo hữu, có chút việc muốn hỏi ngươi, chính là các ngươi lục soát lối đi nhỏ thú Thần Thú sao?”
“Vân đạo hữu ngươi cũng phát hiện sao?”

Vân Hàn Sương nghe vậy, cho rằng Lạc Tinh Hà muốn nói, hắn cũng biết này cổ di nơi, là một tòa cổ mộ sự.
Nhưng Lạc Tinh Hà kế tiếp nói, lại làm Vân Hàn Sương ngây ngẩn cả người.

“Vân đạo hữu, đây là bình thường hiện tượng, liền tính siêu thoát cảnh tới, cũng vô pháp tìm tòi này đạo thú ký ức, cho nên ngươi không cần quá để ý.”
“Biết vì cái gì sao?”
Vân Hàn Sương sửng sốt một hồi, theo bản năng hỏi.

“Không biết là cái gì nguyên nhân, này đạo thú chỉ cần có người tưởng, tìm tòi chúng nó ký ức, sẽ có một cổ lực lượng, đem chúng nó ký ức lau đi.”
“Cho tới bây giờ, cũng chưa người có thể phá giải vấn đề này.”

“Mặt khác, nói thú cũng vô pháp rời đi cổ di nơi, một khi rời đi chúng nó liền sẽ hóa thành, một sợi khói hồng biến mất không thấy.”
Vân Hàn Sương nghe thế, nàng nhíu mày, sau đó nhìn về phía chính mình đôi tay.
Không thể sưu hồn?
Kia vì cái gì chính mình có thể làm đến?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình trong cơ thể, dùng có nguyên thủy chi khí nguyên nhân?
Vân Hàn Sương suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy giác chỉ có nguyên nhân này, có thể giải thích đến thông, nàng vì cái gì có thể lục soát nói thú hồn.
Theo sau Vân Hàn Sương tiếp tục hỏi.

“Lạc đạo hữu, này cổ di nơi có dân bản xứ sao?”
“Có, bọn họ sinh hoạt ở, cổ di nơi trung tâm khu vực, bởi vì bọn họ năng lực quá mức đặc biệt.”
“Cho nên bị ba ngày đại lục người coi là quỷ tộc.”

Lạc Tinh Hà nói, làm Vân Hàn Sương càng thêm xác định, này cổ di nơi cùng nguyên giới có liên hệ.
Vân Hàn Sương thậm chí hoài nghi, nguyên giới thượng tầng thế giới, rất có thể chính là này cổ di nơi.

Bất quá liền tính là, này cùng nàng cũng không quá lớn quan hệ, cho nên Vân Hàn Sương thực mau liền không hề tưởng việc này.
Vân Hàn Sương đi vào ly rồng bay sào huyệt, đại khái ngàn dặm ngoại một mảnh rừng cây trước.

Nàng chỉ là tâm niệm vừa động, này rừng cây liền bắt đầu bốc cháy lên hừng hực lửa lớn, ngọn lửa nhanh chóng mà, triều rồng bay sào huyệt phương hướng tràn ra.
Vân Hàn Sương nói xong này đó, giơ tay vung lên, thượng trăm đạo trong suốt vong linh sinh vật, xuất hiện ở nàng trước mặt.

Theo sau Vân Hàn Sương ở, này đó vong linh sinh vật trên người gieo đánh dấu.
“Đi thôi!”
Theo Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, này đó vong linh sinh vật, bắt đầu triều rồng bay sào huyệt bay đi.
“Tuy rằng ta dùng không đến, nhưng lấy tới tặng người cũng không tồi.”

Vân Hàn Sương nhìn này đó, như ẩn như hiện vong linh sinh vật nhóm, khóe miệng gợi lên một mạt độ cung.
Kỳ thật chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, liền tính không cần chế tạo hỗn loạn, nàng cũng có vài loại biện pháp.
Ở không quấy nhiễu rồng bay dưới tình huống, đào đến long lân thụ.

Bất quá Vân Hàn Sương, cũng không muốn làm, Lạc Tinh Hà bốn người mặt làm như vậy.
Đến nỗi nguyên nhân, đơn giản chính là không nghĩ bại lộ quá nhiều, cũng không nghĩ tiện nghi người khác.

Cái khác bốn cái phương hướng, Lạc Tinh Hà bốn người, ở Vân Hàn Sương phóng hỏa đồng thời, bọn họ cũng cùng nhau thả hỏa.

Bởi vì ngọn lửa tràn ra phương hướng, là từ năm người khống chế, cho nên những cái đó thiêu đốt sinh ra khói đặc, hiện tại toàn bộ đều triều rồng bay sào huyệt thổi đi.
Rống ~~~

Bởi vì đã chịu khói đặc ảnh hưởng, cho nên rồng bay đàn phát ra tiếng gầm gừ, chúng nó sôi nổi phóng thích lực lượng, đem khói đặc dung khai.
Theo sau có rồng bay từ sào huyệt bay ra, triều năm cái thiêu đốt ngọn lửa địa phương bay đi.

Rồng bay thực mau, liền đem này năm cái địa phương ngọn lửa dập tắt.
Mà Vân Hàn Sương năm người, ở khống chế khói đặc phiêu hướng rồng bay sào huyệt thời điểm, liền theo khói đặc cùng nhau tiến vào rồng bay nơi ngọn núi.
Rống ~~~

Ở năm người khai quật long lân thụ khi, không biết là ai phát ra động tĩnh, làm rồng bay phát hiện.
Vì thế một đầu thật lớn rồng bay, đối với nơi đó, phun ra một đạo thật lớn long tức.
A ~~~
Cái kia bị công kích người, chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng, đã bị long tức hóa thành tro tẫn.

“Đây là Ngô khải thanh âm?”
Ngồi ở một cây long lân trên cây Vân Hàn Sương, phát hiện kia đạo tiếng kêu thảm thiết, hình như là Ngô khải.
“Còn thừa ba cái, không biết ai sẽ thành công?”

Vân Hàn Sương nói xong, trực tiếp lưng dựa ở thụ côn thượng, lẳng lặng chờ đợi lên, nàng một chút cũng không có đào long lân thụ ý tứ.
Lạc Tinh Hà ba người, nghe được Ngô khải kêu thảm thiết sau, lập tức nhanh hơn tốc độ khai quật.

Bọn họ muốn mượn Ngô khải phát ra kêu thảm thiết, che giấu bọn họ khai quật khi, phát ra thanh âm.
Long lân thụ rễ cây, thập phần mà yếu ớt, chỉ cần có một chút tổn hại liền rất khó tồn tại.
Cho nên Lạc Tinh Hà ba người, khai quật đến thập phần cẩn thận, sợ thương đến long lân thụ căn.

Cũng nguyên nhân chính là vì như vậy, cho nên Lạc Tinh Hà ba người tiến triển, có vẻ thập phần thong thả.
Lại bởi vì sợ hãi bị rồng bay phát hiện, cho nên bọn họ tiến triển, liền có vẻ càng thêm thong thả.

Vân Hàn Sương duỗi tay một hút, hái được cái long lân quả ăn lên, nàng tầm mắt triều rồng bay sào huyệt nhìn lại.
Theo sau Vân Hàn Sương trên mặt, lộ ra một mạt ý cười, thân ảnh của nàng tức khắc biến mất tại chỗ.

“Ta trực giác quả nhiên không sai, này rồng bay sào huyệt cái đáy, thật sự có một chỗ di tích.”
Vân Hàn Sương phía trước, phái ra đi vong linh sinh vật, trừ bỏ đào long lân thụ ngoại, còn đối này rồng bay sào huyệt tiến hành thăm dò.

Bởi vì Vân Hàn Sương nhìn đến rồng bay sào huyệt sau, liền có loại sào huyệt hạ có di tích trực giác.
Vân Hàn Sương không biết, vì cái gì sẽ đột nhiên có loại cảm giác này.
Dù sao cũng muốn đào long lân thụ.

Cho nên Vân Hàn Sương, khiến cho vong linh sinh vật nhóm, ở đào long lân thụ thời điểm, thuận tiện thăm dò một chút rồng bay sào huyệt.
Bởi vì vong linh sinh vật, có thể biến hóa thành hư thể, cho nên chúng nó có thể dễ dàng mà xuyên qua vật thể.

Bởi vậy, rồng bay vẫn chưa phát hiện, có cái gì xuyên qua thổ địa, đem chúng nó sào huyệt thăm dò một lần.
Hơn nữa phát hiện một chỗ, di tích nhập khẩu.
Vân Hàn Sương được đến tin tức sau, lập tức thông qua đánh dấu, truyền tống đến di tích lối vào.
Rống ~~~

Vân Hàn Sương truyền tống đến di tích nhập khẩu khi, sở sinh ra không gian dao động, làm rồng bay nhóm phát hiện nàng.
