Chương 25: tham gia đấu giá hội

“Nguyệt Quang Ngưng Lộ thân là Tam giai linh dịch, thị trường giới mỗi cân 50 khối hạ phẩm linh, tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 nhập môn đại khái muốn một ngàn cân, chút thành tựu một vạn cân, đại thành mười vạn cân, quán thông trăm vạn cân.”

Vân Hàn Sương tính một chút, muốn đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 tu luyện đến mức tận cùng, ít nhất muốn 5555 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Đến ra cái này con số sau, Vân Hàn Sương vô ngữ nhìn trời, phía trước hắn còn ở vì chính mình trước mắt có được tài phú đắc chí, nhưng hiện giờ hắn phải vì linh thạch ưu sầu.

“Trên người linh thạch, cũng đủ đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 tu luyện đến đại thành, nhưng muốn tu luyện đến quán thông còn kém rất nhiều, phải nghĩ biện pháp tránh linh thạch mới được, ai!”

Vân Hàn Sương thở dài đem trang giấy thu hảo, sau đó đem Lâm Vũ dẫn hắn đi mua hai kiện Tam giai phòng ngự linh khí lấy ra tới luyện hóa.
Bởi vì Vân Hàn Sương tu vi quá thấp, luyện hóa Tam giai linh khí tương đối khó khăn, hai kiện linh khí hắn hoa tám ngày thời gian mới luyện hóa thành công.

“Là thời điểm xuất phát đi Hỏa Luyện Thành.”
Luyện hóa xong hai kiện linh khí sau, Vân Hàn Sương tính hạ thời gian, phát hiện hơn nữa luyện hóa linh khí trong quá trình một lần thay đổi giới tính, ly Hỏa Luyện Thành đấu giá hội, chỉ còn một ngày thời gian.

Vì thế Vân Hàn Sương lui phòng, triều Lạc Thiên xây thành lập Truyền Tống Trận quảng trường đi đến.
Vân Hàn Sương đi vào Lạc Thiên thành truyền tống quảng trường, ở thanh toán một trăm khối hạ phẩm linh thạch sau, hắn thực thuận lợi mà bị truyền tống đến Hỏa Luyện Thành.

Mới vừa truyền tống đến Hỏa Luyện Thành Vân Hàn Sương, cũng không có đi dạo, mà là đi vào một gian sinh ý thập phần tốt linh quán trà.
Vân Hàn Sương mới vừa ngồi xuống, liền nghe được các loại nghị luận lần này đấu giá hội sự.

“Ngươi nghe nói sao? Lần này đấu giá hội là từ Đoán Thần Các cùng Vạn Bảo Thương Hội cộng đồng tổ chức.”
“Ngươi này tin tức quá hạn, hai ngày trước mọi người đều đã biết, ta có cái càng kính bạo tin tức, các ngươi muốn hay không nghe.”
“Đừng úp úp mở mở, mau nói.”

“Chính là lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm, nghe nói là một trái tim.”
……
Đang lúc Vân Hàn Sương nghe được mùi ngon khi, một cái ăn mặc thực phấn cùng hắn tuổi tác xấp xỉ tiểu mập mạp, nhẹ nhàng gõ hắn cái bàn nói.

“Vị đạo hữu này, hiện tại quán trà chỉ có ngươi này bàn là một người, cho nên ta tưởng cùng ngươi đua cái bàn, có thể chứ?”
“Có thể, ngươi tùy ý.”
Vân Hàn Sương nhìn mắt cái này trang điểm tao bao mập mạp, làm ra thỉnh tư thế.

Kia mập mạp ngồi xuống sau, thực tự quen thuộc tự giới thiệu lên.
“Ta kêu Trình Vũ, đến từ Thiên Hoàng Tông, đạo hữu như thế nào xưng hô a?”
Vân Hàn Sương nghe được Trình Vũ nói chính mình đến từ Thiên Hoàng Tông sau, có chút kinh ngạc mà nhìn về phía đối phương.

Bởi vì tuổi tác mau hai mươi, tu vi còn ở vào Luyện Khí sơ kỳ, này nếu là cái tán tu không ai sẽ để ý đàm phán hoà bình luận.

Nhưng nhẹ nhàng Trình Vũ sinh ra ở Lạc Phượng Châu xếp hạng đệ nhất Thiên Hoàng Tông, hơn nữa hắn gia gia vẫn là hiện giờ tông chủ, bởi vậy hắn bị dự vì Lạc Phượng Châu đệ nhất phế vật.
Vân Hàn Sương nhìn Trình Vũ, nhớ tới về đối phương tin tức, lại còn có hắn còn lơ đãng nói ra.

“Lạc Phượng Châu xếp hạng đệ nhất Thiên Hoàng Tông? Trình Vũ? Ngươi không phải là cái kia Lạc Phượng Châu đệ nhất phế vật đi?”
Trình Vũ không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ như vậy trực tiếp, hắn có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu.

Vân Hàn Sương cũng vì chính mình nói cảm thấy xấu hổ, vì thế nhắc tới ấm trà vì Trình Vũ rót ly trà, tới giảm bớt hai người chi gian xấu hổ bầu không khí.
“Cái kia ngượng ngùng, ta kêu Vân Hàn Sương, trước mắt là cái tán tu.”
“Không quan hệ, vân đạo hữu là tới tham gia đấu giá hội sao?”

Trình Vũ không thèm để ý mà xua xua tay, bưng lên Vân Hàn Sương vì hắn rót trà uống một ngụm, tỏ vẻ chính mình không để ý.
“Nghe nói lần này đấu giá hội, có một kiện chụp phẩm là Nguyệt Quang Ngưng Lộ, cho nên ta nghĩ đến thử thời vận, xem có thể hay không chụp được tới.”

“Này Nguyệt Quang Ngưng Lộ tuy là Tam giai linh dịch, nhưng sử dụng cũng không nhiều, cạnh tranh cũng không sẽ thực kịch liệt, cuối cùng thành giao giới, nhiều nhất mỗi cân cao hơn thị trường giới một hai khối linh thạch, ngươi chuẩn bị cái một hai vạn linh thạch liền nhưng nhẹ nhàng chụp được.”

Vân Hàn Sương nghe xong Trình Vũ nói, vẻ mặt cười khổ.
“Giống ta loại này tán tu, một hai vạn linh thạch quả thực là muốn mệnh.”

Trình Vũ nghe vậy không nói gì, hắn tuy rằng thiên phú kỳ kém vô cùng, nhưng ánh mắt lại rất hảo, cho nên đối với Vân Hàn Sương nói chính mình nghèo việc này, hắn là một chút đều không tin.

“Trình đạo hữu, hẳn là thực hiểu biết lần này đấu giá hội đi! Lúc trước nghe bọn hắn nói lần này áp trục hàng đấu giá là trái tim, không biết đạo hữu đối này trái tim hay không hiểu biết?”

Vân Hàn Sương nghe trong quán trà người, đều ở nghị luận lần này áp trục hàng đấu giá, lại không ai có thể nói ra này trái tim lai lịch, vì thế hắn nhìn về phía Trình Vũ dò hỏi.
“Dị tộc chi tâm, ta mục tiêu lần này.”

Trình Vũ cũng không có nói thêm cái gì, hắn uống xong trong tay linh trà sau, liền đứng dậy cùng Vân Hàn Sương cáo biệt rời đi.
Vân Hàn Sương ở linh quán trà lại đãi ba cái canh giờ mới rời đi, hắn tùy ý tìm cái tửu lầu trụ hạ.
Hôm sau.

Vân Hàn Sương sớm liền tới đến, đấu giá hội tổ chức tràng quán, hoa 50 khối hạ phẩm linh thạch, mua được một cái có thể tiến vào bán đấu giá đại sảnh danh ngạch.

Đấu giá hội đại sảnh thập phần đại, đồng thời cất chứa cái mười vạn cá nhân đều không thành vấn đề, ở nhị ba tầng còn có hơn một ngàn cái phòng, đại sảnh phía trước là một cái đài cao, Vân Hàn Sương suy đoán kia hẳn là triển lãm hàng đấu giá cùng chủ trì địa phương.

Vân Hàn Sương đi vào đại sảnh, hắn tuyển một góc ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.
Đại khái qua nửa canh giờ, trong đại sảnh chỗ ngồi, bị tới tham gia đấu giá hội người ngồi đầy.

Cùng lúc đó đại sảnh trên đài cao, từ đỉnh chóp bắn ra một đạo bạch quang, một người người mặc màu đỏ váy áo mỹ diễm nữ tử, chậm rãi rớt xuống đến trên đài cao.
Một màn này hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đón ánh mắt mọi người, kia hồng y mỹ diễm nữ tử, dùng tràn ngập dụ hoặc thanh âm lớn tiếng nói.
“Hoan nghênh các vị khách quý tới tham gia lần này đấu giá hội, lần này đấu giá hội từ ta Hồng Loan phụ trách giảng giải, vô nghĩa không nói nhiều, cho mời đệ nhất kiện chụp phẩm đi lên triển lãm.”

Hồng Loan vừa dứt lời, liền có hai gã tráng hán nâng một phen màu đỏ sậm đại đao, phóng tới làm đại sảnh mọi người triển lãm trên đài.

“Đệ nhất kiện chụp phẩm, Ám Ảnh Trọng Nhận, Tứ giai Ám thuộc tính linh khí, đặc tính cắn nuốt địch nhân linh lực, trọng 849 cân, khởi chụp giới hai vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 500 hạ phẩm linh thạch.”
“Hai vạn 3000 hạ phẩm linh thạch.”

Hồng Loan vừa giới thiệu xong, trong đại sảnh liền lập tức có người ra giá.
“Hai vạn 4000”
“Hai vạn 6000”
……
Cuối cùng này đem Ám Ảnh Trọng Nhận lấy tam vạn 9000 hạ phẩm linh thạch thành giao.

Nếu cây đao này không phải Ám thuộc tính, mà là thường thấy thuộc tính nói, thành giao giới hẳn là có thể phiên vài lần.
Bởi vì Ám thuộc tính tu sĩ quá ít, cái khác thuộc tính tu sĩ, lại không thể phát huy ra nó uy lực, cho nên cạnh tranh thiếu giá cả cũng liền nâng không đi lên.

Lần đầu tiên chụp phẩm thành giao sau, Hồng Loan lập tức làm người hầu đem cái thứ hai chụp phẩm, mang lên triển lãm.

Vân Hàn Sương ngồi ở trong một góc, nhìn từng cái chụp phẩm giao dịch thành công, trong lúc này cũng có hắn cảm thấy hứng thú, bất quá tưởng tượng đến tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 sở cần linh thạch, hắn liền không có hứng thú.
