Chương 179: vạn sa sao trời trận

Nghe được chính mình Bạch Chi Ác Ma, có thể tinh lọc oan hồn sau, Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, nàng cả người tức khắc trở nên vô cùng thánh khiết.
Vân Hàn Sương bay đến giữa không trung, nàng sau lưng hiện ra một đôi trắng tinh cánh.

Cặp kia cánh theo Vân Hàn Sương dấu tay biến hóa, bắt đầu phóng xuất ra vô số quang điểm, này đó quang điểm nhanh chóng mà bay về phía hủ thần sa.
Hủ thần sa chỉ cần đụng tới quang điểm, liền nháy mắt bị tinh lọc.

Bị quang điểm tinh lọc quá hủ thần sa, lúc này cũng tản mát ra trắng tinh quang mang, này đó quang mang cũng đồng dạng có tinh lọc hiệu quả.
Không chỉ có như thế, những cái đó bị tinh lọc quá hủ thần sa, đều cùng Vân Hàn Sương sinh ra liên hệ.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, những cái đó hạt cát liền bay đến bên người nàng, nàng có thể cảm giác được, này đó hạt cát lúc này đều phóng thích sung sướng cảm xúc.
“Đáng giận! Thế nhưng là quang thuộc tính năng lực.”

Tử Sa không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ quang thuộc tính năng lực, hắn hủ thần sa, sợ nhất chính là quang thuộc tính.
Hơn nữa Vân Hàn Sương quang thuộc tính năng lực, hoàn toàn vượt qua Tử Sa nhận tri.
Người khác quang thuộc tính năng lực, nhiều nhất chỉ có thể tinh lọc hủ thần sa oán khí.

Mà Vân Hàn Sương thi triển ra tới quang điểm, không chỉ có có thể tinh lọc oán khí, còn nhân tiện đem hắn hủ thần sa luyện hóa.
Tử Sa nhìn, chỉ còn một nửa hủ thần sa đau lòng không thôi, đây chính là hắn hoa thật lớn đại giới, mới luyện chế thành.

Hiện tại bạch bạch cấp Vân Hàn Sương làm áo cưới, khẩu khí này Tử Sa như thế nào đều nuốt không đi xuống, hắn dấu tay một trận biến hóa.
Hủ thần sa bị thu hồi trong hồ lô, theo sau hồ lô lại phun ra mặt khác một loại hạt cát.
Đây là một loại rất nhỏ màu vàng hạt cát.
“Đi.”

Tử Sa giơ tay vung lên, những cái đó hạt cát liền bay về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương thấy vậy, tay cầm Bạo Long hung hăng phiến đi, một cổ gió mạnh dục đem hạt cát thổi trở về.
Ầm ầm ầm oanh
Đương gió mạnh cùng cát vàng va chạm khoảnh khắc, liên miên không dứt tiếng nổ mạnh tức khắc vang lên.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, này đó cát vàng thế nhưng sẽ nổ mạnh.
Bất quá này nổ mạnh uy lực như vậy nhược, liền tính chính mình không đề phòng ngự, nổ mạnh lực phá hoại cũng thương không đến chính mình.

Vấn đề này, Tử Sa không có khả năng không biết, nhưng hắn còn làm như vậy, như vậy này đó cát vàng hẳn là còn có cái khác năng lực.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, nàng thu hồi chuẩn bị thi triển công kích, lẳng lặng chờ đợi Tử Sa một chút sóng công kích.

Lấy Tử Sa hiện giờ biểu hiện ra ngoài thực lực, Vân Hàn Sương có tin tưởng, chính mình chỉ dùng tam thành thực lực, là có thể nhẹ nhàng giết ch.ết đối phương.

Bất quá Vân Hàn Sương muốn nhìn một chút, Tử Sa cuối cùng có thể bức ra chính mình mấy thành thực lực, cho nên nàng cũng không tính toán, lập tức liền đem đối phương bức cấp.

Hơn nữa Vân Hàn Sương rất muốn biết, hắc Ma Vương tộc ma hóa sau hình thái, cùng chính mình Ác Ma hình thái, có cái gì khác nhau.
Là chính mình Ác Ma hình thái hoàn thiện, vẫn là Hắc Ma tộc ma hóa càng hoàn thiện.

Bất quá muốn Hắc Ma tộc người ma hóa, trừ phi thật sự đem bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không bọn họ sẽ không dễ dàng thi triển chiêu này.
Vân Hàn Sương muốn Tử Sa ma hóa, phải không ngừng kích thích hắn, cuối cùng lại lấy nghiền áp chi thế đánh bại hắn.
Như vậy Tử Sa mới có ma hóa khả năng.

Theo cát vàng không ngừng mà nổ mạnh, Vân Hàn Sương chung quanh phập phềnh đại lượng bụi.
Chờ tiếng nổ mạnh đình chỉ sau, Tử Sa tràn ngập sát ý thanh âm vang lên.
“Vạn sa sao trời trận, khởi.”
Tử Sa nói âm vừa ra, Vân Hàn Sương liền nhìn đến, chính mình chung quanh cảnh tượng một trận biến hóa.

Cuối cùng Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình lúc này đang đứng đứng ở, một mảnh hư vô trong không gian.
Chung quanh đen nhánh yên tĩnh hoàn cảnh, làm người có loại áp lực cảm, mà những cái đó xa xôi không thể với tới sao trời, cho người ta cảm giác chính là tuyệt vọng.

Vân Hàn Sương lúc này là không có tu vi, liền tính nàng muốn đi gần nhất tinh cầu, nàng cũng không có cái kia năng lực.
Hiện tại Vân Hàn Sương tựa như bị thế giới vứt bỏ giống nhau, độc lập đãi tại đây đen nhánh trong hư không.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, nhắm mắt lại bắt đầu đóng lại quan tới.
Ngoại giới.
Tử Sa thấy Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, hắn giơ tay vung, lưỡng đạo công kích thân hướng đối phương.

Không ngờ Vân Hàn Sương trên người bạch quang chợt lóe, Tử Sa công kích, bị một tầng màn hào quang chặn lại.
Tử Sa không tin tà, hắn trực tiếp tế ra kia chỉ hồ lô, triều Vân Hàn Sương ném tới.
Kết quả vẫn là vô pháp thương đến Vân Hàn Sương mảy may.

“Hừ, ngươi phòng ngự cường phải không? Ta đây khiến cho ngươi thần hồn ở trận pháp trung hủy diệt.”
Tử Sa nói xong, triều phập phềnh ở Vân Hàn Sương chung quanh cát bụi, đánh ra vài đạo pháp quyết.

Ở Tử Sa đánh ra pháp quyết sau, ở vào vũ trụ trung Vân Hàn Sương, bắt đầu cảm giác được đói cùng khát.
Này hai loại cảm giác tuy rằng rất khó chịu, nhưng Vân Hàn Sương lại không ch.ết được, cuối cùng còn làm nàng trực tiếp làm lơ này hai loại cảm giác.

Bất quá không có tu vi Vân Hàn Sương, bắt đầu chậm rãi biến lão, nàng cũng bắt đầu chậm rãi quên đi một ít đồ vật.
Vân Hàn Sương không biết chính mình ở trong vũ trụ, vượt qua nhiều ít năm, hiện giờ nàng đã lão đến nha đều rớt hết.

Nàng trừ bỏ nhớ rõ chính mình kêu Vân Hàn Sương ngoại, cái khác đồ vật, đều đã bị nàng quên đi hết.
Tuy rằng Vân Hàn Sương đã lão đến cái dạng này, nhưng nàng lại không có muốn ch.ết cảm giác.
Lúc này một đạo thanh âm ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.

“Một ngàn năm, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cô độc sao?”
“Ngươi còn nhớ rõ chính mình là ai sao?”
……
“Ta là ai? Ngươi lại là ai? Ngươi như thế nào biết thời gian đi qua một ngàn năm?”

Vân Hàn Sương nghe thế nói thanh âm sau, nàng hai mắt vô thần mà bắt đầu nhìn quanh bốn phía, tưởng đem nói chuyện người kia tìm ra.
Thanh âm kia chủ nhân, cũng không có trả lời Vân Hàn Sương vấn đề, mà là giáng xuống một đoàn quang mang đến nàng trước mặt.

Vân Hàn Sương tuy rằng khó hiểu cùng sợ hãi, nhưng nàng vẫn là duỗi tay đi điểm cái kia quang đoàn.
Ở Vân Hàn Sương tay, chạm vào quang đoàn nháy mắt, một đoạn ký ức ùa vào nàng trong óc.

Đương Vân Hàn Sương đem này đoạn ký ức xem xong sau, trên mặt nàng lộ ra, hiểu rõ, hối hận, phẫn nộ, không cam lòng, cuối cùng là tuyệt vọng biểu tình.
Tại ngoại giới, Vân Hàn Sương trên mặt, cũng xuất hiện đồng dạng biểu tình.

Tử Sa nhìn thấy Vân Hàn Sương biểu tình sau, trên mặt hắn lộ ra thắng lợi tươi cười, vì thế, hắn lại triều cát bụi đánh ra vài đạo pháp quyết.
“Đây là ngươi đã từng ký ức, ngươi hiện tại còn muốn sống sao?”
“Tưởng.”
Vân Hàn Sương chém đinh chặt sắt nói.

Theo sau thanh âm kia không tái xuất hiện, Vân Hàn Sương lại bắt đầu cô độc mà sinh hoạt.
Không biết lại qua đi bao lâu, Vân Hàn Sương càng thêm già nua, nàng không chỉ có nha rớt hết, nàng tóc cũng đồng dạng không còn mấy căn.

Một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó một đạo quầng sáng dâng lên, Vân Hàn Sương tuổi trẻ khi tuyệt mỹ dung nhan, hiện lên ở trên quầng sáng.
Không một hồi, trên quầng sáng tuyệt mỹ nữ tử biến mất, nhẹ mà xuất hiện một cái đầu trọc lão thái bà.

Vân Hàn Sương nhìn đến, trên quầng sáng hiện tại chính mình dung mạo, nàng dùng cặp kia tiều tụy tay, che lại mặt bắt đầu khóc rống lên.
Cuối cùng Vân Hàn Sương run run rẩy rẩy mà đứng lên, duỗi tay lấy quá dài kiếm, sau đó thanh trường kiếm giá đến trên cổ.
Ngoại giới.

Tử Sa cảm giác được Vân Hàn Sương sắp biến mất thần hồn, trên mặt hắn lộ ra thực hiện được tươi cười, cuối cùng hắn bắt đầu phá lên cười.

“Ha ha ha, thật buồn cười, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì năng lực, thế nhưng có lớn như vậy khẩu khí, kết quả liền này? Ha ha ha.”
“Ngươi có phải hay không cao hứng đến quá sớm?”
Vân Hàn Sương thanh âm, làm Tử Sa tức khắc ngây ngẩn cả người.

Tử Sa có chút không thể tin tưởng mà nhìn về phía, chính vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn chính mình Vân Hàn Sương.
