Chương 319: trở lại tiên giới

Thần Thú nhóm sung sướng mà nghị luận, đi lão ô quy nơi đó uống rượu đồng thời, Vân Hàn Sương cũng cao hứng mà nhìn lòng bàn tay huyết lệnh.
Có này huyết lệnh, Vân Hàn Sương liền có thể rời đi này loạn chiến đại lục, cũng thoát khỏi quân cờ thân phận.

Vân Hàn Sương chứa đầy thâm ý mà, nhìn hư không liếc mắt một cái, sau đó không chút do dự bóp nát huyết lệnh.
Một đạo huyết quang tức khắc bao bọc lấy Vân Hàn Sương, sau đó nàng liền cảm thấy, một cổ tua nhỏ cảm, chờ loại này sau khi biến mất.

Vân Hàn Sương liền xuất hiện ở, một chỗ đã quen thuộc, lại xa lạ địa phương.
Quen thuộc chính là, nơi này yêu khí, còn có kia Thiên Đạo ý chí.
Cảm thấy xa lạ, là bởi vì Vân Hàn Sương không quen biết, chung quanh hoàn cảnh mà thôi.

Vân Hàn Sương nâng chỉ tính một chút, phát hiện chính mình lúc này, nơi địa phương đúng là Yêu giới, Bạch Hổ nhất tộc địa bàn.
“Xem ra lần này đánh bậy đánh bạ, dùng Bạch Trú trái tim ngưng tụ huyết lệnh, mới làm ta trở lại vô lượng giới.”

“Nếu ta dùng những người khác trái tim, như vậy ta rất có thể, sẽ bị truyền tống đến bọn họ thế giới đi.”
“Nhưng trừ bỏ chúng ta này đó quân cờ thế giới, còn tồn tại ngoại, những người đó thế giới, tất cả đều đã hủy diệt.”

“Như vậy đến lúc đó, chúng ta liền tính ngưng tụ xuất huyết lệnh, cũng vô pháp trở lại vô lượng giới.”
“Thật là hảo tính kế a! Các ngươi cấp lão nương chờ, một ngày nào đó lão nương cũng đem các ngươi nhốt lại, cung lão nương ngoạn nhạc.”

Chỉ là hơi chút tưởng tượng, Vân Hàn Sương liền minh bạch, chúng thần thú nhóm mai phục một cái khác bẫy rập.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thở ra, đem trong lòng hỏa khí áp xuống.
Chính mình hiện tại còn không phải đối thủ, cho nên liền tính sinh khí cũng vô dụng.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái.
Nàng bây giờ còn có, càng chuyện quan trọng đi làm, cho nên không nghĩ đem tâm tư, đặt ở như vậy xa xôi sự tình thượng.
Hừ ~~~

Điều chỉnh tốt tâm thái mà Vân Hàn Sương, lắc mình đi vào, Bạch Hổ nhất tộc lãnh địa trên không, sau đó hừ lạnh một tiếng.
Thanh âm này ẩn chứa, cường đại thần hồn công kích.
Hơn nữa thần hồn càng cường người, sở thừa nhận thương tổn càng lớn.

Đây là Vân Hàn Sương, đối Bạch Hổ nhất tộc trừng phạt, ai làm Bạch Trú giết Bôn Lôi đâu!
Vân Hàn Sương không có đuổi tận giết tuyệt, rốt cuộc nàng đối Bạch Hổ nhất tộc ra tay, là thuộc về giận chó đánh mèo.
Bạch Hổ nhất tộc cũng không tới, phải bị diệt sạch nông nỗi.

Trừng phạt xong Bạch Hổ nhất tộc, Vân Hàn Sương lại đối phượng hoàng nhất tộc cùng Long tộc, đều làm tương ứng trừng phạt.
Vân Hàn Sương lần này ra tay, hoàn toàn đem Yêu giới thế cục quấy rầy, làm Yêu giới xuất hiện bách thú tranh phong cục diện.

Bất quá này đều không liên quan Vân Hàn Sương sự, bởi vì nàng lúc này, đã về tới Tiên giới.
Lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, nàng chỉ cần một ý niệm, liền có thể xuất hiện ở, vô lượng giới bất luận cái gì một chỗ.

Vân Hàn Sương trở lại Tiên giới, tìm được rồi Vân Hàn Băng ba người.
Chỉ là làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Băng ba người, thế nhưng chính mình khai sáng một cái thánh địa.
Thông qua cùng ba người nói chuyện phiếm, Vân Hàn Sương đã biết, sự tình từ đầu đến cuối.

Lúc trước ba người bằng vào, Vân Hàn Sương lưu lại tài nguyên, lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ, nhanh chóng mà trưởng thành lên.
Tiểu linh trưởng thành tốc độ, là nhanh nhất, hắn chỉ dùng 800 năm thời gian, liền từ Luyện Khí kỳ đột phá đến đế vị cảnh bảy tầng.

Lúc ấy Thiên Thanh đạo nhân, cũng vừa mới đạt tới đế vị cảnh một tầng.
Vân Hàn Băng bản thân liền có được, Tiên Đế cảnh tu vi, cho nên khi đó nàng tu vi, so tiểu linh còn muốn cao một cái tiểu cảnh giới.
Bất quá tiểu linh tu vi lại thực mau mà, vượt qua Vân Hàn Băng.

Hơn ba trăm năm trước, tiểu linh tu vi liền đạt tới, đế vị cảnh mười hai tầng, hắn hoàn toàn trở thành Tiên giới đệ nhất nhân.
Tiểu linh trở thành Tiên giới đệ nhất nhân sau, ba người bắt đầu sinh, sáng tạo thế lực ý tưởng.
Sau đó bọn họ liền thành lập, tên là “Thiên Uyên” thánh địa.

Thiên Uyên thánh địa trải qua 300 năm phát triển, tuy rằng ở nội tình thượng, còn vô pháp cùng những cái đó thánh địa so sánh với.
Nhưng thánh địa thực lực, ở Tiên giới lại là mạnh nhất.
“Không hổ là Thiên Đạo nhi tử, tốc độ tu luyện chính là mau.”

Vân Hàn Sương vỗ vỗ tiểu linh bả vai, dùng trêu chọc ngữ khí nói.
“Sư tỷ, ngài liền không cần chê cười ta, nếu không có ngài lưu lại tài nguyên, ta nào có hiện giờ thành tựu.”
“Huống chi, cùng sư tỷ ngài một so, ta này tốc độ tu luyện. Căn bản không đáng giá nhắc tới.”

Tiểu linh tuy rằng thân là Tiên giới đệ nhất nhân, nhưng hắn đối mấy người như cũ cung kính, trước nay không bãi quá phổ.
Vân Hàn Sương thập phần thưởng thức, tiểu linh loại này phẩm chất.
“Tiểu linh, ngươi hiện tại có phải hay không, tiến vào bình cảnh kỳ?”

Vân Hàn Sương nhìn tiểu linh, khẽ cười nói.
“Sư tỷ, ngài có biện pháp nào sao?”
Tiểu linh nghe được Vân Hàn Sương nói, trước mắt sáng ngời.
Kỳ thật tiểu linh biết, vì cái gì chính mình chậm chạp vô pháp đột phá.

Tuy rằng thân là Tiên giới đệ nhất nhân, có thể đi cướp đoạt tài nguyên trở về, nhưng lấy hắn nhu cầu lượng.
Ít nhất muốn tiêu hao, Tiên giới một phần ba tài nguyên.
Nếu hắn thật sự làm như vậy nói, vô lượng giới Thiên Đạo, nhất định sẽ trước tiên mạt sát rớt hắn.

Cho nên tiểu linh tuy rằng minh bạch, chính mình tu vi vô pháp tăng lên nguyên nhân, nhưng hắn lại không có biện pháp giải quyết.
Hiện giờ Vân Hàn Sương nói như vậy, như vậy liền chứng minh, đối phương có biện pháp giải quyết.

Nhìn tiểu linh tỏa sáng đôi mắt, Vân Hàn Sương duỗi tay, sờ sờ đầu của hắn, sau đó lấy ra một quả nhẫn cho hắn.
“Bên trong đồ vật, cũng đủ ngươi đột phá kia tầng bình cảnh.”
“Đa tạ sư tỷ.”

Tiểu linh kích động mà tiếp nhận nhẫn, sau đó gấp không chờ nổi mà xem xét, nhẫn đồ vật.
Cấp xong tiểu linh nhẫn sau, Vân Hàn Sương lại lấy ra hai quả nhẫn, đưa cho Vân Hàn Băng cùng Thiên Thanh đạo nhân.
Này hai người cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy.

Kỳ thật nhẫn trang mà, chỉ có một thứ, đó chính là bị Vân Hàn Sương, ngao nấu rớt quy tắc giới tâm chi tinh.
Vân Hàn Sương ở phía trước đi, loạn chiến đại lục trung tâm này trong quá trình, nàng trộm vô số cái bộ lạc bảo khố.

Hiện tại Vân Hàn Sương có được giới tâm chi tinh, liền tính chế tạo ra một chi, thượng vạn cái hóa đạo cảnh một trọng quân đội, cũng không có bất luận vấn đề gì.
Bất quá này đó, Vân Hàn Sương chuẩn bị để lại cho gia tộc.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ cấp, Vân Hàn Băng ba người cũng đủ tu luyện đến, hóa đạo cảnh bốn trọng lượng mà thôi.
“Tiểu muội, ta tính toán nước đọng trạch đảo một chuyến, ngươi muốn cùng nhau sao?”
Vân Hàn Băng nghe vậy, trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, sau đó có chút không xác định nói.

“Hiện tại trở về, thật sự không thành vấn đề sao?”
“Ta có một trương át chủ bài, có nó ở, ta tưởng hẳn là không có gì vấn đề.”
Vân Hàn Sương cho Vân Hàn Băng, một cái ngươi yên tâm ánh mắt.

Vân Hàn Băng nhìn Vân Hàn Sương đôi mắt, nàng từ giữa cảm nhận được, tràn đầy cảm giác an toàn, vì thế nàng khẽ gật đầu.
Thấy Vân Hàn Băng gật đầu, Vân Hàn Sương cấp Thiên Thanh đạo nhân, hành lễ.
“Sư tôn, phiền toái ngài giúp ta tìm hai nơi địa phương.”

“Ta tưởng khai thông Thiên Uyên cùng Tiên giới thông đạo, cho nên ta yêu cầu một chỗ, có thể bố trí trận pháp địa phương.”
“Một cái khác địa phương, ta muốn cho Vân gia một lần nữa trở về Tiên giới, cho nên nơi đó điều kiện, muốn tận lực hảo một chút.”

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, chỉ là trầm tư một lát, hắn liền nghĩ tới thích hợp địa phương.
