Chương 51: ai là con mồi

Mười cái Mộc tộc nhân linh hồn bị rút ra sau, bị Vân Hàn Sương dùng linh lực sợi tơ bó trụ.
“Nhân loại ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi dám thương tổn chúng ta, Thánh Thụ là sẽ không bỏ qua ngươi.”
Mộc Thác linh hồn, bị bó trụ sau còn không ngừng kêu gào.

“Nga? Ngươi nói Thánh Thụ, nên không phải là nó đi?”
Vân Hàn Sương vung tay lên, một cái bị bó trụ lão nhân, bị hắn ném đến trên mặt đất.
Những cái đó Mộc tộc nhị thế tổ, nhìn thấy trên mặt đất lão nhân sau, đều hoảng sợ mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Nhân tộc, ngươi chỉ cần thả ta, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều đáp ứng.”
“Ta cũng giống nhau, cha mẹ ta thực giàu có, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta bảo đảm làm ngươi không cần lại vì tài nguyên phiền não.”
……

Đối mặt này đó Mộc tộc nhị thế tổ xin tha thanh, còn có khai ra điều kiện, Vân Hàn Sương không thèm để ý tới, hắn đem băng hóa khai sau, liền đem những người này trên người bảo vật tất cả đều cướp đoạt sạch sẽ.
“Tiền bối, ta muốn bắt đầu rồi, ngài kiên nhẫn một chút.”

Cũng không đợi lão thụ tinh đáp lại, Vân Hàn Sương lấy ra Bạch Sương, trực tiếp đem trên mặt đất lão nhân chém thành mười khối.

Đem lão thụ tinh mười khối linh hồn, phóng tới mười kiện vẽ Phong Hồn Phù lục linh khí thượng, sau đó nắm lên trên mặt đất mười cụ Mộc tộc nhân thi thể, ném đến linh khí mặt trên.
Vân Hàn Sương làm xong này đó sau, đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Phong”

“Ha ha ha ha, tiểu oa nhi, đa tạ ngươi.”
Không bao lâu, trên mặt đất mười cổ thi thể đều đứng lên, bọn họ đồng thời duỗi tay, đem bị Vân Hàn Sương bó trụ linh hồn hút tới tay trung, sau đó há mồm đem bọn họ nuốt vào trong bụng.

Vân Hàn Sương nhìn mày nhăn lại, bất quá hắn lập tức vẻ mặt tươi cười mà hành lễ.
“Chúc mừng tiền bối được như ý nguyện.”
“Tiểu oa nhi, thật sự thập phần cảm tạ, tới, đây là đáp ứng ngươi thù lao.”

Lão thụ tinh nói, tùy tay vung lên, kia khối sinh mệnh kết tinh xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Vân Hàn Sương lại lần nữa đối với lão thụ tinh khom người hành lễ, sau đó hưng phấn mà nâng lên sinh mệnh kết tinh.
“Đa tạ tiền bối ban ân.”

“Không cần đa lễ, này vốn dĩ chính là ngươi nên được, nghĩ đến ngươi trái tim, hẳn là thực thích này khối sinh mệnh kết tinh.”
Lão thụ tinh giơ tay triều Vân Hàn Sương trái tim một chút, kia khối sinh mệnh kết tinh liền hóa thành một cổ năng lượng, dung tiến đối phương trái tim.

Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy một cổ tinh thuần sinh mệnh năng lượng, tràn ngập toàn thân, hắn phát hiện Ba Xà Chi Tâm trực tiếp được đến thăng hoa.
Hiện tại liền tính chính mình đoạn rớt tứ chi, chỉ cần có cũng đủ linh lực, cũng có thể thực mau trường trở về.

Vân Hàn Sương lại lần nữa đối lão thụ tinh hành lễ.
“Thật sự quá cảm tạ tiền bối, đúng rồi tiền bối, ngài muốn ta làm sự đều đã làm xong, ta hiện tại như thế nào đi ra ngoài a?”
“Ta đây liền đưa ngươi đi ra ngoài.”

Lão thụ tinh nói xong, giơ tay vung lên Vân Hàn Sương liền phi thân dựng lên, sau đó một đạo bạch quang hiện lên, hắn thân ảnh liền biến mất không thấy.
Nhìn Vân Hàn Sương biến mất địa phương, lão thụ tinh ngửa mặt lên trời cười ha hả.

“Ha ha ha ha, tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, ngươi hiện tại từ ta nơi này được đến càng nhiều, về sau giúp ta thừa nhận nhân quả liền càng nhiều, ha ha ha.”
“Có ngươi giúp ta gánh vác Mộc tộc nhân nhân quả, ta liền có thể hoàn toàn thoát thân, thật là trời cũng giúp ta, ha ha ha ha.”

Lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân, cùng quỷ dị mà phát ra tiếng cười, hơn nữa cười đến điên cuồng.
“Lão nhân, ngài có phải hay không cao hứng đến quá sớm.”

Vân Hàn Sương thanh âm đột nhiên xuất hiện, làm lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân đều ngây ngẩn cả người.
“Ngươi không phải bị ta tiễn đi sao? Vì cái gì còn lại ở chỗ này xuất hiện?”
Lão thụ tinh dùng nguy hiểm ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Vân Hàn Sương.

“Ngài nhìn kỹ xem!”
Vân Hàn Sương cười nhìn về phía lão thụ tinh, sau đó xoay cái vòng.
“Hình Chiếu Phù? Ngươi sáng sớm liền biết kế hoạch của ta? Bất quá ngươi liền tính đã biết thì thế nào, ta đã thành công đem nhân quả chuyển tiếp cho ngươi.”

Lão thụ tinh thực mau liền bình phục hảo cảm xúc, sau đó dùng thực hiện được ánh mắt nhìn Vân Hàn Sương.
“Ta chỉ biết ngài đối ta động tay chân, cũng không biết đó là dời đi nhân quả dùng, bất quá, ta cảm thấy ngài cao hứng đến quá sớm.”

Vân Hàn Sương ảo ảnh nói xong, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tươi cười, làm lão thụ tỉ mỉ sinh ra không tốt cảm giác, quả nhiên đối phương kế tiếp nói, làm hắn nháy mắt mặt xám như tro tàn.

“Biết ta vì cái gì đột nhiên trừu bọn họ bàn tay sao? Là bởi vì ta phải dùng bọn họ huyết, mà ta ở bó trụ bọn họ linh hồn thời điểm, cũng trộm lấy một chút linh hồn mảnh nhỏ.”

“Ta tin tưởng, ngài nhất định biết ch.ết Thay Phù! Có bọn họ huyết cùng linh hồn, ta liền có thể họa ra ch.ết Thay Phù, có ch.ết Thay Phù, ngài cái gọi là nhân quả, căn bản liên tiếp không đến ta trên người.”

“Ngài nhất định muốn hỏi, ta là khi nào động thủ? Đương nhiên là ở đem ngài chém thành mười khối kia sẽ a.”
“Tiền bối ngài đoán, ta vì cái gì ở chỗ này cùng ngài nói nhiều như vậy lời nói!”

Vân Hàn Sương nói tới đây thời điểm, tạm dừng một chút, sau đó nhìn lão thụ tinh, nói ra trực tiếp làm đối phương hỏng mất nói.
“Đương nhiên là vì trộm ngài kia viên trái cây a! Ngài cả đời tinh hoa đều ngưng tụ ở kia viên trái cây thượng đi!”

“A a a, ta muốn giết ngươi, Vân Hàn Sương đúng không? Một ngày nào đó ta muốn giết ngươi.”
Lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân, hai mắt đỏ bừng mà nhìn dần dần biến mất Vân Hàn Sương.

“Giết ta? Ngài trước tránh thoát Thiên Đạo khế ước phản phệ, còn có Mộc tộc nhân phẫn nộ rồi nói sau!”
Lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đều bắt đầu ngã xuống đất run rẩy.

Sau đó đều nhanh chóng khô khốc đi xuống, mười đạo thập phần suy yếu linh hồn, từ thi thể thượng bay ra tới, theo sau hội tụ thành một cái lão nhân bộ dáng.
“Tại sao lại như vậy? Không nên lòng tham, không nên lòng tham đến một chút nhân quả đều không gánh vác, ta hối a!”

Lão thụ tinh ở bên này hối hận không thôi, mà Vân Hàn Sương bên này lại vô cùng hưng phấn, lúc này hắn chính nhìn trong tay kia viên, trứng gà lớn nhỏ Sinh Mệnh Thánh Thụ trái cây.
“Hảo nồng đậm sinh mệnh hơi thở.”

Vân Hàn Sương cảm thụ được trong tay trái cây, sở phát ra sinh mệnh hơi thở, nó hơi thở không giống sinh mệnh kết tinh như vậy bình tĩnh, này viên trái cây phóng xuất ra tới sinh mệnh hơi thở thập phần sinh động.

“Nếu ngài không đem nhân quả giá nhận được ta trên người, ta lưu lại chuẩn bị ở sau cũng sẽ không bị kích hoạt, là ngài quá lòng tham, cái gì đều không nghĩ gánh vác.”

Vân Hàn Sương từ lúc bắt đầu cùng lão thụ tinh làm giao dịch, liền vẫn duy trì mười phần cảnh giác tâm, hắn chưa bao giờ tín nhiệm quá đối phương.
Ở lão thụ tinh dùng nguyên thủy phù văn làm thành ý thời điểm, Vân Hàn Sương cũng đã cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì sinh mệnh kết tinh đối chính mình đã thực trân quý, không cần thiết lại dùng nguyên thủy phù văn tới biểu đạt thành ý.
Cuối cùng đúng như Vân Hàn Sương tưởng giống nhau, ở hắn lĩnh ngộ nguyên thủy phù văn thời điểm, một đạo vô hình ấn ký, dấu vết đến hắn thần hồn thượng.

Nếu là bình thường tu sĩ, nhất định phát hiện không được này dấu vết, nhưng Vân Hàn Sương không giống nhau, hắn thức hải trung có một vòng minh nguyệt.
Ở minh nguyệt chiếu rọi xuống, kia dấu vết căn bản không chỗ nào che giấu, bị Vân Hàn Sương xem đến rõ ràng.

Tuy rằng không biết này dấu vết là cái gì, nhưng Vân Hàn Sương biết này khẳng định không phải cái gì thứ tốt, bất quá hắn không có nóng lòng lau đi dấu vết, để tránh kinh động đến lão thụ tinh.
