Chương 46: hàn tước quan

Vân Hàn Sương đem tất cả đồ vật, đều thu được chính mình nhẫn không gian sau, hắn lấy ra giường nệm nằm đi lên, sau đó lâm vào trầm tư.

“Liền tính ta là sư tôn đệ tử, nhưng ta còn cái gì cũng chưa làm, hai vị sư huynh liền cho ta cung cấp nhiều như vậy tài nguyên, sư tôn cùng người khác đánh cuộc rốt cuộc là cái gì?”

Vân Hàn Sương nhưng không tin sẽ có vô duyên vô cớ hảo, từ bái sư bắt đầu chính mình vẫn luôn đều ở được đến, còn không có trả giá quá cái gì.
Tuy rằng có Thiên Đạo tán thành, Thiên Thanh đạo nhân sẽ không hại chính mình, nhưng Vân Hàn Sương trong lòng vẫn là có chút hoảng hốt.

“Ai, tính, đi một bước xem một bước đi!”
Vân Hàn Sương thở dài, không hề suy nghĩ mấy vấn đề này.
Hôm sau, Vân Hàn Sương bởi vì không nghĩ lại trở thành thảo luận trung tâm, hắn thay đổi thành nữ nhi thân, mặc vào một thân màu xanh lơ tiên váy, triều Truyền Tống Điện phương hướng bay đi.

Bay đến nửa đường thời điểm, một quả nhẫn không gian đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, cùng lúc đó, Thiên Thanh đạo nhân thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Hàn Sương, lần này đi rèn luyện nguy cơ thật mạnh, nhớ lấy hết thảy lấy tự thân tánh mạng an nguy là chủ.

“Nhẫn là ngươi muốn tài liệu, bên trong còn có một quả lệnh bài, chờ thời cơ đến thời điểm, ngươi lấy này cái lệnh bài đến Luyện Thiên Các, bọn họ sẽ vì ngươi luyện chế linh khí.”
Vân Hàn Sương duỗi tay tiếp nhận nhẫn, thập phần cung kính mà đối hư không hành lễ.

“Đa tạ sư tôn.”
Tại chỗ đứng một hồi, không được đến Thiên Thanh đạo nhân đáp lại, Vân Hàn Sương nhìn nằm ở lòng bàn tay nhẫn, trong lòng ấm áp.

Tuy rằng không biết Thiên Thanh đạo nhân, thu chính mình vì đồ đệ chân chính mắt là cái gì, nhưng hắn đối chính mình hảo là thật thật tại tại.
Hít sâu một hơi điều chỉnh tốt trạng thái, Vân Hàn Sương tiếp tục triều Truyền Tống Điện bay đi.

Ở Vân Hàn Sương tiếp tục bay đi Truyền Tống Điện thời điểm, Thiên Huyền Cung Thủy Lăng Phong thượng, có ba gã lão giả nhìn hắn rời đi bóng dáng.
“Thiên Thanh sư đệ, cái kia tiểu oa nhi, chính là ngươi thu cái kia quan môn đệ tử?”

Trong đó một cái ăn mặc màu lam pháp bào lão giả, quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Đúng vậy! Thế nào, thiên phú không tồi đi?”
“Thiên phú xác thật thực hảo, bất quá bị ngươi đạp hư, không bằng nhường cho ta đi!”

Một cái khác ăn mặc màu tím pháp bào lão giả, đúng lúc mở miệng, bất quá lời hắn nói, làm Thiên Thanh đạo nhân trên mặt lộ ra tức giận.
“Đạo Ngọc sư huynh, không ngươi như vậy không phúc hậu, đào chính mình sư đệ góc tường.”

“Nói giỡn, ta lại không phải không biết ngươi cái kia đánh cuộc, bất quá ngươi này đồ đệ biết đánh cuộc sự sao?”
Áo tím lão giả mỗi ngày quét đường phố nhân sinh khí, liền lập tức nói sang chuyện khác.
“Hắn biết có đánh cuộc, nhưng không biết đánh cuộc nội dung là cái gì.”

“Thăng Tiên Lệnh, Thiên Thanh sư đệ, các ngươi xác định nó là thật vậy chăng? Thật sự có thượng giới sao?”
Lam bào lão giả, ngẩng đầu nhìn trời, trong ánh mắt để lộ ra hướng tới biểu tình.

“Không xác định, rốt cuộc chúng ta cũng là từ một ít sách cổ, suy đoán nó là Thăng Tiên Lệnh.”
Thiên Thanh đạo nhân cũng ngẩng đầu nhìn về phía trời cao, trong mắt đồng dạng lộ ra khát vọng biểu tình, Thủy Lăng Phong thượng nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Vân Hàn Sương bởi vì rất sớm liền từ Càn Khôn Cung xuất phát, cho nên đương hắn đi vào Truyền Tống Điện khi, những cái đó muốn cùng nhau xuất phát đệ tử còn không có tới.
Ở Truyền Tống Điện ngoại, Vân Hàn Sương tìm cái địa phương ngồi xuống, chờ đợi những người khác đã đến.

Theo thời gian chậm rãi tiếp cận giữa trưa, có càng ngày càng nhiều đệ tử đuổi tới, chờ mau giữa trưa thời điểm, quyết định tham gia rèn luyện đệ tử đã toàn bộ đuổi tới.

“Tham gia rèn luyện đệ tử, hiện tại mỗi trăm người một tổ tiến vào Truyền Tống Điện, bắt đầu truyền tống, bên kia đã có tông môn trưởng lão tiếp ứng, đến lúc đó nghe bọn hắn an bài là được.”

Ở tất cả tham gia rèn luyện đệ tử đều tới rồi về sau, Thanh Huyền thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bọn họ đỉnh đầu.
Thanh Huyền nói xong, liền bay đến Truyền Tống Điện, tự mình chủ trì Truyền Tống Trận.

Vân Hàn Sương bởi vì tới sớm, cho nên hắn là nhóm đầu tiên truyền tống, ở bước vào Truyền Tống Trận sau, Thanh Huyền thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Tiểu sư đệ, bảo trọng, ở nơi đó muốn vạn phần cẩn thận, không cần dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào, bao gồm chính mình tông môn người.”

Vân Hàn Sương biết đây là Thanh Huyền truyền âm cho hắn, cho nên hắn chỉ là rất nhỏ gật đầu, cũng không có nói lời nói.

Ở một trận lệnh người ghê tởm choáng váng cảm sau, Vân Hàn Sương mọi người xuất hiện ở một cái trên quảng trường, hắn còn không có tới kịp xem chung quanh hoàn cảnh, liền có một đạo nghiêm khắc thanh âm ở bọn họ đỉnh đầu vang lên.
“Còn thất thần làm gì? Chạy nhanh ra tới, theo ta đi.”

Mọi người nghe thế thanh âm sau, đều theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái diện mạo tục tằng trung niên đại hán, chính vẻ mặt bất mãn mà nhìn bọn họ.
“Gặp qua Hỏa Viêm trưởng lão.”
“Gặp qua Hỏa Viêm trưởng lão.”
“Gặp qua Hỏa Viêm trưởng lão.”
……

Có nhận ra vị này Hỏa Viêm trường đều đệ tử, đều sôi nổi hành lễ, không quen biết đệ tử, cũng đi theo hành lễ.
“Đừng vô nghĩa, theo ta đi, hộ tộc trưởng thành nhất định trong phạm vi, là không cho phép phi hành cùng truyền tống, cho nên chúng ta muốn chính mình đi đến trường thành bên kia.”

Hỏa Viêm trưởng lão nói xong xoay người liền đi, cũng mặc kệ phía sau đệ tử.
Lúc này có cái lớn mật đệ tử, đối với Hỏa Viêm trưởng lão bóng dáng hô.
“Hỏa Viêm trưởng lão, chúng ta không cần chờ những người khác sao?”

Cái kia Hỏa Viêm trưởng lão, cũng không quay đầu lại, hắn kia nghiêm khắc thanh âm thứ vang lên.
“Liền các ngươi một trăm người, những người khác sẽ truyền tống đến cái khác địa phương, chạy nhanh theo kịp, đừng lại dong dong dài dài.”

Mọi người nghe ra Hỏa Viêm trưởng lão không kiên nhẫn, không dám nói cái gì nữa, đều chạy chậm mà đuổi theo.
Vân Hàn Sương bọn họ này vừa đi, liền đi rồi ba tháng, hôm nay bọn họ rốt cuộc xa xa mà nhìn đến một mặt vạn trượng tường cao.
Hỏa Viêm trưởng lão chỉ vào kia tường cao giới thiệu nói.

“Đây là hộ tộc trưởng thành Hàn Tước Quan, các ngươi tương lai 20 năm muốn đãi địa phương, tại đây là các ngươi chỉ là người thủ vệ, trừ bỏ cái này thân phận các ngươi cái gì đều không phải.”

“Mặt khác ở hộ tộc trưởng thành thượng, cống hiến điểm vô cùng quan trọng, không có cống hiến điểm các ngươi đem một bước khó đi, cống hiến điểm thu hoạch, ở xong xuôi thân phận ký lục sau, bọn họ chia các ngươi lệnh bài thượng sẽ có, đến lúc đó chính mình xem là được.”

Hỏa Viêm trưởng lão nói xong, cũng mặc kệ mọi người nghe không nghe, liền tiếp tục hướng phía trước đi đến.
Vân Hàn Sương bọn họ lại đi rồi năm ngày thời gian, mới đến Hàn Tước Quan nhập khẩu, trải qua mấy chục cái trạm kiểm soát kiểm tr.a sau, bọn họ mới đến đăng ký chỗ.

Ở đăng ký xong sau, Vân Hàn Sương bị an bài đến một đống trong tiểu viện, đem sân trận pháp kích hoạt sau, hắn trở lại phòng đem lệnh bài lấy ra tới, thần thức tham nhập.
——
Thân phận: Vân Hàn Sương ( Thiên Huyền Cung đệ tử )
Cống hiến: Linh

Hộ tộc trưởng thành quy tắc: Không thể phản bội Nhân tộc, nếu không tru liền chín tộc.
Cống hiến điểm thu hoạch: Quần thể nhiệm vụ ( có ngoại tộc người hoặc là có thú triều đột kích khi, phát ra bố nhiệm vụ )

Thân thể nhiệm vụ ( đánh ch.ết bất luận cái gì ngoại tộc đều nhưng hoạch cống hiến điểm, cũng có thể nhận nhiệm vụ đại sảnh tuyên bố nhiệm vụ thu hoạch )
……
——
Vân Hàn Sương xem xong lệnh bài thượng nội dung sau, thở phào một hơi.

“Còn hảo, không cần cùng nhau hành động, bằng không thật đúng là không có phương tiện.”

Bởi vì giới tính thay đổi nguyên nhân, Vân Hàn Sương cũng không tưởng cùng người khác cùng nhau hành động, cho nên nhìn đến trừ bỏ quần thể nhiệm vụ ngoại, cái khác thời điểm đều có thể một người hành động, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
