Chương 108: mê cung trò chơi

“Còn có các ngươi không cảm thấy, trung tầng mảnh đất khảo nghiệm quá dễ dàng sao?”
Vân Hàn Sương tiếp tục nói ra điểm đáng ngờ.
Phía trước Vân Hàn Sương xông qua sao băng trận, nhìn như rất nguy hiểm.

Nhưng chỉ cần có điểm thực lực Kim Đan kỳ tu sĩ, xông qua cái loại này khó khăn trạm kiểm soát, kỳ thật là không có bao lớn vấn đề, chỉ là không có nàng như vậy nhẹ nhàng thôi.

Vân Hạo Vũ các nàng không phải ngốc tử, Vân Hàn Sương phía trước nói, đã làm các nàng biết, này hết thảy khả năng chính là một hồi âm mưu.

“Tuy rằng khả năng sẽ bỏ lỡ một hồi cơ duyên, nhưng mạng nhỏ quan trọng, ta đi cùng những người đó nói một tiếng, bọn họ là đi vẫn là lưu, liền xem bọn họ chính mình.”
Vân Hàn Sương bốn người đều ăn ý mà lựa chọn rời đi.

Bất quá rời đi trước, Vân Hạo Vũ tính toán, đem Vân Hàn Sương hoài nghi cung điện có vấn đề sự, cùng mặt khác nhân tộc tu sĩ nói một tiếng.
Vân Hàn Sương ba người tỏ vẻ không ý kiến.
Oanh ~~~

Liền ở Vân Hạo Vũ xoay người nháy mắt, đại địa bắt đầu mạc danh chấn động lên, ngay sau đó ngôi cao thượng mọi người, đều không chịu khống chế mà huyền phù lên.

Vân Hàn Sương lấy ra, mới vừa bước lên thứ năm trăm tầng bậc thang khi được đến lệnh bài, dùng sức bóp nát, kết quả chuyện gì cũng không phát sinh.
Nàng quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Băng ba người, thấy các nàng tình huống cũng giống nhau.

Đột nhiên một đạo khàn khàn thanh âm, ở mọi người đỉnh đầu vang lên.
“Ha ha ha ha, đừng uổng phí sức lực, liền tính các ngươi ý thức được đây là một hồi âm mưu, các ngươi cũng không thay đổi được kết quả.”
Những lời này, rõ ràng là đang nói Vân Hàn Sương bốn người.

Bất quá thanh âm chủ nhân, cũng không có đối với các nàng làm cái gì, mà là tiếp tục nói.
“Tiên Đình mê cung hiện, trò chơi bắt đầu.”
Vừa dứt lời, ngôi cao thượng mọi người, đều bị một tầng sương đen bao vây, toàn bộ đảo nhỏ nháy mắt biến thành một tòa thật lớn mê cung.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, chờ lần nữa khôi phục quang minh khi, chính mình đã ở vào một cái, bị ba mặt hắc tường vây quanh trên đất trống.
Đột nhiên Vân Hàn Sương trước mặt xuất hiện mấy hành tự.
——

Tiên Đình mê cung có 81 cái xuất khẩu, chỉ cần có người xuyên qua xuất khẩu, cái kia xuất khẩu liền sẽ biến mất.
Chỉ có xuyên qua xuất khẩu người, mới có thể tồn tại rời đi thế giới này.

Trong mê cung có một loại sinh mệnh thể, các ngươi có thể xưng chúng nó vì đi săn giả, chúng nó sẽ đối trong mê cung sinh linh tiến hành bắt giết.
Đi săn giả trong cơ thể có một khối trung tâm, những cái đó trung tâm ở trò chơi sau khi kết thúc, có thể ở Tiên Đình đổi muốn vật phẩm.
——

Vân Hàn Sương xem xong này đó tự sau, trong lòng có nghi hoặc.
Làm lớn như vậy động tĩnh, cũng chỉ có như vậy mà thôi?
Vân Hàn Sương tuyệt đối không tin, này chỉ là một hồi trò chơi này đơn giản.
“Đúng rồi, những cái đó Dị tộc nhân, hẳn là biết điểm cái gì.”

Vân Hàn Sương đột nhiên nhớ tới, lần này Dị tộc nhân trừ bỏ muốn tiêu diệt, bọn họ này phê rèn luyện người ngoại, còn có tìm kiếm Tiên Đình mục đích.
Nghĩ vậy một chút sau, Vân Hàn Sương có, muốn bắt một cái Dị tộc nhân tới sưu hồn ý tưởng.

Có mục tiêu, Vân Hàn Sương mới bắt đầu đánh giá chung quanh hoàn cảnh, nàng nhìn bóng loáng vô cùng hắc tường, tay cầm thành quyền oanh đi lên.

Vân Hàn Sương này một quyền, rơi xuống hắc trên tường tựa như đánh vào bông thượng giống nhau, nàng lực đạo toàn bộ bị tiết rớt, không lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Ở lại thử pháp thuật chờ công kích, cũng chưa có thể lưu lại bất luận cái gì dấu vết sau, Vân Hàn Sương từ bỏ đánh ra một cái thông đạo ý tưởng.
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện hắc tường không cao lắm bộ dáng, vì thế nàng dưới chân dùng sức, cả người bay lên.

Bất quá Vân Hàn Sương mới cách mặt đất 10 mét tả hữu, liền vô pháp ở hướng về phía trước bay, cái này độ cao, những cái đó hắc tường vừa vặn ngăn trở nàng tầm mắt.

“Thần thức vô pháp xuyên thấu, có thể hấp thu bất luận cái gì công kích, vô pháp bay ra vượt qua tầm mắt độ cao, mặt đất liền tính lọt vào phá hư, cũng có thể nháy mắt khôi phục.”
“Bất luận cái gì thông tin cùng truyền tống loại bùa chú cũng không thể dùng.”

Vân Hàn Sương thí nghiệm một phen sau, đến ra này vài giờ tin tức.
Không có tại chỗ dừng lại bao lâu, Vân Hàn Sương sau lưng hiện ra hai cánh, ở trong mê cung nhanh chóng mà xuyên qua lên.
Hưu ~~~
Một đạo mũi tên nhanh chóng mà, triều Vân Hàn Sương trái tim phóng tới.
Phanh ~~~

Một đạo bạch quang hiện lên, kia đạo mũi tên bị duỗi lớn lên Nhu Quang trừu phi.
Ngừng ở giữa không trung Vân Hàn Sương, nhìn về phía cái kia công kích nàng giống loài.
Đó là một cái nửa người trên là người, nửa người dưới là con ngựa sinh vật.

Nhìn người này không người, thú không thú sinh vật, Vân Hàn Sương biết nó chính là, trong mê cung đi săn giả.
Hô hô hô hô hô hô hô hô hô hưu
Ở Vân Hàn Sương đánh giá này đi săn giả khi, mười mấy chi phi mũi tên đã bay đến nàng trước mặt.

Trên người bạch quang chợt lóe, những cái đó mũi tên căn bản gần không được Vân Hàn Sương thân, nàng còn không có động thủ nguyên nhân, là bởi vì trong cơ thể kim phù đột nhiên có dị động.

Vân Hàn Sương đem kim phù lực lượng, hội tụ đến hai mắt, kết quả nàng phát hiện đi săn giả trên người, có vô số điều hắc tuyến.
Này đó hắc tuyến còn sẽ bám vào đến công kích thượng.

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, trên mặt đất mũi tên bay đến nàng trong tay, mũi tên trên người hắc tuyến một chạm vào nàng, liền lập tức triều nàng trong cơ thể toản đi.
Nhưng hắc tuyến mới vừa tiến vào Vân Hàn Sương trong cơ thể, đã bị nàng trong cơ thể Nghịch Loạn Kim Phù tinh lọc rớt.

“Quả nhiên là nguyền rủa lực lượng, sự tình trở nên càng ngày càng làm người nhìn không thấu.”
Vân Hàn Sương giơ tay, Bạo Long nháy mắt xuất hiện ở nàng trong tay, chỉ thấy nàng triều cái kia còn không ngừng công kích sinh vật, nhẹ nhàng một phiến.

Một cổ màu xám gió thổi qua kia sinh vật, sau đó liền thấy kia sinh vật trên người, bốc cháy lên màu xám ngọn lửa, không bao lâu cũng chỉ dư lại một viên thủy tinh trên mặt đất.

Vân Hàn Sương nhặt lên thủy tinh, phát hiện thủy tinh thượng hắc tuyến càng nhiều, này đó hắc tuyến mới vừa một đụng tới nàng, liền điên cuồng hướng nàng trong cơ thể toản.
“Thật là chú linh!”
Vân Hàn Sương lo lắng sự vẫn là trở thành sự thật.

Phía trước nhìn đến đi săn giả trên người hắc tuyến khi, Vân Hàn Sương liền suy đoán này sinh vật, có khả năng chính là chú linh.
Hiện tại trong tay này khối, không ngừng toát ra hắc tuyến thủy tinh, làm Vân Hàn Sương xác định đi săn giả chính là chú linh.

Vân Hàn Sương ở được đến Nghịch Loạn Kim Phù sau, nàng cố ý đi tr.a quá quan với nguyền rủa tin tức.
Nguyền rủa chia làm hai đại loại, một loại vô hình loại, một loại hữu hình loại.
Vô hình loại, chính là vô ảnh vô hình, chỉ có thi thuật giả cùng trung thuật giả biết, nguyền rủa nội dung.

Thậm chí có chút cường đại nguyền rủa, chỉ có thi thuật giả chính mình biết, bị nguyền rủa sinh linh, đến ch.ết cũng không biết chính mình trúng nguyền rủa.

Hữu hình loại, loại này nguyền rủa là dùng một ít đặc thù thủ đoạn, đem nguyền rủa bám vào đến vật dẫn thượng, làm nó hóa thành thật thể.
Loại này thật thể nguyền rủa, bị người coi là chú linh.
Chú linh có trưởng thành cùng lây bệnh tính.

Phàm là bị chú linh đụng vào quá sinh linh, đều sẽ cảm nhiễm thượng nguyền rủa.
Cảm nhiễm thượng nguyền rủa sinh linh, nếu không thể ở nhất định thời gian nội, giải rớt nguyền rủa, như vậy không cần bao lâu cái này sinh linh, liền sẽ biến thành chú linh.

Chú linh trưởng thành, dựa vào cũng là loại này cảm nhiễm tính.
Chúng nó chi gian sẽ cho nhau cảm nhiễm, làm lẫn nhau có được đối phương nguyền rủa, vật dẫn có được nguyền rủa càng nhiều, chú linh thực lực càng cường.

Vân Hàn Sương trong tay thủy tinh, liền có mười hai điều hắc tuyến, đại biểu nó có mười hai loại nguyền rủa, thực lực là Trúc Cơ kỳ viên mãn.
Hiện tại biết đi săn giả là chú linh sau, Vân Hàn Sương thập phần lo lắng Vân Hàn Băng ba người.

Bất quá nàng tưởng tượng đã có ch.ết Thay Phù tồn tại, Vân Hàn Sương liền không như vậy lo lắng.
