Chương 146: động thủ

Vân Hàn Sương xem xong ngọc giản thượng danh sách sau, đem ngọc giản còn cấp, đứng ở nàng trước mặt một cái thanh bào thanh niên.
Thanh niên này tên là Đặng Kiệt, mặt khác sáu người phân biệt là Lưu Dương, Hoàng Hải, Trần Hoa, Vi Lễ, Lê Thiên, Hà Quân.

Vân Hàn Sương ra đại điện sau, liền cùng bọn họ cho nhau chào hỏi qua.
Bọn họ bảy người tuy rằng tu vi đều là Nguyên Anh kỳ viên mãn, nhưng bọn hắn cũng không có bởi vì Vân Hàn Sương tu vi thấp, mà đối nàng có cái gì thành kiến.
“Đặng Kiệt sư huynh, cái này còn cho ngươi.”

“Tên này đơn chúng ta đều là nhân thủ một phần, này ngọc giản vân sư muội, chính mình lưu trữ là được.”
Đặng Kiệt thấy Vân Hàn Sương muốn đem ngọc giản còn cho hắn, lập tức mở miệng giải thích nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy, đem ngọc giản thu hồi, sau đó nhìn Đặng Kiệt hỏi.

“Đặng sư huynh, ly danh ngạch cướp đoạt chiến bắt đầu, còn có bao nhiêu thời gian dài?”
“Ngày mai liền phải bắt đầu lên trời phong, chỉ có bò lên trên Thất thần đỉnh núi người, mới có tư cách tham gia danh ngạch cướp đoạt.”
Nghe được Đặng Kiệt nói sau, Vân Hàn Sương có chút kinh ngạc.

Còn không phải là một đỉnh núi sao?
Trực tiếp bay lên đi không phải được rồi, còn dùng đến bò?
Đứng ở một bên Vi Lễ, nhìn thấy Vân Hàn Sương biểu tình sau, hắn biết đối phương một chút cũng không hiểu biết, này vạn thần phong tình huống, vì thế mở miệng giải thích nói.

“Chúng ta hiện tại nơi địa phương, là Thiên Uyên đại lục mảnh đất trung tâm, cái này địa phương có thượng vạn tòa, nối thẳng phía chân trời ngọn núi.”

“Này đó ngọn núi đều có một tầng đặc thù lực tràng, ở lực tràng dưới tác dụng, bất luận cái gì sinh linh đều không thể phi hành.”
“Cho nên muốn thượng đến Thất thần phong đỉnh núi, chúng ta chỉ có thể bò đi lên.”

Nghe xong Vi Lễ sau khi giải thích, Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nàng cấp đối phương chắp tay.
“Đa tạ Vi sư huynh giải thích nghi hoặc.”
Vi Lễ thấy vậy vội vàng xua tay, ý bảo Vân Hàn Sương không cần như vậy khách khí.

Theo sau Vi Lễ lại cấp Vân Hàn Sương, giảng thuật rất nhiều này vạn thần phong sự.
Vân Hàn Sương nghe xong Vi Lễ giảng giải, nàng đã biết, này vạn thần phong sở hữu ngọn núi đỉnh núi, đều là một cái không gian tiết điểm.

Trước mắt tổng cộng có mười lăm cái thế giới, cùng vạn thần phong không gian tiết điểm liên tiếp.
Bất quá trước mắt tiếp nhận Thiên Uyên đại lục thế giới, chỉ có ba cái.
Thất thần thế giới chính là một trong số đó.

Vân Hàn Sương lại cùng bảy người trò chuyện sẽ thiên hậu, nàng đã bị an bài đến một gian xa hoa trong phòng nghỉ ngơi.
Hôm sau, Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương, đi vào một tòa đường kính ít nhất có mười dặm thật lớn ngọn núi trước.

Ngọn núi này lộ ra một cổ cổ xưa hơi thở, cấp Vân Hàn Sương một loại, đứng ở ngàn vạn năm trước cảm giác.
Ngọn núi phạm vi 10 mét nội, bị một tầng nhàn nhạt bạch quang bao phủ.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu hướng lên trên xem, lấy nàng thị lực, cũng chỉ có thể nhìn đến cây số cao khoảng cách, lại hướng lên trên nàng liền thấy không rõ.
Ở Vân Hàn Sương đã đến trước, Ngô họ lão giả đã mang theo Đặng Kiệt bảy người tới rồi.

Mặt khác tham gia danh ngạch cướp đoạt Dị tộc nhân, cũng ở bọn họ trưởng bối dẫn dắt hạ, lục tục xuất hiện.
“Hàn Sương, vi sư không thể tại nơi đây nhiều đãi, liền đi trước, kế tiếp liền làm ơn ngươi.”

Thiên Thanh đạo nhân vỗ nhẹ Vân Hàn Sương vai, vẻ mặt ta tin tưởng ngươi có thể làm được biểu tình, nghiêm túc mà nhìn nàng.
“Sư tôn yên tâm, đồ nhi sẽ tận lực.”
Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy gật gật đầu, sau đó cùng Ngô họ lão giả xoay người rời đi.

Ở Thiên Thanh đạo nhân đi rồi, những cái đó Dị tộc nhân cao thủ, cũng đều lần lượt rời đi.
Một đám không có trưởng bối quản thúc thiên tài, xuất hiện ở một chỗ, là thực dễ dàng phát sinh mâu thuẫn.

Lúc này liền có một đám, lớn lên thập phần cao lớn Dị tộc nhân, vẻ mặt không có hảo ý mà triều Vân Hàn Sương các nàng đi tới.

“Ô ô ô, Nhân tộc lần này như thế nào như vậy đáng thương a! Thế nhưng chỉ có tám người tới tham gia, hơn nữa có một cái vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ phế vật.”

“Ai nha! Lão đại ngươi còn không biết sao? Bọn họ người đều bị ch.ết không sai biệt lắm, có thể thấu ra này tám người, đã thực không dễ dàng.”
……
Đám kia cao lớn Dị tộc nhân, mồm năm miệng mười mà dùng ngôn ngữ, trào phúng Vân Hàn Sương các nàng.

Này mục đích đơn giản chính là, chọc giận Vân Hàn Sương các nàng, muốn cho các nàng động thủ.
Sau đó này đàn cao lớn Dị tộc nhân, liền có lý do ra tay tiêu diệt các nàng.

Này nhóm người sở dĩ không có trực tiếp ra tay, đơn giản chính là sợ Thất thần thế giới người, sẽ trách tội bọn họ.
Chung quanh Dị tộc nhân, thấy có chim đầu đàn, tính toán đối Nhân tộc động thủ, bọn họ đều ôm xem kịch vui thái độ, triều bên này xem ra.

“Không nghĩ tới cái thứ nhất đứng ra người, sẽ là Cao Nham tộc này đàn thổ ngật đáp.”
“Cao Nham tộc trời sinh phòng ngự nghịch thiên, chỉ so Hắc Bì tộc phòng ngự nhược, bọn họ lại không có Hắc Bì tộc nhược điểm, lần này Nhân tộc xem như tài.”

“Tài tốt nhất, thiếu mấy cái người cạnh tranh.”
“Đừng xem thường này tám người, Nhân tộc không phải ngốc tử, chỉ phái bọn họ xuất chiến, liền chứng minh bọn họ có cái kia thực lực.”
……
Vây xem Dị tộc nhân, có vui sướng khi người gặp họa, cũng có hưng phấn, bọn họ sôi nổi nghị luận lên.

Bọn họ đều hy vọng Vân Hàn Sương cùng dân tộc Cao Sơn người đánh lên tới.
“Vài vị sư huynh, có thể đem bọn họ giết ch.ết sao?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía Đặng Kiệt mấy người hỏi.
Đặng Kiệt bảy người nghe được Vân Hàn Sương nói, đều có chút kinh ngạc nhìn nàng.

Bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, thoạt nhìn thanh lãnh Vân Hàn Sương, tính cách sẽ là cái dạng này.
Đặng Kiệt bảy người, đều là ôm không để ý tới thái độ, đi đối mặt dân tộc Cao Sơn.

Mà Vân Hàn Sương lại là tưởng tiêu diệt bọn họ, cái này làm cho Đặng Kiệt bảy người trong khoảng thời gian ngắn, không biết nói cái gì hảo.
Tuy rằng này đàn Cao Nham tộc phòng ngự rất cao, nhưng tốn chút đại giới, Đặng Kiệt bảy người vẫn là có tin tưởng có thể tiêu diệt bọn họ.

Nhưng bộ dáng này làm nói, phía chính mình một ít át chủ bài liền sẽ bại lộ.
Hiện tại liền bại lộ át chủ bài nói, đối lúc sau chiến đấu, là phi thường bất lợi.

Cho nên Đặng Kiệt mở miệng, muốn cho Vân Hàn Sương không cần xúc động, trước nhịn một chút, chờ cuối cùng lại tiêu diệt Cao Nham tộc người cũng không muộn.
“Vân sư muội, lý luận thượng là có thể, nhưng…….”

Đặng Kiệt nói còn chưa nói xong, hắn liền nhìn đến một đạo quang từ trước mắt hiện lên, sau đó liền nghe được một tiếng trầm vang.
Phanh ~~~
Trước hết mở miệng trào phúng Vân Hàn Sương các nàng Cao Nham tộc, lúc này trái tim chỗ xuất hiện một cái động, hắn trái tim biến mất không thấy.

“Ngươi.”
Vân Hàn Sương ánh mắt lạnh băng mà nhìn, chỉ hướng chính mình cái kia dân tộc Cao Sơn người, nàng dùng sức nhéo, trong tay trái tim nháy mắt hóa thành một đống thịt nát.

Cái kia Cao Nham tộc người ầm ầm ngã xuống đất, một cái trẻ con từ thi thể chui ra, còn không có có thể thoát đi, đã bị đông ch.ết khắc băng.
Sau đó bị Vân Hàn Sương bóp nát.
“Lão đại! Nhân tộc ngươi đáng ch.ết.”

Những cái đó dân tộc Cao Sơn người, thấy lão đại của mình Nguyên Anh bị bóp nát, bọn họ mới phản ứng lại đây.
Đều tế ra chính mình bản mạng linh khí, triều Vân Hàn Sương sát đi.
Đặng Kiệt bảy người thấy vậy, nghĩ tới đi hỗ trợ, nhưng kế tiếp một màn làm cho bọn họ ngừng bước chân.

Bọn họ dùng không thể tưởng tượng ánh mắt, nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Nhu Quang, Hắc Ám Thôn Phệ.”
Đối mặt công lại đây dân tộc Cao Sơn người, Vân Hàn Sương ngón tay khẽ nhúc nhích, nàng trước mặt liền xuất hiện một cái đường kính trăm mét hắc động.

Hắc động xuất hiện nháy mắt, liền sinh ra một cổ thật lớn hấp lực, đem nhào hướng Vân Hàn Sương dân tộc Cao Sơn người, đều hút đi vào.
Vân Hàn Sương giơ tay, hắc động nhanh chóng thu nhỏ lại, sau đó lại biến đại.

Những cái đó dân tộc Cao Sơn người, lúc này đã biến thành thi thể, bị hắc động phun ra.
