Chương 331: nói thú

Vân Hàn Sương nghe được Lạc Tinh Hà nói sau, trên mặt mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.
Tuy rằng Vân Hàn Sương biết cổ di nơi, nhưng nàng lại không phải thực hiểu biết.
Hiện tại nghe Lạc Tinh Hà giải thích, mới biết được cổ di nơi, còn có được như vậy đặc điểm.

Minh bạch nguyên nhân Vân Hàn Sương, nhìn về phía Lạc Tinh Hà hỏi.
“Chúng ta đây khi nào xuất phát?”
“Hiện tại liền có thể.”
Lạc Tinh Hà cùng mặt khác ba người liếc nhau, đều cảm thấy không thành vấn đề sau, đứng lên chuẩn bị tiến vào cổ di nơi.

Bởi vì bọn họ nguyên bản, ly cổ di nơi liền rất gần.
Cho nên năm người thực mau liền đến, cổ di nơi cùng ngoại giới giao tiếp chỗ.
Vân Hàn Sương vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn, trước mắt sương khói cái chắn.

Sương khói giống như một mặt, nối thẳng phía chân trời bạch tường, thật giống như có một cổ vô hình lực lượng, ngăn cản chúng nó giống nhau.
Thế nhưng không có một tia sương khói, phiêu hướng Vân Hàn Sương hiện tại bên này.

Vân Hàn Sương duỗi tay một sờ, phát hiện cũng không có bất cứ thứ gì ngăn cản sương khói.
“Này đó sương khói bị quy tắc hạn chế, là sẽ không quá bên này.”
Thấy Vân Hàn Sương duỗi tay đi sờ, đứng ở nàng bên cạnh Mộng Dao, vì nàng giảng giải nói.

“Cổ di nơi, có một loại tên là nói thú tồn tại, chúng nó thực lực thập phần khủng bố.”
“Cho nên đi vào về sau, đại gia phải cẩn thận một ít.”
Lạc Tinh Hà lúc này, cũng mở miệng nhắc nhở mọi người.
“Đi thôi!”

Lạc Tinh Hà dẫn đầu đi vào sương khói, Vân Hàn Sương bốn người theo sát sau đó.
Xuyên qua sương khói khu vực sau, ánh vào năm người mi mắt chính là, một tòa xanh biếc đại hồ.
Rống ~~~
Đột nhiên một đầu thật lớn màu đỏ rồng bay, như một đạo tia chớp, triều trong hồ phóng đi.
Phanh ~~~

Rồng bay lợi trảo, triều trong hồ một trảo, một cái kim sắc cá lớn, đã bị mang ly mặt nước.
Chỉ thấy rồng bay hai cánh một phiến, mang theo cá lớn biến mất ở năm người trước mắt.
“Đây là nói thú?”
Vân Hàn Sương nhìn rồng bay rời đi phương hướng, lâm vào trầm tư bên trong.

Tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, Vân Hàn Sương liền cảm giác được, này đó nói thú nàng cảm thấy có chút quen thuộc.
Vân Hàn Sương ở trên người chúng nó, cảm ứng được nguyên giới hoang thú hơi thở.
“Này cổ di nơi, cùng nguyên giới hay không có quan hệ gì đâu?”

Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, cẩn thận cảm giác này cổ di nơi năng lượng, lại không có từ giữa cảm ứng được nguyên thủy chi lực hơi thở.
“Chẳng lẽ vừa mới là ta ảo giác? Không có khả năng a!”
Liền ở Vân Hàn Sương suy tư khoảnh khắc, Lạc Tinh Hà mở miệng dò hỏi.

“Kế tiếp muốn đi như thế nào, đại gia có ý kiến gì sao?”
Nghe được Lạc Tinh Hà thanh âm, Vân Hàn Sương phục hồi tinh thần lại, theo sau nàng dẫn đầu mở miệng nói.
“Nếu đại gia không biết đi đâu? Như vậy liền triều kia đầu rồng bay, rời đi phương hướng đi thôi!”

Lạc Tinh Hà có chút kinh ngạc, Vân Hàn Sương là cái thứ nhất mở miệng.
Thấy mặt khác ba người, đối với Vân Hàn Sương đề nghị, cũng không phản đối.
Vì thế Lạc Tinh Hà gật gật đầu, dẫn đầu triều rồng bay rời đi phương hướng bay đi.

“Hàn Sương tỷ, có thể nói một chút, ngươi lựa chọn cái này phương hướng nguyên nhân sao?”
Cùng Vân Hàn Sương sóng vai phi hành Mộng Dao, vẻ mặt tò mò hỏi.
Kia ba nam nhân, kỳ thật trong lòng cũng rất tò mò, cho nên nghe được Mộng Dao hỏi như vậy.

Bọn họ đều thả chậm tốc độ, sau đó nghiêng tai chờ đợi Vân Hàn Sương trả lời.
“Kia đầu rồng bay trên người, có long lân hoa hương vị, cho nên ngươi hiện tại đã biết rõ, ta vì cái gì lựa chọn cái này phương hướng rồi đi!”

Mộng Dao bốn người nghe vậy ngẩn ra, bọn họ cẩn thận hồi ức, rồng bay sau khi xuất hiện hết thảy.
Cuối cùng bốn người trên mặt, đều lộ ra hưng phấn biểu tình, hiển nhiên bọn họ cũng phát hiện, rồng bay thân thể phát ra mùi hoa.

Mà Mộng Dao bốn người, sở dĩ như vậy hưng phấn, là long lân thụ là một loại, có thể cho thế giới nhanh chóng hoàn thiện thần tài.
Mộng Dao bốn người cũng coi như thiên tài, lấy thánh nhân cảnh cửu trọng tu vi, tu luyện ra bản thân thế giới.

Bất quá bọn họ thế giới, còn thập phần nhỏ yếu, hơi có vô ý liền có rách nát nguy hiểm.
Mộng Dao bốn người hiện tại, nếu có thể ở thế giới của chính mình, loại thượng một cây long lân thụ.
Như vậy bọn họ thế giới, trưởng thành sở cần thời gian, sẽ ngắn lại gấp đôi.

Cho nên ở biết được, rồng bay trên người có long lân hoa mùi hương sau, bọn họ mới có thể như vậy hưng phấn.
Bất quá long lân thụ chỉ có loại ở những cái đó, mới vừa ra đời không bao lâu thế giới, mới có thể phát huy tác dụng.

Giống Vân Hàn Sương trong cơ thể cái loại này, sắp hoàn thiện thế giới, hiện tại loại đi vào cũng sẽ không có cái gì tác dụng.
Cho nên Vân Hàn Sương, cũng không cần cái gì long lân thụ, nàng lựa chọn đi theo rồng bay, đơn giản là nó hoang thú hơi thở.

Mà kia long lân mùi hoa, chỉ là thuần túy trùng hợp mà thôi, bất quá cũng vì Vân Hàn Sương, tỉnh đi biên lý do công phu.
Năm người bay hơn ba tháng, mới nhìn đến một tòa, cao ngất trong mây ngọn núi.
Ở ngọn núi trên đỉnh, là một cái thật lớn sào huyệt.

Sào huyệt chung quanh tất cả đều là mở ra, màu trắng đóa hoa che trời đại thụ, này đó đại thụ trên thân cây, trường rậm rạp vảy.
Hiển nhiên này đó chính là long lân thụ.
Mộng Dao bốn người nhìn thấy này đó long lân thụ, hai mắt lộ ra nhất định phải được thần sắc.

Bất quá bốn người tuy rằng rất tưởng được đến long lân thụ, nhưng bọn hắn lại không có lập tức hành động.
Bởi vì cái kia thật lớn sào huyệt, đang có một đám rồng bay ngủ, bầu trời cũng có mười mấy đầu rồng bay, đang ở tuần tra chung quanh tình huống.

Chỉ cần một đầu rồng bay, liền có thể nghiền áp bọn họ năm người.
Nơi này lại có nhiều như vậy, nếu một bị phát hiện, bọn họ rất có thể sẽ công đạo tại đây.
Hiện giờ tình huống, làm Lạc Tinh Hà bốn người, cảm thấy thập phần khó giải quyết.
“Hiện tại làm sao bây giờ?”

Lưu biển rộng quay đầu nhìn về phía Lạc Tinh Hà, hy vọng hắn có thể nghĩ ra biện pháp tới.
Long lân thụ đối với, bọn họ bốn người dụ hoặc lực quá lớn.
Có rất nhiều bất hủ cảnh cường giả, đem tu vi tu luyện đến, cái này cảnh giới đỉnh, nhưng bởi vì thế giới thật lâu không thể hoàn thiện.

Cho nên dẫn tới bọn họ cả đời, đều không thể đột phá đến bất diệt cảnh.
Bởi vậy, thế giới trưởng thành thời gian ngắn lại gấp đôi, này vô luận là ai, đều không thể ngăn cản trụ loại này dụ hoặc.
“Vân đạo hữu, ngươi có cái gì kiến nghị sao?”

Lạc Tinh Hà lúc này, lại quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, dò hỏi nàng kiến nghị.
“Ta cũng không có gì tốt biện pháp, rồng bay tính cảnh giác quá cường.”
“Bất quá nếu có thể, làm chung quanh phát sinh hỗn loạn nói, nói không chừng chúng ta còn có một tia cơ hội.”

Vân Hàn Sương nói ra, ý nghĩ của chính mình.
Lạc Tinh Hà bốn người nghe vậy, đều cảm thấy biện pháp này được không, bất quá muốn cho chung quanh hỗn loạn lên, nhưng không dễ dàng như vậy.
Vì thế bốn người bắt đầu thương thảo, muốn như thế nào làm chung quanh hỗn loạn lên.

Mà Vân Hàn Sương đưa ra cái này ý tưởng sau, liền không hề tham dự bốn người thương thảo, bọn họ vừa hỏi, nàng liền lắc đầu tỏ vẻ không có biện pháp.
Cuối cùng Lạc Tinh Hà bốn người, thảo luận nửa ngày nghĩ ra biện pháp, chính là chọn dùng hỏa công.

Vân Hàn Sương đối với biện pháp này, vừa không phản đối, cũng không tỏ thái độ.
Nàng nghe theo Lạc Tinh Hà an bài, phụ trách một phương hướng.
Theo sau năm người chính thức tách ra, Vân Hàn Sương ly năm người cũng càng ngày càng xa.

Chờ đến cũng đủ xa sau, Vân Hàn Sương bắt một con, thực lực tương đối nhược nói thú.
Sau đó Vân Hàn Sương, đối này chỉ nói thú tiến hành sưu hồn, còn đối nó tiến hành hiểu biết mổ.
