Chương 336: quyết định đi trời xanh

Bởi vì Lạc Tinh Hà ba người khí chất, hoàn toàn thay đổi dạng, bọn họ trên người hơi thở cũng có rất lớn thay đổi.
Liền ở Vân Hàn Sương nhìn, Lạc Tinh Hà ba người khi, bọn họ cũng ở đánh giá nàng.
Bất quá bọn họ thực mau dời đi tầm mắt.

Bởi vì đám kia rồng bay, há mồm liền triều bốn người phun long tức.
“Không gian lấy ra.”
Nhìn triều chính mình bay tới long tức, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, nàng trước mặt không gian liên quan long tức, cùng nhau biến mất không thấy.

“Đây là chân chính không gian chi lực! Sao có thể! Nàng mới thánh nhân cảnh cửu trọng, là như thế nào lĩnh ngộ ra chân chính không gian lực lượng?”
“Chẳng lẽ nàng đã, đem tự thân thế giới hoàn thiện?”
“Chỉ có cái này giải thích.”

Lạc Tinh Hà ba người, nhìn thấy Vân Hàn Sương chiêu thức ấy sau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.
Bởi vì sống vô số năm bọn họ, chưa từng gặp qua, có sinh linh có thể ở, thánh nhân cảnh liền đem tự thân thế giới hoàn thiện.
Bọn họ thậm chí liền không hề nghĩ ngợi quá.

Vân Hàn Sương cũng không để ý, Lạc Tinh Hà ba người kinh ngạc, đem bắn về phía chính mình long tức tiệt rớt sau, nàng lắc mình đi vào một đầu rồng bay bối thượng.
Sau đó Vân Hàn Sương giơ tay một phách, rồng bay thân thể mất đi một khối to.
Rống ~~~

Mất đi một khối to thân thể rồng bay, phát ra hét thảm một tiếng, liền vô lực mà triều mặt đất quăng ngã đi.
Cái khác rồng bay thấy vậy, tất cả đều quay đầu triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Lần này liền tới trước này, nếu có cơ hội lại cùng các ngươi đánh, ta đi rồi.”

Vân Hàn Sương nhìn đánh tới rồng bay, nàng quay đầu liếc mắt một cái, Lạc Tinh Hà ba người, theo sau biến mất tại chỗ.
Rống ~~~
Mắt thấy kẻ thù biến mất, rồng bay quay đầu đem lửa giận, tất cả đều phóng tới Lạc Tinh Hà ba người trên người.
“Đáng chết, bị nàng thôi một đạo.”

“Nàng khẳng định nhìn ra, chúng ta cũng không phải nguyên lai ba người.”
“Cho nên mới tính toán, làm rồng bay giải quyết chúng ta?”
Lạc Tinh Hà ba người, ở trong lòng đem Vân Hàn Sương, tổ tông mười tám đại đều thăm hỏi một lần.

Tuy rằng bọn họ nguyên bản rất mạnh, nhưng chân chính Lạc Tinh Hà ba người, lại chỉ có thánh nhân cảnh cửu trọng.
Bị bọn họ đoạt xá sau, tu vi đột phá tới rồi bất hủ cảnh.
Cần phải đối thượng nhiều như vậy rồng bay, bọn họ một chút phần thắng đều không có.

“Đi, thật vất vả trọng sinh, cũng không thể thua tại này.”
Lạc Tinh Hà dẫn đầu, xoay người liền chạy, mặt khác hai người theo sát sau đó.
Mà bay long cũng không tính toán buông tha ba người, nhanh chóng mà triều bọn họ đuổi theo.

Cho nên ở Vân Hàn Sương rời đi sau, liền trình diễn, Lạc Tinh Hà ba người ở phía trước trốn, rồng bay đàn ở phía sau truy cảnh tượng.
Lạc Tinh Hà ba người, có nghĩ tới tiến vào thế giới của chính mình, nhưng mỗi lần chỉ cần có không gian dao động, rồng bay đàn liền sẽ phát ra thần hồn công kích.

Làm Lạc Tinh Hà ba người, vô pháp tiến vào thế giới của chính mình.
“Không gian chi lực xác thật dùng tốt, bất quá tiêu hao quá lớn, lấy ta tu vi, chỉ dùng hai lần, liền háo rớt trong cơ thể một nửa năng lượng.”
Một chỗ trong sơn động, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục trong cơ thể tiêu hao.

Bởi vì dùng không gian chi lực chiến đấu, tiêu hao thật sự quá lớn, chỉ dùng hai lần, Vân Hàn Sương liền phát hiện, trong cơ thể năng lượng tiêu hao một nửa.
Cho nên Vân Hàn Sương, ở giết chết kia đầu rồng bay sau, lập tức thông qua đánh dấu truyền tống rời đi, sau đó tìm cái sơn động khôi phục.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, nàng đứng lên đi ra sơn động, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không trung.
“Không nghĩ tới, năm người tiến vào, hiện tại chỉ còn ta một cái.”

Vân Hàn Sương thở phào một hơi, lĩnh ngộ ra không gian chi lực sau, nàng đã rõ ràng mà cảm giác được, trên người cái kia vận mệnh tuyến.
Cho nên Lạc Tinh Hà tìm được Vân Hàn Sương, làm nàng tới này cổ di nơi, sau đó tiến vào di tích.
Này đều có vận mệnh dẫn đường thành phần ở.

Tuy rằng nó sẽ không thao tác ngươi, đi như thế nào làm, nhưng có một ít tiết điểm, nó lại sẽ dẫn đường ngươi tham dự đi vào.
Chỉ cần tham dự đi vào, có rất nhiều sự liền không khỏi ngươi khống chế.
“Mệnh ta do ta không do trời, này căn tuyến ta sớm hay muộn sẽ chặt đứt nó.”

Vân Hàn Sương ánh mắt kiên định, giơ tay vung lên, nơi xa một đỉnh núi, tức khắc bị chém thành hai nửa.
“Bất quá kế tiếp, hẳn là đi đâu đâu?”
Nguyên bản cùng Lạc Tinh Hà bốn người, đi ra ngoài tìm tìm di tích, hiện tại chỉ còn chính mình.

Cho nên Vân Hàn Sương trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên làm cái gì hảo.
“Thần bí đại thúc lúc trước cho ta, trời xanh bản đồ, còn có này cái lệnh bài, chẳng lẽ là muốn cho ta đi tìm hắn?”

Vân Hàn Sương đột nhiên nhớ tới, ở Ma giới quang minh ma đàm, gặp được thần bí đại thúc, nàng vội vàng đem kia cái lệnh bài lấy ra tới.
“Này cổ di nơi, liên tiếp ba ngày đại lục ba tầng thiên, nói cách khác, ta có thể từ nơi này, đi trời xanh khu vực.”

Vân Hàn Sương thu hồi lệnh bài, quyết định từ cổ di nơi, đi trước trời xanh khu vực.
Bất quá tưởng từ cổ di nơi, tới cùng trời xanh liên tiếp địa phương, cũng không phải là một việc đơn giản.
Đầu tiên là khoảng cách vấn đề, giữa hai bên khoảng cách, không biết cách nhiều ít.

Tiếp theo chính là nguy hiểm trình độ, này cổ di nơi bất diệt cảnh nói thú, cũng không ở số ít.
Nếu Vân Hàn Sương có định vị nói, này hai loại đều không phải vấn đề, bất quá thực đáng tiếc, nàng cũng không có tới trời xanh định vị.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể, dựa vào chính mình nghĩ cách, đến cổ di nơi cùng trời xanh liên tiếp chỗ.
“Coi như là rèn luyện.”
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng quang cánh hiện lên, nàng cả người tức khắc hóa thành lưu quang biến mất không thấy.
“Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta a!”

Bên một dòng suối nhỏ, một người mặc màu trắng váy lụa thiếu phụ, giống trúng độc giống nhau
Vẻ mặt ửng hồng mà nhìn, trước mắt kia tinh tráng nam nhân.
Thiếu phụ trong miệng kêu cứu mạng, nhưng thân thể có thể là, bởi vì trúng độc nguyên nhân, cho nên không có một tia phản kháng sức lực.

“Xú nữ nhân, liền tính ngươi kêu phá yết hầu, cũng sẽ không có người tới cứu ngươi.”
Kia tinh tráng nam tử, duỗi tay đem thiếu phụ kéo đến trước mặt, dùng lực lượng chấn động, vô số bông tuyết bay múa.

Tinh tráng nam tử mắt lộ ra hung quang, duỗi tay bóp chặt thiếu phụ cổ, theo sau đối phương trên người một cổ tinh khí, bị hắn nuốt vào trong bụng.
A ~~~
Bởi vì bị rút ra tinh khí, cho nên thiếu phụ phát ra thống khổ thanh âm.

Tinh tráng nam tử cảm thấy, chỉ cần rút ra thiếu phụ tinh khí, còn không đủ để tiết ra trên người lửa giận.
Vì thế lấy ra chính mình vũ khí, hung hăng cắm vào thiếu phụ bụng.
A ~~~
Bởi vì đau đớn, thiếu phụ kêu thảm thiết một tiếng, sau đó tránh tinh tráng nam tử trói buộc.

Theo sau há mồm cắn hướng tinh tráng nam tử bả vai, đem đối phương bả vai, đều cắn xuất huyết tới.
Tinh tráng nam tử ăn đau, thấy thiếu phụ còn có phản kháng sức lực, vì thế rút ra bản thân vũ khí, đem thiếu phụ ném đến một bên.
Sau đó lại đem vũ khí, cắm vào thiếu phụ bụng.

Bởi vì tinh tráng nam tử bạo lực, thiếu phụ hoàn toàn mất đi sức phản kháng.
Nằm liệt trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, tùy ý tinh tráng nam tử phát tiết trong lòng lửa giận.
Thiếu phụ bị này một phen tra tấn qua đi, nằm ở trên cỏ vẫn không nhúc nhích.

Nếu không phải thiếu phụ ngực, còn có mỏng manh phập phồng, người khác nhìn đến đều sẽ cho rằng nàng đã chết.
Dòng suối nhỏ cách đó không xa một cái trên sườn núi, Vân Hàn Sương nhíu mày xem xong rồi, tinh tráng nam tử hành hung toàn quá trình.

“Thật là rác rưởi, thế nhưng dùng như vậy tàn nhẫn phương thức, giết hại một nữ nhân.”
Vân Hàn Sương nói xong, giơ tay một lóng tay, một đạo chùm tia sáng đem tinh tráng nam tử bắn thủng.
Theo sau Vân Hàn Sương lại ném ra, một viên cực nóng quang cầu, đem tinh tráng nam tử cùng thiếu phụ, cùng nhau bốc hơi rớt.

Thiếu phụ bị như vậy tra tấn, liền tính hiện tại không chết, nàng cũng sống không được đã bao lâu.
Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể, đem nàng cùng tinh tráng nam tử đều giết.
