Chương 214: tinh thần học viện

Tuy rằng còn có so tinh hạch càng tốt bảo vật, nhưng những cái đó đều vô cùng thưa thớt, muốn được đến rất khó.
Vân Hàn Sương hiện tại thân phận bối cảnh, đã xem như không tồi, nhưng muốn tiếp xúc đến này những thiên tài địa bảo, vẫn là không đủ tư cách.

Hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, Vân Hàn Sương nắm chặt đôi tay, nàng ánh mắt trở nên kiên định lên.
Tuy rằng nhiệm vụ thực gian nan, nhưng làm Vân Hàn Sương nhận mệnh, đó là không thể.
Nếu không đi thử, lại như thế nào biết không có thể hoàn thành đâu?

Còn không phải là mười năm nội, đạt tới năm sao tu vi sao?
Có gì đặc biệt hơn người?
Ta Vân Hàn Sương nhất định có thể làm được đến.
Vân Hàn Sương tại nội tâm cho chính mình cổ xong lệ sau, nàng thong thả về phía mặt nước bơi đi.

Tới mặt nước sau, Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một viên màu xanh lục quang cầu, sau đó làm nó bay lên giữa không trung.
Quang cầu bay đến nhất định độ cao sau, phát ra lóa mắt quang mang.
Không bao lâu, một người thân xuyên màu trắng trường bào thiếu niên, cưỡi một con Tinh Hồn Thú, đi vào Vân Hàn Sương trên không.

Thiếu niên làm Tinh Hồn Thú dán mặt nước huyền phù, sau đó đối Vân Hàn Sương chắp tay.
“Ta kêu Lạc tinh thành, là phụ trách tới đón ngươi.”
Vân Hàn Sương chân khí vận chuyển, từ trong nước nhảy dựng lên, sau đó khinh phiêu phiêu mà rơi xuống Tinh Hồn Thú bối thượng.

Lạc tinh thành thấy vậy, trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.
Hắn không nghĩ tới, trước mắt Vân Hàn Sương, vừa mới thức tỉnh liền có được như vậy thân thủ.
Nếu Vân Hàn Sương cộng sinh thú, là chiến đấu loại hình nói, như vậy nàng tương lai thành tựu khẳng định không thấp.

Vân Hàn Sương rơi xuống đến Tinh Hồn Thú bối thượng, liền đối Lạc tinh thành hành lễ.
“Vân Khinh Nhu gặp qua Lạc học trưởng.”
Lạc tinh thành xua xua tay, ý bảo Vân Hàn Sương không cần đa lễ, hắn lấy ra một khối lệnh bài.

“Vân học muội, ta yêu cầu hiểu biết ngươi một ít tin tức, cho nên thỉnh ngươi phối hợp một chút.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, ý bảo chính mình minh bạch.
Được đến Vân Hàn Sương cho phép sau, Lạc tinh thành bắt đầu dò hỏi nàng tư liệu, cũng làm nàng bày ra thiên phú cấp bậc.

Lạc tinh thành trong cơ thể tinh lực vận chuyển, bắt đầu ở lệnh bài trên có khắc khởi tự tới.
Tên họ: Vân Khinh Nhu.
Thiên phú: Tứ cấp ( màu xanh lục ), thượng đẳng tư chất.
Cộng sinh thú: Ngọc lân xà ( năng lực, biến thành vũ khí trường thương, nhưng vì chủ nhân gia tăng nửa thành chiến lực ).

Cuối cùng đánh giá, chiến đấu hình nhân tài, thích hợp chiến thần phân viện khí loại phân viện.
Lạc tinh thành khắc xong tự sau, đem lệnh bài giao cho Vân Hàn Sương, làm nàng lấy máu luyện hóa.

Chờ Vân Hàn Sương luyện hóa xong lệnh bài sau, Lạc tinh thành liền sử dụng dưới chân Tinh Hồn Thú, triều chỗ nào đó bay đi.
Trên đường Lạc tinh thành vì Vân Hàn Sương giảng thuật, tinh thần học viện một ít tình huống.
Tinh thần học viện, có hai đại phân viện, chiến viện cùng phụ viện.

Này hai cái phân viện, lại chia làm rất nhiều phe phái.
Tỷ như chiến viện liền chia làm, khí loại học viện, bám vào người học viện chờ.
Khí loại học viện học sinh, bọn họ Tinh Hồn Thú, đều là có thể biến thành vũ khí.

Bám vào người cũng thực hảo lý giải, bọn họ Tinh Hồn Thú, đều có thể cùng chủ nhân hòa hợp nhất thể.
……
Ở tinh thần học viện, ngoại giới lưu thông tiền, là không thể ở trong học viện sử dụng.

Ở bên trong chỉ có thể sử dụng hai loại tiền, một loại là học phân, một loại khác chính là tinh hạch.
Học viện mỗi tháng đều cấp học sinh, phát nhất định học phân, lấy bảo học sinh không đến mức đói ch.ết.

Bất quá này đó học phân rất ít, thiếu đến chỉ đủ duy trì không đói bụng ch.ết mà thôi.
Muốn thu hoạch học phân nói, có rất nhiều loại biện pháp, chỉ cần không trái với học viện quy định, ngươi có thể vận dụng sở hữu thủ đoạn đi thu hoạch học phân.

Bất quá đại đa số học sinh, đều là thông qua hoàn thành học viện tuyên bố nhiệm vụ, tới thu hoạch học phân.
Đến nỗi tinh hạch loại này đồng tiền mạnh, đến chỗ nào đều có thể sử dụng.

Nghe xong Lạc tinh thành giảng thuật, Vân Hàn Sương đối tinh thần học viện có nhất định hiểu biết, nàng nhìn về phía đối phương mở miệng dò hỏi.
“Đối với chúng ta này đó mới vừa thức tỉnh người, nói vậy tiếp không được cái gì nhiệm vụ đi?”

“Cái này ngươi yên tâm, tân sinh có nửa năm bảo hộ kỳ, các ngươi sẽ có một cái tân sinh đại lễ bao.”
Nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, Lạc tinh thành đối nàng cười cười, sau đó bắt đầu giải đáp nàng nghi vấn.

Nguyên lai tinh thần học viện, vì làm tân sinh thích ứng học viện, đều sẽ cấp nửa năm thích ứng kỳ.
Tại đây nửa năm, tân sinh không cần lo lắng tài nguyên vấn đề, chỉ cần an tâm tu luyện liền có thể.

Bất quá nửa năm sau, học sinh về sau hết thảy tu luyện tài nguyên, đều phải chính mình dùng học phân đi đổi.
Học viện chỉ phụ trách cấp học sinh cung cấp học tập ngôi cao.
Đến nỗi tân sinh đại lễ bao, chính là có thể miễn phí lĩnh một quả nhẫn trữ vật, hai bộ tinh thần học viện viện phục.

Miễn phí mượn đọc tam quyển sách tá, còn có một viên một tinh tinh hạch.
Vân Hàn Sương nghe được, tân sinh đại lễ bao có tinh hạch khi, ở trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.
Chỉ là nhập học mà thôi, liền đưa tinh hạch, không hổ là này giới đệ nhất thế lực, chính là có tiền.

Lạc tinh thành Tinh Hồn Thú tốc độ thực mau, chỉ qua nửa ngày, bọn họ cũng đã đi vào tinh thần học viện trên không.
Tinh thần học viện là thành lập ở, một tòa huyền phù lên trên đại lục.
Đại lục phía dưới, chính là sao trời hải cùng này giới cửa ra vào.

Tinh thần học viện trừ bỏ dạy dỗ học sinh ngoại, còn phụ trách trông coi này thông đạo, để tránh làm sao trời cự thú tiến vào này giới.
Mảnh đại lục này rất lớn, có Thiên Uyên đại lục hai cái châu như vậy đại.

Ở đại lục trung tâm, có một tòa thập phần có công nhận độ kiến trúc, đó là một phen cự kiếm cùng một cây quyền trượng hợp nhau tới bộ dáng.
Lạc tinh thành chỉ vào kia tòa kiến trúc nói.

“Đây là tinh thần học viện, cự kiếm bên này là chiến viện tổng bộ, quyền trượng là phụ viện tổng bộ.”
Lạc tinh thành nói xong, lại chỉ hướng một khác tòa kiến trúc.

“Nhìn đến kia tòa cùng trường thương giống nhau kiến trúc sao? Đó chính là ngươi về sau học tập cùng sinh hoạt địa phương.”
“Hiện tại chúng ta muốn đi chính là, nhiệm vụ đại điện, chúng ta muốn ở nơi đó, đem thân phận của ngươi xác định xuống dưới.”

“Chỉ có như vậy, ngươi lệnh bài mới có thể có hiệu lực, lệnh bài có hiệu lực sau, ngươi liền có thể thông qua nó tiến hành tùy ý truyền tống.”
Bởi vì này tòa đại lục thật sự quá lớn, liền tính là năm sao cường giả, không mượn dùng Tinh Hồn Thú dưới tình huống.

Tưởng từ này đại lục này một mặt, đến đại lục một chỗ khác, cũng yêu cầu ít nhất thượng trăm năm.
Vì không cho học sinh, đem thời gian lãng phí ở lên đường thượng, cho nên tinh thần học viện khai sáng giả nhóm.

Liền dùng đại thần thông luyện chế ra một kiện không gian Thần Khí, sau đó đem nó cùng cả tòa đại lục dung hợp được.
Theo sau bọn họ lại luyện chế ra vô số lệnh bài.
Thông qua này đó lệnh bài, có thể tại đây tòa đại lục tùy ý truyền tống.

Vân Hàn Sương bị Lạc tinh thành, đưa tới một tòa ba tầng kiến trúc trước.
“Đây là Nhiệm Vụ Điện, nó tổng cộng có ba tầng, phân biệt đối ứng bất đồng cấp bậc nhiệm vụ.”

“Tinh thần học viện cấp học sinh tuyên bố nhiệm vụ, nhiều nhất chỉ có tam tinh, càng cao cấp bậc nhiệm vụ, cũng không phải chúng ta có thể tiếp xúc.”
Lạc tinh thành một bên giới thiệu, một bên mang Vân Hàn Sương đến một chỗ trước quầy, sau đó chỉ chỉ bên trong người hầu.

“Đem lệnh bài cho hắn là được.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra lệnh bài đưa qua.
Người nọ tiếp nhận lệnh bài, chỉ là nhìn thoáng qua, liền dùng tinh lực ở lệnh bài thượng, vẽ vài đạo kỳ lạ phù văn.

Sau đó hắn liền lấy ra một quả nhẫn, hai bộ thêu có tinh thần học viện tiêu chí quần áo, còn có một viên nắm tay đại tinh thạch.
