Chương 181: giải khóa tân năng lực

“Ngươi gọi ta tới, liền vì đối phó này nhỏ bé nhân loại?”
Một đạo bén nhọn thanh âm, từ Sa Trùng trên người truyền ra, bởi vì nó miệng quá nhiều, cho nên lời này cũng không biết là nào một trương nói.

Tuy rằng Sa Trùng thập phần bất mãn, Tử Sa đem nó triệu hoán lại đây, chỉ vì giết ch.ết Vân Hàn Sương.
“Nhân loại? Nàng là Nhân tộc?”
Tử Sa nghe được Sa Trùng nói sau, có chút không dám tin tưởng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Vô nghĩa, ta thời gian không nhiều lắm, ngươi thật sự muốn giết ch.ết nàng, đúng không?”
Sa Trùng nói, đem Tử Sa từ khiếp sợ trung đánh thức, hắn hung tợn mà nhìn thoáng qua Vân Hàn Sương, sau đó gật đầu tỏ vẻ xác định.

Sa Trùng thấy Tử Sa gật đầu, nó không nói cái gì nữa, chỉ thấy một tầng màu nâu quang mang, lấy nó vì trung tâm nhanh chóng khuếch tán.
Không một hồi, phạm vi trăm dặm nội, đều bị màu nâu quang mang bao phủ.

Vân Hàn Sương bị quang mang đảo qua sau, tại đây Sa Trùng trước mặt, nàng tức khắc cảm thấy, chính mình nhỏ bé đến giống như con kiến, trong lòng thế nhưng sinh ra sợ hãi cảm.

Thật giống như một cái trĩ đồng, đối thượng một cái người trưởng thành như vậy cảm giác, cái loại này lực lượng thượng cách xa, làm Vân Hàn Sương sinh ra ra một loại cảm giác vô lực.

Cảm giác này vừa ra, Vân Hàn Sương trên người tức khắc dâng lên một cổ hàn ý, nàng bị này hàn ý một kích, triệt tỉnh táo lại.
Vân Hàn Sương nhìn về phía Sa Trùng, trong mắt lộ ra chấn động chi sắc.
Không nghĩ tới, này Sa Trùng chỉ lộ ra một tia lực lượng, khiến cho chính mình sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Vân Hàn Sương biết, đây là Sa Trùng lực lượng so linh lực cao cấp, mới làm nàng sinh ra loại cảm giác này.
“Ngô chủ, nó sử dụng lực lượng, là năm đại năng lượng một loại, so ngài trong cơ thể linh lực cao cấp, cho nên mới làm ngài sinh ra không địch lại cảm giác.”

“Mặt khác, hiện tại ngài đã ở vào nó bên trong lĩnh vực, tuy rằng đã chịu hạn chế, nó có thể thi triển lĩnh vực chỉ là hình thức ban đầu.”

“Nhưng kia cũng không phải ngài có thể đối phó, bất quá nó vô pháp đãi lâu lắm, chỉ cần thời gian vừa đến, nó này đạo hình chiếu liền sẽ tiêu tán.”
Bôn Lôi thấy Vân Hàn Sương trong lòng xuất hiện sợ hãi cảm, vừa định ra tay giúp nàng.

Kết quả Vân Hàn Sương 《 Huyền Âm Quyết 》 tự động vận hành, giúp nàng thoát khỏi ra tới, cái này làm cho Bôn Lôi cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Sẽ hộ chủ công pháp, Bôn Lôi còn chưa từng gặp qua, tuy rằng rất tò mò này công pháp lai lịch, nhưng nó cũng không dám hỏi thăm.

Thấy Vân Hàn Sương tỉnh táo lại, Bôn Lôi mở miệng báo cho nàng tình cảnh hiện tại.
Vân Hàn Sương nghe vậy, đem sau lưng Hóa Thần hư ảnh, bị nàng thu hồi trong cơ thể, trên người nàng sáng lên bạch quang, đem chính mình phòng ngự chạy đến lớn nhất.

“Con kiến, chính là con kiến, ngươi sẽ không cho rằng có thể phòng được ta công kích đi!”
Sa Trùng thấy Vân Hàn Sương trên người bạch quang, liền biết đối phương, đem sở hữu lực lượng đều đặt ở phòng ngự thượng.

Vân Hàn Sương làm như vậy, rõ ràng biết nó đãi không được nhiều thời gian dài, cho nên tính toán ngạnh khiêng nó công kích, lấy này tới đổi lấy một tia sinh cơ.
Ở Sa Trùng trong mắt, Vân Hàn Sương loại này hành vi, có vẻ thập phần buồn cười.

Một cái hạ tinh giới con kiến, thế nhưng ý nghĩ kỳ lạ, tưởng chặn lại chính mình công kích.
“Thật đáng buồn con kiến, tiếp thu thần chế tài đi! Sa mạc lĩnh vực, phệ huyết ánh sáng.”
Sa Trùng vừa dứt lời, mười mấy đoàn màu nâu quang cầu, đem Vân Hàn Sương bao quanh vây quanh.

Những cái đó quang cầu đem Vân Hàn Sương vây quanh sau, bắt đầu triều nàng bắn ra từng đạo chùm tia sáng.
Oanh ~~~
Bị chùm tia sáng đảo qua địa phương, đều phát ra thật lớn tiếng nổ mạnh, chung quanh không gian cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Thực rõ ràng, hạ tinh giới không gian, căn bản thừa nhận không được, loại này uy lực công kích.
Chỉ là làm người cảm thấy kỳ quái chính là, những cái đó chùm tia sáng bắn tới Vân Hàn Sương trên người khi, thế nhưng trực tiếp xuyên qua đi.

Uy lực thật lớn chùm tia sáng, đối Vân Hàn Sương tạo không thành một chút thương tổn.
Cái này làm cho Sa Trùng cảm thấy không thể tưởng tượng, nó thần thức triều Vân Hàn Sương thân thể tìm kiếm, kết quả đối phương trên người đột nhiên xuất hiện Thiên Đạo hơi thở.

Có Thiên Đạo hơi thở ở, Sa Trùng thần thức, căn bản gần không được Vân Hàn Sương thân.
Cho nên cũng tr.a xét không được, Vân Hàn Sương trên người bí mật.

“Thú vị, ngươi cái này con kiến thủ đoạn rất đặc biệt, bất quá cũng liền như vậy, thời gian không nhiều lắm, liền không bồi ngươi chơi, sao trời bạo.”
Thấy chùm tia sáng vô pháp thương tổn Vân Hàn Sương, Sa Trùng đem sở hữu quang đoàn, dẫn tới đối phương bên người, sau đó trực tiếp kíp nổ.

Nếu không phải thời gian không nhiều lắm, Sa Trùng thật muốn hảo hảo nghiên cứu một chút Vân Hàn Sương, có thể đem công kích dời đi, trên người còn có Thiên Đạo hơi thở.
Này hai loại năng lực, vô luận nào một loại, đều là nghịch thiên tồn tại.

Nếu có thể, Sa Trùng thật muốn đem Vân Hàn Sương, bắt được thượng tinh giới chậm rãi nghiên cứu.
Đáng tiếc Sa Trùng hiện tại thực lực, còn làm không được đem người đưa tới thượng tinh giới.

Bất quá đã đắc tội, cho nên Vân Hàn Sương cần thiết ch.ết, tuy rằng khả năng tính rất nhỏ, nhưng Sa Trùng không nghĩ lưu lại bất luận cái gì tai hoạ ngầm.
Oanh ~~~

Chỉ thấy một cái thật lớn quang cầu sáng lên, theo sau không gian bắt đầu sụp xuống, một cái hắc động ở Vân Hàn Sương vừa mới đứng thẳng địa phương hình thành.
“Hảo, sự tình giải quyết, ta phải đi về.”

Thấy Vân Hàn Sương hơi thở, hoàn toàn sau khi biến mất, Sa Trùng nhìn Tử Sa liếc mắt một cái, sau đó chuẩn bị trở về thượng tinh giới.
“Gấp cái gì, diệt hồn.”
Vân Hàn Sương thanh âm, đột nhiên ở Sa Trùng đỉnh đầu vang lên.
Hưu ~~~

Một chi thiêu đốt màu xám ngọn lửa, cùng quanh thân nhảy lên màu xám hồ quang mũi tên, từ Vân Hàn Sương trong tay bắn ra.
Sa Trùng nghe được Vân Hàn Sương thanh âm sau, nó không thể tưởng tượng mà ngẩng đầu, phát hiện nguyên bản hẳn là ch.ết người, không biết khi nào xuất hiện ở đầu của nó đỉnh.

Một chi làm Sa Trùng cảm hoảng hốt mũi tên, từ Vân Hàn Sương trong tay trường cung bắn ra.
Này một mũi tên tuy rằng thực ngoài dự đoán, nhưng Sa Trùng thực mau liền phản ứng lại đây, nó làm lĩnh vực chi lực bao vây toàn thân, lấy này tới phòng ngự này một mũi tên.
Phốc ~~~

Bất quá, làm Sa Trùng không nghĩ tới chính là, nó lĩnh vực chi lực, giống giấy giống nhau, bị mũi tên dễ dàng xuyên thấu, mũi tên cũng nháy mắt hoàn toàn đi vào nó trong cơ thể.

Mũi tên mới vừa vào thể, Sa Trùng liền cảm giác được chính mình sinh mệnh lực, còn ở nhanh chóng xói mòn, màu xám ngọn lửa ở nó trong cơ thể tràn ra.
Sa Trùng thần hồn, lúc này cũng bị một cổ, chuyên môn nhằm vào thần hồn lôi điện vây quanh.

Sa Trùng nhìn, đang ở nhanh chóng tiêu diệt chính mình thần hồn màu xám lôi điện, nó biết chính mình này đạo hình chiếu, khẳng định giữ không nổi.
“Không nghĩ tới, hôm nay sẽ bị ngươi cái này con kiến bãi một đạo, ta nhớ kỹ ngươi.”

Sa Trùng nói xong, nó liền hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại một cái hồ lô tại chỗ.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Nhu Quang nhanh chóng đem hồ lô cuốn lên tới phong ấn trụ.

Triệu hoán thần linh hình chiếu bị diệt, hiện tại bản mạng linh khí còn bị phong ấn, cái này làm cho Tử Sa hai mắt bắt đầu trở nên đỏ bừng lên.
Tử Sa như thế nào đều không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ một chút việc đều không có?
Phải biết rằng, kia chính là không gian sụp xuống!

Liền Luyện Hư cường giả đều phải tiểu tâm ứng đối đồ vật, vì cái gì Vân Hàn Sương sẽ có vẻ nhẹ nhàng như vậy?
Còn có vì cái gì Sa Thần công kích, cũng không đối nàng tạo thành thương tổn?

Kỳ thật ngay từ đầu, Vân Hàn Sương là tính toán ngạnh khiêng Sa Trùng công kích, nhưng nàng đột nhiên linh quang hiện ra.
Đem vong linh triệu hoán trận cùng trở về trận pháp, lợi dụng Minh Văn Thuật minh khắc đến trên người.

Đương đạo thứ nhất chùm tia sáng, xuyên qua thân thể kia một khắc, Vân Hàn Sương biết chính mình, thành công giải khóa hạng nhất tân năng lực.
Tuy rằng có thể dời đi chùm tia sáng công kích, nhưng nó vẫn là đối Vân Hàn Sương, hình thành nhất định thương tổn.

Cho nên này quá trình, Vân Hàn Sương đều là dùng Bôn Lôi lực lượng giữ gìn, hơn nữa nàng cường đại chữa khỏi năng lực.
Bởi vậy Vân Hàn Sương thoạt nhìn, Sa Trùng công kích, chưa cho nàng tạo thành một chút thương tổn.

Đến nỗi Vân Hàn Sương trên người Thiên Đạo hơi thở, là kia tích uẩn dưỡng ở, hai cái khí hải trung gian lôi dịch phóng xuất ra tới.
Cuối cùng Vân Hàn Sương, có thể từ không gian sụp xuống trung an toàn thoát thân, là nàng vận dụng Thiên Thanh đạo nhân để lại cho nàng bảo mệnh át chủ bài.

Đương Vân Hàn Sương chạy ra tới sau, nàng khiến cho Nhu Quang hóa thành cung, Bạo Long hóa thành mũi tên.
Có quang minh phù văn thêm vào, Bạo Long hóa thành mũi tên, dễ dàng xuyên thấu Sa Trùng phòng ngự.

Bạo Long tự mang Tử Vong Hỏa Diễm, còn có Lôi phù văn Diệt Hồn Chi Lôi, ở hoàn toàn đi vào Sa Trùng thân thể sau, liền nháy mắt bùng nổ.
Hơn nữa Sa Trùng thời gian vốn là không nhiều lắm, cho nên nó không căng bao lâu, liền biến mất.
