Chương 327: thanh dao mục đích

Thanh Dao nghe xong Vân Hàn Sương vấn đề sau, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trầm tư một hồi lâu, mới bắt đầu giảng thuật.
5000 năm trước, Thanh Dao sinh ra.
Này nguyên bản là một kiện thập phần cao hứng sự, nhưng Thanh Dao sau khi sinh, nàng cha mẹ liền phát hiện, nàng tam hồn trung thiếu một hồn.

Bởi vì thiếu hụt một hồn, dẫn tới Thanh Dao tùy thời, đều có tử vong nguy hiểm.
Vì giúp Thanh Dao, bổ túc thiếu hụt một hồn, cha mẹ nàng tìm kiếm vô số phương pháp.
Kết quả tất cả đều không làm nên chuyện gì.
Liền ở Thanh Dao thân thể, suy nhược đến sắp chết khi, nàng kia vân du tứ phương gia gia.

Kéo kề bên tử vong tàn khu, trở lại nướng Dương Thành.
Sau đó hắn dùng chính mình, cuối cùng sinh mệnh làm tế phẩm, vì Thanh Dao thi triển, cổ cấm thần thông chuyển sinh chi thuật.
Hy vọng Thanh Dao chuyển sinh sau, nàng thần hồn có thể bổ toàn.

Cứ như vậy, Thanh Dao thần hồn thông qua chuyển sinh chi thuật, một lần nữa sinh ra ở Thiên Uyên đại lục.
Thanh Dao thực may mắn, nàng chuyển sinh đến Thiên Uyên đại lục sau, thiếu hụt thần hồn được đến bổ toàn.

Chờ Thanh Dao ở Thiên Uyên đại lục, đột phá đến Hợp Thể kỳ thời điểm, nàng khôi phục ở ba ngày đại lục ký ức.
Khôi phục không bao lâu, Thanh Dao đã bị cha mẹ, triệu hoán hồi nướng Dương Thành.
Thanh Dao nói xong này đó sau, nàng xoay người nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Bởi vì trước kia thiếu hụt thần hồn nguyên nhân, cho nên ta đối thần hồn tương đối mẫn cảm.”
“Ta tưởng nói chính là, ngươi ngụy trang rất khá, những cái đó Ám Thần sát thủ, khẳng định nhận không ra ngươi, cho nên ngươi cứ yên tâm đi!”

Thanh Dao nói xong, cấp Vân Hàn Sương đầu đi, một cái ngươi có thể yên tâm ánh mắt.
“Thuật đọc tâm, thật lợi hại! Giải.”
Vân Hàn Sương đột nhiên, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn Thanh Dao, sau đó khẽ quát một tiếng.

Theo Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, một cổ vô hình khí, từ trên người nàng tản mất.
Từ Vân Hàn Sương thượng đến đỉnh tầng bắt đầu, Thanh Dao liền đối nàng dùng thuật đọc tâm, ngay từ đầu vấn đề, chỉ là làm nàng thả lỏng cảnh giác.

Sau đó lại trả lời Vân Hàn Sương vấn đề, như vậy nàng liền sẽ hoàn toàn thả lỏng lại, đến lúc đó Thanh Dao chỉ cần một dẫn đường.

Vân Hàn Sương ngoài miệng khả năng giấu giếm, nhưng trong lòng khẳng định sẽ tưởng, đến lúc đó Thanh Dao thông qua thuật đọc tâm, liền có thể đem nàng bí mật sờ thấu.
Bởi vì Vân Hàn Sương có được, loại trừ hết thảy mặt trái ảnh hưởng năng lực.

Mà trung thuật đọc tâm, xem như mặt trái ảnh hưởng một loại, cho nên Vân Hàn Sương rất sớm liền phát giác.
Phía trước trả lời vấn đề, đều là Vân Hàn Sương chân thật ý tưởng, nàng đây cũng là mê hoặc Thanh Dao.
Chính là muốn biết, Thanh Dao rốt cuộc có cái gì mắt.

Nhưng đối phương cách làm, làm Vân Hàn Sương không tính toán chơi, trực tiếp cùng Thanh Dao ngả bài.
Vân Hàn Sương sở dĩ trở mặt, là bởi vì vừa mới Thanh Dao, thế nhưng ý đồ đi nhìn trộm nàng nội tâm.
Thanh Dao làm như vậy, Vân Hàn Sương thật sự nhịn không được.

Cho nên Vân Hàn Sương, quyết đoán nói ra Thanh Dao thủ đoạn, hơn nữa trực tiếp giải rớt đối phương thuật đọc tâm.
“Ngươi đã sớm phát hiện?”
Thanh Dao đột nhiên đứng lên, một bộ không dám tin tưởng bộ dáng.
“Đừng thử, cũng đừng nhiều lời, nói thẳng đi! Tìm ta chuyện gì.”

Vân Hàn Sương cũng đồng dạng đứng lên, liền như vậy nhìn thẳng Thanh Dao, một bộ đối phương còn không nói lời nói thật, nàng liền đi tư thế.
Thanh Dao thấy Vân Hàn Sương này tư thế, biết nếu chính mình dò xét đi xuống, đối phương liền thật sự đi rồi.
Không biết vì cái gì?

Thanh Dao có loại trực giác, liền tính nàng phụ thân tới, cũng trảo không được Vân Hàn Sương, cho nên nàng mới nhận định, đối phương có thể làm đến chuyện này.
Hít sâu một hơi, Thanh Dao nhìn Vân Hàn Sương, thập phần thành khẩn nói.
“Giúp ta một cái vội.”
“Thù lao.”

Vân Hàn Sương không hỏi, Thanh Dao vì cái gì tìm nàng, mà không tìm phụ mẫu của chính mình trợ giúp.
Bởi vì chuyện này, Thanh Dao khẳng định không nghĩ làm cha mẹ nàng biết, cho nên mới sẽ tìm kiếm người ngoài.
“Trước nói ta muốn tìm ngươi bang vội đi!”

Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, ý bảo Thanh Dao tiếp tục nói.
“Ngươi ở lộc cộc thành sự, ta trộm tra quá, biết ngươi trộm thuật lợi hại.”
“Cho nên ta muốn ngươi đi trộm, thánh thiên thành kia đem thánh kiếm, sự thành lúc sau, ngươi nghĩ muốn cái gì, chỉ cần ta có, ta đều sẽ cho ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe được, Thanh Dao muốn nàng làm xong việc, cái gì cũng chưa nói, trực tiếp xoay người liền đi.
Này không phải bậy bạ sao?
Thánh thiên thành kia đem thánh kiếm, có hơn một ngàn trượng cao, hơn nữa trực tiếp cắm ở thành trung tâm trên quảng trường.

Mỗi ngày người đến người đi mà, cái này làm cho người như thế nào trộm?
Hơn nữa thánh kiếm bản thân, liền mang hộ thể năng lượng tráo, thực lực nhược một chút người, liền tới gần đều làm không được.

Tóm lại, căn bản không có người có thể, lặng yên không một tiếng động mà trộm đi kia đem thánh kiếm.
“Từ từ, thành trung tâm kia đem, căn bản không phải chân chính thánh kiếm, chân chính thánh kiếm, ở thánh thiên thành cấm địa.”

“Ta lời nói thật cùng ngươi nói đi! Kia thánh kiếm chỉ là một phen chìa khóa, một phen mở ra siêu thoát cảnh cường giả bảo khố chìa khóa.”
Vân Hàn Sương nghe vậy dừng lại bước chân, nàng có chút hồ nghi mà nhìn Thanh Dao, sau đó khẽ cười một tiếng.

“Từ gặp mặt bắt đầu, ngươi lời nói, có bảy thành trở lên đều là giả, cho nên ta muốn như thế nào tin tưởng ngươi?”

“Loại này thiên đại chuyện tốt, ngươi vì cái gì không nói cho viêm sí thành chủ, thân là ngươi cha mẹ, bọn họ chẳng phải là so với ta cái này người ngoài, càng đáng giá tín nhiệm?”

“Hơn nữa lấy thực lực của bọn họ, muốn trộm được thánh thiên thành thánh kiếm, so với ta càng có nắm chắc đi!”
Vân Hàn Sương nói xong, theo sau lộ ra một bộ, bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, nhìn Thanh Dao tiếp tục nói.

“Thanh Dao, ngươi đừng nghĩ lấy vô lượng giới uy hϊế͙p͙ ta, bởi vì ngươi hiện tại, liền nó tồn tại vị trí, đều cảm ứng không đến đi!”
Thanh Dao nghe vậy sắc mặt biến đổi, nàng không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ đoán được nàng nội tâm ý tưởng.

Kế tiếp Vân Hàn Sương nói, làm Thanh Dao càng thêm nghĩ đến khϊế͙p͙ sợ, bởi vì nàng nội tâm ý tưởng, đều bị đối phương truyền thuyết.
“Nếu ta không nhìn lầm nói, ngươi tam hồn tuy rằng bổ toàn, nhưng chúng nó cũng không tương dung.”

“Cho nên ngươi gạt ta đi trộm thánh kiếm, sau đó lại thông tri bọn họ, làm cho bọn họ giết ta, ngươi muốn dùng ta tới làm tam hồn dung hợp.”
Vân Hàn Sương nói đến này, tạm dừng một chút, ánh mắt phát lạnh tiếp tục nói.

“Sở dĩ lựa chọn ta, là bởi vì ngươi đệ tam hồn, là ở Thiên Uyên đại lục sinh ra.”
“Mà ta cũng là Thiên Uyên đại lục sinh ra, cho nên dùng ta làm, làm tam hồn hoàn toàn dung hợp tế phẩm, là nhất thích hợp.”
“Ta nói đúng sao? Thanh Dao tiên tử.”

Thanh Dao nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, trên người khí thế nháy mắt bạo trướng, nàng giơ tay vung lên.
Chung quanh không gian, tức khắc đọng lại lên.
Thanh Dao biết, Vân Hàn Sương đã có thế giới của chính mình, cho nên nàng dẫn đầu kích hoạt, bố trí tại đây đỉnh tầng không gian cấm chế.

Như vậy Vân Hàn Sương, cho dù có lại đại bản lĩnh, cũng đừng nghĩ rời đi.
Đem không gian giam cầm sau, Thanh Dao nhìn Vân Hàn Sương, lộ ra một bộ người thắng bộ dáng, dùng nghiền ngẫm ngữ khí nói.

“Vì cái gì muốn như vậy thông minh đâu? Ngu một chút, sau đó ngoan ngoãn mà đi chấp hành, ta vì ngươi bố trí trò chơi không hảo sao?”
“Như vậy ta liền không cần, tự mình động thủ giết ngươi.”
Thanh Dao nói, triều Vân Hàn Sương đi đến.
Bang ~~~

Vân Hàn Sương duỗi tay búng tay một cái, chung quanh không gian giam cầm tức khắc mất đi hiệu lực, sau đó nàng ở Thanh Dao khϊế͙p͙ sợ trong ánh mắt, biến mất tại chỗ.
