Chương 30: vụ ẩn chi sâm

Vân Hàn Sương đem chính mình sẽ đồ vật đều chải vuốt một lần.
《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 bị hắn chuyển hóa thành sáu loại năng lực, này đó năng lực Vân Hàn Sương không cần tu luyện, chúng nó sẽ tùy tu vi tăng lên mà biến cường.

Linh Lực Hóa Tơ, trước mắt có thể từ trong cơ thể vươn 81 căn linh lực ti, đường dài mười hai mễ, co dãn gấp ba, thừa nhận lực lượng là hai trăm cân.
Ba Xà Chi Tâm, trước mắt nhưng duy trì mười lăm phút thời gian, chỉ có thể chữa khỏi huyết nhục thương, còn vô pháp trị liệu đến cốt cách.

Tử Vong Viêm Trảo, trước mắt nhưng cắn nuốt địch nhân một thành sinh mệnh lực.
Huyền Ngô Chi Dực, hiện tại chỉ có thể sử dụng một đôi cánh, tốc độ một tức trăm mét.
Ba Xà Chi Lực, làm hiện Vân Hàn Sương có được ngàn cân cự lực, chỉ bằng lực lượng nhưng cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ so sánh.

Hàn Băng Thổ Tức, nhưng đóng băng 10 mét phạm vi hết thảy, trước mắt Vân Hàn Sương ba ngày chỉ có thể dùng một lần.

Vân Hàn Sương muốn tu luyện có 《 Bạch Nhận Trảm 》《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》《 Linh Phù Thuật 》《 Liệt Thiên Trảo 》 còn có những cái đó pháp thuật, đến nỗi 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 chỉ cần cũng đủ Nguyệt Quang Ngưng Lộ là được, không cần cố tình tu luyện.

Bởi vì có Huyền Ngô Chi Dực, cho nên Vân Hàn Sương quyết định từ bỏ tiếp tục tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, ngay cả 《 Bạch Nhận Trảm 》 hắn cũng không hề tiếp tục luyện tập.
Hiện tại Vân Hàn Sương chỉ cần luyện tập những cái đó pháp thuật cùng 《 Liệt Thiên Trảo 》.

Đến nỗi 《 Linh Phù Thuật 》, chỉ cần đem linh lực vận hành phương thức thuần thục là được, tu luyện nó chủ yếu là, đọc nghiên cứu đại lượng phù văn, hơn nữa có thể thuần thục mà họa ra tới.

Vân Hàn Sương đem kế tiếp tu luyện kế hoạch định hảo sau, hắn lấy ra kia khối thần bí cục đá, đem nó phóng tới phòng tu luyện tận cùng bên trong, hắn tắc đứng ở nhất bên ngoài.
“Ta đảo muốn nhìn, có Huyền Âm chi khí thêm vào pháp thuật, sẽ trở nên có bao nhiêu lợi hại, Băng Tiễn Thuật.”

Một chi tản ra âm hàn chi khí màu lam nhạt băng tiễn, bị Vân Hàn Sương nháy mắt ngưng tụ ra tới, cảm nhận được băng tiễn thượng hàn khí, trên mặt hắn lộ ra vô cùng kinh ngạc thần sắc.
Hưu ~~~ ca ~~~

Vân Hàn Sương triều thần bí cục đá một lóng tay, kia băng tiễn hưu một tiếng, rơi xuống thần bí trên tảng đá, sau đó hắn liền nghe được ca một tiếng, thần bí cục đá bị một tầng màu lam nhạt băng bao trùm trụ.

“Đây là có Huyền Âm chi khí thêm vào linh lực? Tự mang đóng băng hiệu quả, uy lực trực tiếp tăng lên mười mấy lần!”

Vân Hàn Sương đi đến thần bí cục đá trước, dùng tay ấn đi lên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có một cổ thần bí hàn khí chui vào trong thân thể hắn, bất quá này hàn khí mới tiến vào trong thân thể hắn, đã bị hấp thu.

“Ta vốn chính là Huyền Âm Chi Thể, hàn khí cùng âm khí với ta mà nói tựa như thuốc bổ, hấp thu đến càng nhiều càng tốt.”
Nhìn bởi vì chính mình hấp thu hàn khí, cho nên ở nhanh chóng hòa tan khi Hàn Băng, Vân Hàn Sương đứng lên, tiếp tục trở lại phía trước vị trí thượng.

30 căn linh lực sợi tơ từ Vân Hàn Sương tay phải vươn, chúng nó ở trên hư không trung bắt đầu thong thả mà câu họa.
Mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương bên người nổi lơ lửng hơn bốn mươi cái phù văn.

Vân Hàn Sương nâng lên tay phải vươn ra ngón tay, chỉ thấy hắn ngón tay phảng phất có dính tính, đem mấy cái phù văn dính vào cùng nhau, sau đó triều thần bí cục đá một lóng tay.
Phanh ~~~
Một viên đường kính có nửa thước thủy cầu, trực tiếp đem thần bí cục đá lật đổ.

“Thành công, hơn nữa uy lực so trong tưởng tượng đại, bất quá tốc độ có chút chậm, mặt khác ta sẽ phù văn quá ít.”

Tuy rằng ý thức được chính mình sẽ phù văn không đủ nhiều, nhưng Vân Hàn Sương cũng không có tính toán đi ra ngoài mua sắm, hắn tính toán trước đem sẽ có thể ở nháy mắt câu họa ra tới, lại học tập tân.
Phanh ~~~ oanh ~~~ ca ~~~

“Băng Nhận Thuật, Băng Long Thuật, Băng Tường Thuật, Đại Băng Phong Thuật, Liệt Thiên Trảo.”
Từ Vân Hàn Sương luyện tập khởi pháp thuật cùng võ học, phòng tu luyện liền vang lên các loại thanh âm, như vậy động tĩnh vẫn luôn duy trì một tháng.

Hôm nay Vân Hàn Sương trong cơ thể vươn 40 căn linh lực sợi tơ, chỉ dùng ngắn ngủn ba cái hô hấp thời gian, chúng nó liền ở trên hư không câu họa ra thượng trăm cái phù văn.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương giơ tay về phía trước vung lên, kia thượng trăm cái phù văn nháy mắt tạo thành mười mấy đạo bùa chú, bùa chú tạo thành kia một khắc, liền hóa thành mười mấy đạo công kích oanh hướng thần bí cục đá.

“Linh lực tiêu hao 30 phần có một, từ câu họa phù văn đến công kích dùng khi năm tức, còn chưa đủ mau.”
Vân Hàn Sương tay phải hóa thành loài chim móng vuốt, hắn chỉ là nhẹ nhàng nhoáng lên, ba đạo mang theo hàn khí quang nhận thuấn di bay ra, sau đó đụng vào thần bí trên tảng đá phát ra phanh một tiếng.

“Linh lực tiêu hao 50 phần có một, nhưng cận chiến nhưng xa công, tùy thời có thể sử dụng, không có linh lực còn có thể dùng lực lượng cơ thể.”

Có thể là thần hồn được đến gấp ba tăng cường nguyên nhân, Vân Hàn Sương chỉ dùng hai mươi ngày liền đem sáu đạo pháp thuật, luyện tập đến có thể thuấn phát nông nỗi.

Vân Hàn Sương đem sở hữu muốn luyện tập đều luyện một lần sau, không lại giống như phía trước giống nhau tiếp tục luyện tập, mà là đi tắm gội một phen.
Bởi vì Vụ Ẩn chợ đen hơn một tháng sau liền phải mở ra, vì phòng ngừa có ngoài ý muốn, Vân Hàn Sương tính toán trước tiên chạy đến.

Vân Hàn Sương rửa mặt xong sau, kích hoạt lệnh bài truyền tống công năng, đem chính mình truyền tống đến Nguyệt Quang Đàm nhập khẩu.
Sau lưng mọc ra một đôi cùng loại chuồn chuồn cánh, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng cánh liền vỗ lên.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể một nhẹ, sau đó liền hắn liền phát hiện chính mình, đã huyền phù ở trăm mét ngoại.
Bởi vì động phủ không gian nguyên nhân, Vân Hàn Sương còn không có thí nghiệm quá Huyền Ngô Chi Dực, cho nên hắn đối dùng Huyền Ngô Chi Dực phi hành cũng không thuần thục.

Lần này đi Vụ Ẩn chợ đen, Vân Hàn Sương cũng ôm thuần thục nắm giữ, dùng Huyền Ngô Chi Dực phi hành ý tưởng.
Trải qua ba ngày tự mình sờ soạng, Vân Hàn Sương đã có thể tùy tâm sở dục mà tự do phi hành.

Vô luận lùi lại vẫn là đột nhiên tạm dừng, hoặc là trên dưới tả hữu đột nhiên biến hóa, Vân Hàn Sương đều có thể ở hô hấp chi gian tự do thay đổi.

“Bình thường tu sĩ phi hành, chỉ có thể trực lai trực vãng, muốn thay đổi phương hướng liền tính lại mau cũng muốn có một lát tạm dừng, có Huyền Ngô Chi Dực ta, lại có thể tùy ý chuyển biến, này vô luận chạy trốn vẫn là chiến đấu đều là một đại trợ lực.”

Bởi vì Vụ Ẩn chợ đen thiết lập ở vụ ẩn chi sâm, ngoại giới lại không có có thể truyền tống quá khứ Truyền Tống Trận, cho nên muốn đi tham gia chợ đen tu sĩ, đều đến chính mình chạy đến.

Mà Vụ Ẩn chi lâm nguy hiểm thật mạnh, nó hàng năm đều bị một loại có thể ảnh hưởng thần thức sương mù bao phủ, bên trong càng là trải rộng các loại cường đại độc vật.
Nghe đồn, mỗi lần Vụ Ẩn chợ đen mở ra, chạy đến tham gia tu sĩ, chỉ có tam thành có thể đến chợ đen cử hành nơi.

Tuy rằng mỗi lần mở ra đều ch.ết rất nhiều người, nhưng chỉ cần mở ra sẽ có đại lượng tu sĩ chạy đến tham gia.
Bởi vì bên trong đồ vật, rất nhiều đồ vật đều là không thể bắt được bên ngoài thượng, cho nên bên trong rất nhiều trân quý bảo vật đều thực tiện nghi.

Tiện nghi đến liền tính biết rất nguy hiểm, cũng có thể làm người xua như xua vịt nông nỗi.
Hơn nữa chợ đen là dễ dàng nhất nhặt của hời địa phương, những cái đó ôm một đêm phất nhanh mộng tu sĩ, cũng không ở số ít.

Vân Hàn Sương nơi Hàn Nguyệt Lĩnh, ly vụ ẩn chi sâm cũng không phải rất xa, lấy hắn trước mắt tốc độ, chỉ cần mười ngày là có thể tới.

Hôm nay Vân Hàn Sương ở trời cao xa xa mà liền nhìn đến một mảnh sương mù hải, này sương mù hải hiện ra một loại hôi hồng chi sắc, thấy thế nào đều làm người cảm thấy nó quỷ dị.

Vân Hàn Sương phi gần sương mù hải sau, thấy có mấy ngàn Trúc Cơ tu sĩ huyền phù ở giữa không trung, trên mặt đất cũng trạm có thượng vạn Luyện Khí kỳ tu sĩ, trời cao còn có mấy trăm cái hơi thở cường đại Kim Đan kỳ cường giả.

“Này chỉ là một cái nhập khẩu, liền có nhiều như vậy tu sĩ, vụ ẩn chi sâm có thượng trăm cái nhập khẩu, chỉ có tam thành có thể đến chợ đen tổ chức mà, kia mỗi lần ch.ết tu sĩ, không được hơn trăm vạn!”

Vân Hàn Sương tưởng tượng đến này, thân thể đánh cái rùng mình, hắn lập tức cảnh giác lên, hắn nhưng không tin những cái đó ch.ết người, đều là bị linh thú giết.
