Chương 94: nguyên tố linh quả

“Nhu Quang, Ám Ảnh Thuẫn.”
Đối mặt gấu đen sóng âm công kích, Vân Hàn Sương tay phải tiếp tục thao tác Bạo Long công kích.
Tay trái bấm tay niệm thần chú, đã bay trở về bên người Nhu Quang, nháy mắt hóa thành một mặt hắc tường che ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Phốc ~~~

Ai ngờ gấu đen sóng âm công kích, thế nhưng làm lơ vật lý phòng ngự, trực tiếp xuyên thấu Nhu Quang hóa thành hắc tường, tiếp tục triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt cũng không khẩn trương chi sắc.
“Linh phù không gian, phòng âm hàng rào.”

Chỉ thấy Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, sau đó nàng quanh thân 10 mét trong phạm vi, xuất hiện vô số đạo tĩnh âm bùa chú.
Sóng âm đụng phải tĩnh âm bùa chú, hai người vô thanh vô tức mà cho nhau triệt tiêu rớt.
Rống ~~~

Một kích không được tay, gấu đen phát ra gầm lên giận dữ, nó song chưởng hung hăng hướng trên mặt đất một dậm.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm, một viên thật lớn thiên thạch, thiêu đốt ngọn lửa triều nàng tạp tới.
“Bạo Long, Hư Không Trảm.”

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, Bạo Long 36 bính phiến cốt nháy mắt tạo thành, một cái cao tốc xoay tròn mang răng viên trảm, bị nàng ném hướng thiên thạch.
Oanh ~~~
Cao tốc xoay tròn Bạo Long, dễ như trở bàn tay mà đem thiên thạch cắt thành hai nửa.
“Còn có!”

Thiên thạch bị cắt ra sau, Vân Hàn Sương nhìn đến trời cao còn hiểu rõ viên thiên thạch, thiêu đốt hừng hực liệt hỏa triều nàng tạp tới.
Cái này làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới này gấu đen thế nhưng liên tục phóng đại chiêu.

Bất quá đây đúng là Vân Hàn Sương muốn nhìn đến, này gấu đen càng cường, càng có thể làm nàng thí ra bản thân sáng tạo ra tới đồ vật có hay không dùng.
“Nhu Quang, Kình Thiên Chi Thủ.”
Vân Hàn Sương nâng lên tay phải, Nhu Quang rơi xuống đi lên.
Oanh ~~~

Chỉ thấy Vân Hàn Sương tay phải nháy mắt biến thành trăm trượng lớn nhỏ, nàng huy động tay phải triều thiên thạch chụp đi, những cái đó thiên thạch trực tiếp bị chụp toái.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương tuy rằng chụp nát những cái đó thiên thạch, nhưng nàng lại bị lực phản chấn, từ giữa không trung đẩy lui đến trên mặt đất, tạp ra một cái hố to.
Nàng mới vừa nhảy ra hố to, liền phun ra một ngụm máu tươi.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương cảm thấy phía sau lưng xuất hiện một cổ gió nóng, nàng không kịp nghĩ nhiều trực tiếp phát động Tuyệt Đối Phòng Ngự.
Nàng mới vừa biến thân thành công, thân thể liền một nhẹ, trước mắt cảnh tượng nhanh chóng lùi lại.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương thân thể, trực tiếp được khảm đến một khối cự thạch thượng.
Không đợi nàng có điều phản ứng, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt, sau đó nàng lại bay lên.
Phanh phanh phanh phanh

Lần này Vân Hàn Sương đâm chặt đứt mười mấy cây đại thụ mới dừng lại, một đạo hắc ảnh lần nữa xuất hiện.
Thật nhanh!
Vân Hàn Sương mới ngẩng đầu nhìn về phía gấu đen, liền lại bị một tay gấu chụp phi.

Lần này Vân Hàn Sương thần thức tỏa định gấu đen, nàng phát hiện đối phương liền đi theo chính mình phía sau, chỉ cần chính mình dừng lại đối phương là có thể lại lần nữa công kích.
Này gấu đen có loại này tốc độ là Vân Hàn Sương không nghĩ tới.

Thông qua thần thức quan sát, Vân Hàn Sương phát hiện gấu đen không thích hợp, bởi vì đối phương hai mắt hồng đến quá không bình thường.
Phía trước vừa mới bắt đầu chiến đấu khi, đối phương hai mắt vẫn là bình thường, hiện tại đối phương trong mắt chỉ có phệ huyết cùng cuồng bạo.

Chẳng lẽ đây là, này bí cảnh yêu thú cuồng hóa?
Vân Hàn Sương đối gấu đen biến hóa, làm ra như vậy suy đoán.
Còn ở vào nhanh chóng phi hành Vân Hàn Sương, phát động Ba Xà Chi Tâm, phía trước bị thiên thạch chấn thương thương thế nháy mắt bị chữa khỏi.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương bị một thân cây chặn lại, gấu đen cũng lại lần nữa ngừng ở nàng trước mặt, nâng lên tay gấu lại lần nữa triều nàng chụp tới.
“Ác Ma Thời Gian.”

Bạch Chi Ác Ma hình thái hạ Vân Hàn Sương, giữa mày xuất hiện một đạo màu tím ấn ký, nàng ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía gấu đen.
Một bàn tay chặt chẽ kiềm chế trụ đối phương tay gấu, vô luận gấu đen dùng như thế nào lực đều trừu không ra.

Thấy tay gấu vô pháp rút ra, gấu đen nâng lên một khác chỉ tay gấu, triều Vân Hàn Sương nhanh chóng chụp đi, ý đồ đem bị kiềm chế trụ tay gấu giải cứu ra tới.
Vân Hàn Sương vươn tay, đem này chỉ tay gấu cũng kiềm chế trụ.
Rống ~~~

Gấu đen hai chỉ tay gấu, hiện tại đều không thể nhúc nhích, cái này làm cho nó thực phẫn nộ.
Nó không nghĩ ra như vậy nhỏ bé sinh linh, vì cái gì sẽ có lớn như vậy lực lượng?
Phải biết rằng, sau khi cuồng hóa nó, lực lượng cơ thể đạt tới năm vạn cân.

Mà này nhỏ bé sinh linh, lại có thể dễ dàng kiềm chế trụ nó, làm nó song chưởng đều không thể nhúc nhích.
Cái này làm cho nó như thế nào tiếp thu?

Gấu đen đương nhiên không biết, Vân Hàn Sương thân thể nguyên bản liền có được một vạn 5000 cân, ở Tuyệt Đối Gia Thành hạ đạt đến tam vạn cân.
Ở Ác Ma Thời Gian gấp ba thêm thành hạ, Vân Hàn Sương hiện tại lực lượng cơ thể, đạt tới chín vạn cân.

Cho nên lực lượng cơ thể chỉ có năm vạn cân gấu đen, đương nhiên không phải hiện tại Vân Hàn Sương đối thủ.
Gấu đen thấy thật sự vô pháp tránh thoát Vân Hàn Sương kiềm chế, vì thế nó mở ra mồm to, triều Vân Hàn Sương táp tới.
“Hàn Băng Thổ Tức.”

Gấu đen miệng quá xú, Vân Hàn Sương bị huân đến thay đổi sắc mặt, nàng theo bản năng mà thổi ra một ngụm hàn khí.
Kết quả chính là gấu đen trực tiếp bị đông lạnh thành khắc băng.
Vân Hàn Sương nhìn biến thành khắc băng gấu đen, có chút đáng tiếc mà thở dài.
Đại ý!

Tốt như vậy thí nghiệm phẩm, thế nhưng bị chính mình đùa ch.ết!
Chính mình còn có rất nhiều chiêu thức còn không có sử dụng đâu!
“Tính, xem ở ngươi làm ta bồi luyện phân thượng, ta liền không cần ngươi thân thể đổi linh thạch.”

Vân Hàn Sương đôi tay ấn ở trên mặt đất, không một hồi gấu đen thân thể, chậm rãi chìm vào dưới nền đất.
“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi!”
Nhu Quang cùng khôi phục nguyên dạng Bạo Long, bay trở về đến Vân Hàn Sương bên người.
“Không có việc gì.”

Vân Hàn Sương vỗ vỗ trên người tro bụi, nhìn về phía hai kiện linh khí, mở miệng nói.
“Có cái gì muốn hỏi, hỏi đi!”
“Ngài rốt cuộc cho chúng ta sáng tạo nhiều ít hình thái a?”

Nhu Quang hóa thành bí bạch quải hồi Vân Hàn Sương trên người, nó thật sự thập phần tò mò, chính mình cái này chủ nhân, rốt cuộc sáng tạo ra nhiều ít chiêu thức.
“Ta phía trước không phải nói sao? Coi chiến đấu tình huống mà định.”

“Kỳ thật có thể nói không có cố định chiêu thức, ở quá trình chiến đấu trung, thích hợp dùng cái gì ứng đối, khiến cho các ngươi hiện ra cái gì trạng thái.”

“Chủ đánh một cái tùy tâm sở dục, cho nên các ngươi chậm rãi chờ mong đi! Mặt khác cùng các ngươi nói một tiếng, các ngươi hợp thể hình thái, ta cũng có rất nhiều ý tưởng.”
Vân Hàn Sương nhìn hai linh khí, cười thần bí.

Nhu Quang cùng Bạo Long lòng hiếu kỳ, bị Vân Hàn Sương nói hoàn toàn bậc lửa, chúng nó thập phần chờ mong chính mình cái này chủ nhân kia thiên kỳ bách quái ý tưởng.
Cuối cùng sẽ làm chúng nó bày biện ra thế nào hợp thể hình thái.

Vân Hàn Sương mang theo Nhu Quang cùng Bạo Long, tiếp tục tại đây bí cảnh tìm kiếm linh quả, cùng thí nghiệm hai kiện linh khí các loại hình thái.
Ở Vân Hàn Sương tiến vào bí cảnh tháng thứ hai.

Hôm nay nàng đi vào một chỗ sơn cốc, tại đây trong sơn cốc, nàng thấy được một cây tản ra chín ánh sáng màu mang linh thụ.
“Nguyên tố linh quả!”
Này cây linh thụ, đúng là đã biến mất ở Tu Tiên giới Nguyên Tố linh thụ.

Nguyên Tố linh thụ kết nguyên tố linh quả, là so cực phẩm linh thạch sở ẩn chứa nguyên tố chi lực, còn muốn tinh thuần tồn tại.
Nếu ở đột phá Hóa Thần kỳ khi, có thể dùng loại này linh quả, như vậy đột phá lên sẽ làm ít công to.

Này cây Nguyên Tố linh thụ, tổng cộng kết 81 viên trái cây, mỗi loại nhan sắc trái cây có chín viên.
Bất quá này 81 viên trái cây, chỉ có chín viên là thành thục.

Vân Hàn Sương tuy rằng đỏ mắt này đó linh quả, nhưng nàng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì kia cây linh thụ thượng, có một con Tứ giai chín sắc thái phượng yêu thú bảo hộ.
