Chương 152: bí cảnh thu nhỏ lại

Ngao ô ~~~
Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, kia Phong Lang liền hé miệng, triều nàng vọt tới một đạo sắc bén màu xanh lục cột sáng.
Một cái lắc mình tránh đi cột sáng, Vân Hàn Sương một tay bấm tay niệm thần chú, Nhu Quang giấu đi thân hình bắn về phía Phong Lang.

Phong Lang ở không hề phòng bị dưới tình huống, bị Nhu Quang trói buộc.
Vân Hàn Sương thấy vậy, đang muốn phi đi xuống giải quyết rớt Phong Lang.
Không ngờ lúc này, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, hơn nữa mang theo một cổ sắc bén ý cảnh triều nàng trái tim phóng tới.
Phanh ~~~

Bạo Long xuất hiện ở trên tay, Vân Hàn Sương giơ nó triều trường kiếm chụp đi, hai người chạm vào nhau phát ra một tiếng trầm vang.
Vân Hàn Sương thừa dịp lực đạo, về phía sau lui thượng trăm mét, nàng mới nhìn về phía cách đó không xa kia đạo thân ảnh.

“Hoàng Kim, Thổ Tinh tộc, Nguyên Anh kỳ viên mãn, lĩnh ngộ ra nhị cấp đỉnh sắc bén ý cảnh.”
Thấy Vân Hàn Sương nhìn về phía chính mình, Hoàng Kim loát loát hắn kia tao bao tóc vàng, sau đó thực không khách khí mà đối nàng nói.
“Này Phong Lang ta coi trọng, ngươi có thể lăn.”

Vân Hàn Sương nghe vậy giơ tay một hút, kia Phong Lang bay đến bên người nàng.
Sau đó Vân Hàn Sương hư không nhéo, Phong Lang thân thể nổ tung, lộ ra linh lực hạt châu cùng kim sắc lệnh bài.
Hoàng Kim nhìn đến lệnh bài sau, lập tức ra tay muốn cướp.
“Nhất Hóa Vạn Thiên, tật.”

Chỉ thấy Hoàng Kim đôi tay kết ấn, hắn kia thanh trường kiếm tức khắc Nhất Hóa Vạn Thiên, đều mang theo sắc bén ý cảnh, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Đối mặt này rậm rạp trường kiếm công kích, Vân Hàn Sương tay run lên, Nhu Quang hóa thành vòng sáng đem nàng bao phủ trụ.

Vân Hàn Sương còn phóng xuất ra tam cấp băng tuyết ý cảnh, bao trùm ở vòng sáng thượng.
Hoàng Kim nhìn đến, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới ý cảnh cấp bậc sau, hắn đồng tử co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.
Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Vân Hàn Sương có thể lĩnh ngộ ra tam cấp ý cảnh?
Tuy rằng lần đầu tiên lĩnh ngộ ý cảnh, có thể thông qua luyện hóa ý cảnh kết tinh tới tăng lên cấp bậc, nhưng trải qua quá người đều biết, luyện hóa ý cảnh kết tinh có bao nhiêu khó.

Đãi ở kia chỗ không gian càng lâu, có thể luyện hóa kết tinh càng nhiều, này cũng mặt bên chứng minh rồi, hắn thần hồn chi lực càng cường.
Vân Hàn Sương một nhân tộc, tu vi còn như thế thấp, nàng dựa vào cái gì có được tam cấp ý cảnh?

Hoàng Kim càng nghĩ càng sinh khí, lúc trước hắn vẫn là dựa bí thuật, mạnh mẽ tăng lên thần hồn lực, làm chính mình luyện hóa đến càng nhiều ý cảnh kết tinh.
Tuy rằng như vậy, Hoàng Kim vẫn là bị Tử Tiêu ba người áp thượng một đầu, nhưng mấy người kia vẫn luôn là cùng thế hệ trung ưu tú nhất.

Cho nên ý cảnh cấp bậc, liền tính bị kia mấy người áp một đầu, Hoàng Kim đều là chịu phục.
Nhưng bị Vân Hàn Sương áp chế, Hoàng Kim liền rất không phục, vì thế hắn toàn lực ứng phó, tính toán tại đây đem đối phương tiêu diệt.

Tuy rằng ý cảnh thượng thiếu chút nữa, nhưng chính mình tu vi so Vân Hàn Sương cao hai cái tiểu cảnh giới, cho nên Hoàng Kim có tuyệt đối tin tưởng, có thể lấy được thắng lợi.
Phanh phanh phanh!!
Trường kiếm mang theo muốn xé rách hết thảy khí thế, hung hăng đâm vào vòng sáng thượng, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Bạo Long từ Vân Hàn Sương trong tay bay ra, sau đó hóa thành 36 cái trường đinh, triều Hoàng Kim vọt tới.
Cảm nhận được Bạo Long hơi thở, Hoàng Kim có trong nháy mắt kinh ngạc.
Hai kiện bản mạng linh khí?
Chẳng lẽ trước mắt Nhân tộc, có hai cái khí hải không thành?

Hơn nữa hai cái khí hải tu vi đều giống nhau! Đều là Nguyên Anh trung kỳ!
Nếu thật là nói như vậy, như vậy chính mình tu vi thượng ưu thế, liền không tồn tại.
Hai cái Nguyên Anh tu vi chồng lên, liền tính là Nguyên Anh sơ kỳ, linh lực lượng cùng Nguyên Anh kỳ viên mãn cũng sẽ không kém nhiều ít.

Huống chi Vân Hàn Sương hiện tại tu vi, đã đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.
Ý cảnh so ra kém, hiện tại linh lực cũng so ra kém, này còn như thế nào đánh?
Hoàng Kim nghĩ vậy, có lui ý, hắn cũng không phải là cái gì dũng mãnh hạng người.

Biết không phải đối thủ còn ngạnh muốn thượng, cái loại này ngốc tử hành vi, Hoàng Kim tuyệt đối sẽ không đi làm.
Hoàng Kim dấu tay biến hóa, sau đó hét lớn một tiếng.
“Vạn kiếm hợp nhất, nhất kiếm phá pháp.”

Bầu trời trường kiếm, tức khắc hợp thành một thanh cự kiếm đem Bạo Long quét phi, sau đó mang theo thế không thể đỡ khí thế triều Vân Hàn Sương vọt tới.

Vân Hàn Sương nhìn triều chính mình đâm tới cự kiếm, nàng cảm thấy một tia không thích hợp, này trên thân kiếm khí thế tuy rằng thực đủ, nhưng có một loại hư không cảm giác.

Quả nhiên cự kiếm oanh đến vòng sáng thượng, chỉ làm vòng sáng sinh ra một tầng gợn sóng, có được như vậy khí thế nhất kiếm, không nên như thế mềm mại mới đúng.
Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện Hoàng Kim không biết khi nào, đã đào tẩu.

“Quả nhiên chỉ là một cái cờ hiệu.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, vòng sáng ngoại cự kiếm nháy mắt tiêu tán, nàng nhìn về phía Hoàng Kim đào tẩu phương hướng, nhẹ giọng nói.

“Ngươi là cái thứ nhất ý thức được, ta có hai cái khí hải đối thủ, cho nên ta tính toán giết ch.ết ngươi, làm khen thưởng.”
Vân Hàn Sương nói xong, hóa thành lưu quang biến mất tại chỗ.
Hoàng Kim ở thi triển ra khí thế như hồng nhất kiếm sau, hắn liền không chút do dự rời đi.

Lợi dụng sắc bén ý cảnh mở đường, Hoàng Kim phi hành trong quá trình, không có bất luận cái gì lực cản, cho nên hắn tốc độ phi thường mau.
Hoàng Kim thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện phía sau cũng không có Vân Hàn Sương thân ảnh, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nhanh chóng bay gần nửa cái canh giờ, Hoàng Kim mới dám thả chậm tốc độ, biết Vân Hàn Sương không có đuổi theo sau, hắn hoàn toàn thả lỏng lại.
“Lam chân.”

Ở Hoàng Kim hoàn toàn thả lỏng lại nháy mắt, Vân Hàn Sương giải trừ ẩn thân trạng thái, một chân đem hắn từ trung gian đá thành hai nửa, hắn Nguyên Anh cũng là như thế.
Hoàng Kim dùng vẻ mặt không thể tin tưởng bộ dáng, nhìn đột nhiên xuất hiện Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương ở Hoàng Kim thần hồn sắp tiêu tán thời điểm, mở miệng nói.
“Liền tính ta chỉ có một khí hải, ta linh lực lượng, cũng không thể so các ngươi kém.”
Nói, Vân Hàn Sương vươn một ngón tay, sau đó bắt đầu ngưng tụ linh lực.

Cảm giác được Vân Hàn Sương linh lực ngưng luyện độ, Hoàng Kim trong mắt lộ ra thoải mái thần sắc, cuối cùng hắn cười nói một câu.
“Ta thua không oan, ta hy vọng ngươi đem Tử Tiêu kia mấy cái thiên tài, lộng xuống dưới bồi ta.”
“Hảo.”

Vân Hàn Sương đáp ứng rất kiên quyết, nàng trong giọng nói kia cổ tự tin, làm Hoàng Kim cười cười.
Nhẹ phiến một chút Bạo Long, một cổ màu xám ngọn lửa, nháy mắt đem Hoàng Kim đốt thành tro tẫn.
Vân Hàn Sương ở Hoàng Kim trữ vật linh khí, tìm được rồi tam cái lệnh bài.

Nhìn trong tay nhiều ra tới tam cái lệnh bài, Vân Hàn Sương không khỏi cảm thán nói.
“Quả nhiên cướp bóc, so với chính mình tìm kiếm, hữu hiệu nhiều.”
Vân Hàn Sương tiếp tục làm Bôn Lôi, giúp hắn tìm kiếm năng lượng sinh mệnh thể, lần này không cần cố tình đi tìm có lệnh bài.

Bởi vì Vân Hàn Sương muốn thu thập càng nhiều linh lực hạt châu.
Thời gian nhoáng lên đi qua hơn mười ngày, khoảng cách bị truyền tống ra bí cảnh, còn có bảy ngày.
Trong lúc này, Vân Hàn Sương chính mình lại lần nữa thu thập đến tam cái lệnh bài, từ Dị tộc nhân nơi đó cướp được mười cái.

Hiện giờ Vân Hàn Sương đã góp nhặt mười tám cái lệnh bài.
Làm Vân Hàn Sương có chút buồn rầu chính là, nhiều như vậy thiên đi qua, nàng cũng chưa gặp phải Đặng Kiệt trong bảy người bất luận kẻ nào.

Vân Hàn Sương cũng không có, Tử Tiêu ba người tin tức, cái này làm cho nàng muốn cướp bóc bọn họ đều làm không được.
Đang ở Vân Hàn Sương buồn rầu khoảnh khắc, bầu trời vang lên một đạo nghiêm túc thanh âm.

“Bí cảnh sẽ thu nhỏ lại đến 1%, sở hữu năng lượng sinh mệnh thể, sẽ tiến giai một cái đại cảnh giới.”
“Chúng nó không thể thi triển ý cảnh cùng ngưng tụ nguyên tố hư ảnh.”

Nghe được năng lượng sinh mệnh thể sẽ không ý cảnh, cũng không thể ngưng tụ nguyên tố hư ảnh hậu, tham gia cướp đoạt chiến nhân tài ám tùng một hơi.

Năng lượng sinh mệnh thể, tăng lên một cái đại cảnh giới, đối với không có lĩnh ngộ ra ý cảnh người tới nói, muốn giết rớt chúng nó đã phi thường khó khăn.

Nếu còn làm chúng nó có thể thi triển ý cảnh, còn có ngưng tụ nguyên tố hư ảnh nói, như vậy liền tính lĩnh ngộ ra ý cảnh người, cũng chỉ có chạy trốn con đường này.
