Chương 194: viêm long

Vân Hàn Sương biết Bôn Lôi có tính toán của chính mình sau, nàng cũng hoàn toàn yên lòng.
Bôn Lôi tốc độ thực mau, chỉ dùng ba ngày thời gian, nó liền mang Vân Hàn Sương đi vào một đỉnh núi trước.

“Ngô chủ, kia chỗ không gian tiết điểm liền ở đỉnh núi, bởi vì quy tắc hạn chế, cho nên chúng ta chỉ có thể dừng bước tại đây.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, từ Bôn Lôi bối thượng xuống dưới, sau đó triều sơn phong đỉnh núi bay đi.

Kết quả ở nửa đường, Vân Hàn Sương đã bị một tầng vô hình cái chắn, ngăn cản đường đi.
“Đem Vô Cấu châu giao ra đây.”
Đột nhiên một đạo lạnh băng thanh âm, ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt.

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia đạo thân ảnh, phát hiện người này, là một cái diện mạo thập phần tuấn tiếu thanh niên.
Này thanh niên cả người tản ra, một cổ thập phần cực nóng hơi thở.
“Cái gì Vô Cấu châu, ta không biết.”

Vân Hàn Sương chớp chớp mắt, một bộ ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu bộ dáng nhìn về phía thanh niên.
“Trợn mắt nói dối, ta rõ ràng cảm ứng được, trên người của ngươi có kia dơ bẩn chi linh hơi thở.”

Kia thanh niên nói, trong tay xuất hiện một cây thương, hắn dùng mũi thương đối với Vân Hàn Sương, phóng xuất ra tới hơi thở cực nóng vô cùng.
Có loại tiếp theo nháy mắt, liền phải đem Vân Hàn Sương tiêu diệt vận may thế.
“Dám lấy đối ngô chủ bất kính, tiểu tử ngươi muốn ch.ết sao?”

Bôn Lôi lắc mình đi vào Vân Hàn Sương bên người, cả người tản ra hơi thở nguy hiểm.
“Hừ, Hỏa Long ra tới, nó giao cho ngươi.”
Thanh niên hừ lạnh một tiếng, triệu hồi ra một cái màu đỏ cự long, hắn ngón tay hướng Bôn Lôi đối hỏa long phân phó nói.

“Ngô chủ, lần này có điểm phiền toái, này Hỏa Long thực lực cùng ta không phân cao thấp, một hồi đánh lên tới, ta khả năng không giúp được ngài.”
Bôn Lôi nhìn về phía thanh niên phía sau Hỏa Long, có chút lo lắng Vân Hàn Sương.

Thanh niên tu vi tuy rằng chỉ có Luyện Hư kỳ viên mãn, nhưng hắn trong cơ thể lại có càng cao cấp bậc lực lượng.
Vân Hàn Sương đối thượng thanh niên, vô luận tu vi vẫn là trong cơ thể lực lượng, đều so bất quá đối phương.

Tuy rằng Vân Hàn Sương chiến lực không tầm thường, nhưng cùng thanh niên một so, vẫn là kém cỏi không ít.
Nếu chính mình một hồi bị Hỏa Long cuốn lấy, liền vô pháp giúp được Vân Hàn Sương, như vậy đến lúc đó nàng khả năng sẽ có nguy hiểm.

Tuy rằng Vân Hàn Sương có đối phó càng cao cấp lực lượng biện pháp, nhưng cái loại này biện pháp lại không cách nào duy trì quá dài thời gian.
“Yên tâm, hắn còn giết không được ta.”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ Bôn Lôi, ý bảo nó không cần lo lắng.

Trên người bạch quang chợt lóe, Vân Hàn Sương liền trực tiếp tiến vào Ác Ma Thời Gian trạng thái, trên người nàng khí thế nháy mắt bạo trướng mấy lần.
Bởi vì Ma Nguyên đột phá, Vân Hàn Sương Ác Ma Thời Gian, không chỉ có gia tăng đến nửa canh giờ, nó tăng phúc càng là đạt tới sáu lần.

Vân Hàn Sương sở dĩ như vậy có nắm chắc, chính là bởi vì này sáu lần tăng phúc.
Thực lực bị tăng phúc sáu lần sau, Vân Hàn Sương cũng không biết chính mình có bao nhiêu cường, nàng nhìn về phía thanh niên.
“Vân Thanh Nhu, không biết đạo hữu như thế nào xưng hô.”

“Viêm Long, liệt hỏa thương, thức thứ nhất, điểm sát.”
Viêm Long lạnh nhạt mà trở về một câu, liền lập tức phát động công kích. ( một chút đều không có vai ác ch.ết vào nói nhiều giác ngộ )
Một cây thật lớn súng kíp, mang theo đốt hết mọi thứ khí thế, triều Vân Hàn Sương vọt tới.

“Băng Phong Long Đích Bào Hao.”
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó thổi ra một đạo, cực độ rét lạnh gió lốc.
Răng rắc ~~~ phanh ~~~
Vân Hàn Sương thổi ra tới gió lốc, nháy mắt liền đem Viêm Long trường thương đông lạnh trụ, sau đó đem nó giảo toái.

Phá Viêm Long công kích sau, gió lốc tiếp tục triều hắn cuốn đi.
Viêm Long thấy vậy, hắn trường thương vung, bộc phát ra cực nóng ngọn lửa, đem gió lốc hóa giải rớt.
Lúc này đây thử, Vân Hàn Sương chiếm thượng phong, cũng chính thức khai hỏa chiến đấu kèn.
Rống ~~~

Bôn Lôi dẫn đầu phát động công kích, chỉ thấy nó hai vó câu một bước, năm con vong linh sinh vật xuất hiện, đem Viêm Long vây quanh lên.
Bôn Lôi mục đích thực rõ ràng, chính là tưởng trực tiếp tiêu diệt Viêm Long, như vậy Hỏa Long liền sẽ bởi vì khế ước quan hệ trực tiếp ch.ết.

Ý tưởng rất tốt đẹp, nhưng hiện thực lại không dễ dàng như vậy.
Ở Viêm Long bị vây quanh nháy mắt, hắn thân ảnh cùng Hỏa Long tiến hành rồi trao đổi.
Không chỉ có như thế, ở bọn họ hoàn thành trao đổi khoảnh khắc, Hỏa Long liền bộc phát ra khí thế cường đại, đem Viêm Long cùng Vân Hàn Sương thổi xa.

Rống ~~~
Hỏa Long đem Vân Hàn Sương cùng Viêm Long thổi đi rồi, nó hét lớn một tiếng, phun ra một ngụm long tức, đem Bôn Lôi triệu hồi ra tới vong linh sinh vật bức lui.
Sau đó nhanh chóng đỗ lại trụ Bôn Lôi đường đi, làm nó không thể lại đối Viêm Long ra tay.

Bôn Lôi thấy đường đi bị đổ, lập tức phun ra một đạo cường đại lôi điện chùm tia sáng, triều Hỏa Long vọt tới.
Oanh ~~~
Hỏa Long cũng không cam lòng yếu thế, há mồm phun ra một viên thật lớn dung nham cầu.

Lưỡng đạo công kích đánh vào cùng nhau, sinh ra khí lãng, đem Vân Hàn Sương cùng Viêm Long thổi đến xa hơn.
Rống ~~~
Hỏa Long đá phún xuất tương cầu sau, ỷ vào thân thể lớn lên ưu thế, đuôi dài vung triều Bôn Lôi hung hăng ném tới.
Phanh ~~~

Bôn Lôi phía trước triệu hồi ra tới vong linh sinh vật, một cái lắc mình che ở nó trước người, cùng nhau thi triển ra phòng ngự hộ thuẫn, chặn lại Hỏa Long này một kích.

Ở hai chỉ linh thú thời điểm chiến đấu, Vân Hàn Sương bên này, nàng vừa mới ổn định thân hình, một đóa cực nóng hoa sen liền ở nàng dưới chân nở rộ.
“Hồng liên đốt thiên.”
Viêm Long kia lạnh băng thanh âm, ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.

“Huyền Âm vô cực, Diệt Hồn Phong Bạo, vong linh triệu hoán.”
Vân Hàn Sương trên người tản mát ra một cổ, cực độ rét lạnh hơi thở, làm dưới chân hồng liên đình chỉ nở rộ.

Bạo Long xuất hiện ở Vân Hàn Sương trên tay, nàng triều Viêm Long hung hăng phiến, một cổ cường đại lôi điện gió lốc, nhanh chóng triều đối phương bay đi.

Vì phòng ngừa Viêm Long tránh đi, Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, năm con vong linh sinh vật xuất hiện ở đối phương chung quanh, tạm thời phong bế đối phương đường đi.
Vân Hàn Sương cảm thấy còn chưa đủ, nàng lại lập tức phát động Trầm Thụy Chi Nhãn.

Một đôi thật lớn mắt tím xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Viêm Long bị Diệt Hồn Phong Bạo một thổi, ý thức liền xuất hiện hoảng hốt hiện tượng, Vân Hàn Sương Trầm Thụy Chi Nhãn vừa ra, hắn thiếu chút nữa mất đi ý thức.

Còn hảo trong cơ thể phong ấn tự hành cởi bỏ, làm Viêm Long hoàn toàn thoát khỏi mặt trái ảnh hưởng, hắn cũng bộc phát ra khí thế cường đại.
Này cổ hơi thở làm Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình, có loại nhỏ bé cảm giác.

Vân Hàn Sương biết, đây là lực lượng cấp bậc chênh lệch sinh ra, phía trước ở Hồng Diệp trên người nàng liền cảm thụ quá.
Loại cảm giác này làm Vân Hàn Sương thực khó chịu, nàng có nghĩ tới còn sẽ gặp được loại tình huống này.

Cho nên Vân Hàn Sương đang bế quan kia đoạn thời gian, nàng thông qua Bôn Lôi lực lượng, ở trong cơ thể ngưng tụ một viên tiên lực hạt giống.
Chỉ cần đem tu vi rót vào này viên hạt giống, Vân Hàn Sương cũng có thể tạm thời đạt được đẳng cấp cao lực lượng.

Bất quá Vân Hàn Sương trước mắt linh lực, chỉ có thể làm nàng duy trì nửa canh giờ, cùng nàng Ác Ma Thời Gian giống nhau trường.
Ở Viêm Long trong cơ thể giải trừ phong ấn sau, Vân Hàn Sương cũng đem linh lực đưa vào tiên lực hạt giống, nàng trong cơ thể cũng bộc phát ra khí thế cường đại.
Hưu ~~~

Vân Hàn Sương biết phía trước công kích, căn bản thương không đến Viêm Long, nàng có thể duy trì cái này trạng thái thời gian lại không dài.
Bởi vậy Vân Hàn Sương thi triển ra Diệt Hồn Phong Bạo sau, lập tức làm hai linh khí hóa thành cung tiễn.

Sau đó ở Viêm Long mới vừa thoát khỏi mặt trái ảnh hưởng, còn không có phản ứng lại đây thời điểm, một mũi tên bắn ra.
Phanh ~~~
Viêm Long bằng vào đối nguy hiểm mẫn cảm, hắn đem trường thương hoành ở trước ngực, chặn lại phóng tới mũi tên.

Tuy rằng Viêm Long chặn lại mũi tên, nhưng kia thật lớn lực đạo, trực tiếp đem hắn đâm bay thượng trăm dặm.
