Chương 263

Long Ngạo Thiên không nghĩ tới, những cái đó đồ cổ sẽ đồng ý, Long Dương đem cái này bảo vật lấy ra tới, hơn nữa còn làm hắn mang đi Quỷ Vực.
“Trước hai ngày ta đã cùng đồng gia cùng Vi gia, tiến hành quá thương thảo, ba năm sau sẽ làm ra một nửa Quỷ Vực cho bọn hắn.”

“Cho nên này ba năm, ngươi mang theo thánh châu đi Quỷ Vực, có nó phụ trợ, ba năm thời gian cũng đủ ngươi tìm được “Giới linh”.”
“Cũng chính bởi vì vậy, đám lão già đó, mới đồng ý lấy ra thánh châu.”

Long Dương dừng một chút, đem thánh cầu giao cho Long Ngạo Thiên sau, vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
“Có đồng gia cùng Vi gia nhìn chằm chằm, chúng ta không có phương tiện phái người bảo hộ ngươi, cho nên ngươi vạn sự nhất định thận trọng.”

“Lần này liên quan đến đến Long gia vận mệnh, cho nên ngươi lần này hành sự không thể trương dương, đã biết sao?”
Long Ngạo Thiên thấy Long Dương sắc mặt, biết sự tình nghiêm trọng tính, vì thế nghiêm mặt nói.
“Đã biết phụ thân, ta nhất định ở ba năm nội tìm được giới linh, mang về nhà tộc.”

Long Dương vừa lòng mà vỗ vỗ Long Ngạo Thiên vai, sau đó đối với hắn nói.
“Lần này ngươi cải trang một phen, cùng chín đại thánh địa người cùng nhau xuất phát.”
“Rốt cuộc ngươi cần tốn chút thời gian, làm quen một chút thánh châu, cho nên thời gian định ở ba tháng sau.”

Long Ngạo Thiên nghe vậy, đối Long Dương hành lễ sau, liền rời đi đại điện.
“Các ngươi đều cho ta chờ, chờ ta Long gia được đến giới linh sau, ta muốn đem các ngươi hết thảy đạp lên dưới chân, xem các ngươi còn dám không dám uy hϊế͙p͙ ta?”
Long Ngạo Thiên đối với trống rỗng đại điện, hung tợn mà quát.

Được đến mệnh lệnh chín đại thánh chủ, trở lại từng người thánh địa sau, cũng không có cái gì dị thường.
Cho nên những cái đó thánh địa đồ cổ, cũng không có nhìn ra, bọn họ thánh chủ đã bị khống chế.

Bọn họ dựa theo Long Dương mệnh lệnh, bắt đầu hạ đạt tăng số người nhân thủ, tiến vào Quỷ Vực sự.
Hôm nay đang ở âm đuốc động tu luyện Vân Hàn Sương, đột nhiên thu được băng lộ tin tức.
Tin tức nội dung là, làm Vân Hàn Sương một tháng sau, cùng hắn đi Quỷ Vực xử lý chút việc.

Đương nhìn đến là đi Quỷ Vực sau, Vân Hàn Sương tức khắc cả kinh.
Chẳng lẽ băng lộ đã tr.a được, nàng tiến vào băng tuyết thánh địa mục đích?
Không đúng, chuyện này từ nàng chưa bao giờ, hướng bất kỳ ai lộ ra quá.

Hơn nữa nàng còn dùng Thiên Đạo chi lực, đối tự thân làm che lấp, nếu có người đi bói toán nàng lời nói, nàng cũng sẽ có điều phát hiện.
Không phải phát hiện nàng mắt, đó chính là muốn giết người khẩu.

“Ta đảo muốn nhìn một cái, ngươi muốn như thế nào giết ta? Vừa lúc là thời điểm đi tiếp sư tôn ra tới.”
Vân Hàn Sương nói xong, nàng quanh thân hiện ra mười mấy điều, từ băng tuyết pháp tắc ngưng tụ băng liên.

Ở hàn hỏa thêm vào hạ, Vân Hàn Sương chỉ dùng mười ngày, nàng liền thuận lợi mà đột phá đến thiên tiên cảnh hậu kỳ.
Tu vi đột phá sau, Vân Hàn Sương có thể đi vào, âm đuốc động năm ngàn dặm chiều sâu.

Nơi này bởi vì rất ít người có thể đi vào, cho nên hàn hỏa số lượng, so với phía trước vị trí nhiều rất nhiều.
Hơn nữa nơi này hàn hỏa, đều là hai ba cấp hàn hỏa.
Vân Hàn Sương như cũ lấy linh quả, đi dụ bắt này đó hàn hỏa, cũng may mắn hàn hỏa không có linh trí.

Chúng nó bằng vào bản năng cảm thấy linh quả, đối chúng nó có tăng lên tác dụng, cho nên mới sẽ muốn ăn rớt.
Đúng là như vậy, Vân Hàn Sương dựa siêu cao tuổi linh quả, dụ bắt đến quá lượng hàn hỏa.

Có nhiều như vậy hai ba cấp hàn hỏa phụ trợ, Vân Hàn Sương tu vi, quả thực có thể dùng tại chỗ cất cánh tới hình dung.
Chỉ dùng nửa tháng, Vân Hàn hàn đã đột phá đến chân tiên cảnh.

Đương Vân Hàn Sương đột phá đến, chân tiên cảnh nháy mắt, nàng thân thể liền bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.
Này cổ ngọn lửa, không chịu bất luận cái gì lực lượng ảnh hưởng, nó liền lấy Vân Hàn Sương thân thể vì nhiên liệu, không ngừng thiêu đốt.

Vân Hàn Sương biết, đây là chân tiên cảnh ba đạo Thiên Hỏa kiếp.
Sơ kỳ thân thể kiếp, trung kỳ năng lượng kiếp, hậu kỳ thần hồn kiếp.
Hiện tại Vân Hàn Sương, sở trải qua chính là thân thể kiếp, chỉ cần cố nhịn qua, nàng liền chính thức bước vào chân tiên cảnh sơ kỳ.

Tưởng vượt qua thân thể kiếp, thực dễ dàng, cũng thực khó khăn.
Chỉ cần ngươi có thể hiểu được đến, bị thiêu đốt thân thể trung, kia một tia sinh mệnh chi khí, sau đó kích phát nó.

Như vậy thiêu đốt thân thể Thiên Hỏa, tự nhiên liền sẽ tự động tắt, Thiên Đạo còn sẽ phụng dưỡng ngược lại cường đại sinh mệnh lực cho ngươi, khôi phục bị bỏng thân thể.
Mà muốn tìm được, đang ở bị thiêu đốt thân thể trung, kia một tia sinh mệnh chi khí, nào có dễ dàng như vậy.

Cùng ngày hỏa bốc cháy lên nháy mắt, trong cơ thể sinh mệnh chi khí, đã bị làm nhiên liệu.
Đối sinh mệnh chi khí không mẫn cảm người, tưởng dưới tình huống như vậy, tìm được một tia sinh mệnh chi khí, quả thực khó như lên trời.

Bởi vậy, có vô số sinh linh, ngã vào này một bước, bị Thiên Hỏa sống sờ sờ thiêu ch.ết.
Vân Hàn Sương đối với sinh mệnh chi khí, vô cùng quen thuộc.
Bất quá Vân Hàn Sương, căn bản không cần đi tìm sinh mệnh chi khí, nàng chỉ cần phát động Ba Xà Chi Tâm.

Trên người sinh mệnh chi khí, liền hoàn toàn bị kích phát, trên người ngọn lửa cũng tự động tắt.
Vân Hàn Sương tu vi, cũng chính thức bước vào chân tiên cảnh.

Mà Vân Hàn Sương mới vừa độ hỏa Thiên Hỏa kiếp, nàng thần hồn không gian, liền tự động phóng xuất ra tới, sau đó cùng trong cơ thể thái âm chi lực dung hợp.
Theo sau Vân Hàn Sương trước mắt, hiện ra ra vô số băng tuyết pháp tắc phù văn.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức ăn vào một ít, có thể gia tăng ngộ tính thảo dược, sau đó bóp nát bắt giữ đến sở hữu hàn hỏa.
Ở này đó đồ vật thêm vào hạ, Vân Hàn Sương đối với, băng tuyết pháp tắc lĩnh ngộ phi thường mau.

Kỳ thật này đó hiện hóa pháp tắc phù văn, liền thiếu chút nữa uy đến Vân Hàn Sương trong miệng, cho nên nàng lĩnh ngộ đến mau là hẳn là.
Một loại pháp tắc, có một trăm điều trật tự liên.

Vân Hàn Sương ở hàn hỏa công năng mất đi hiệu lực trước, lĩnh ngộ ra 30 điều trật tự liên, này đại biểu nàng đối băng tuyết pháp tắc lý giải, đạt tới tam thành.
Lúc này Vân Hàn Sương thần hồn không gian, cùng trong cơ thể thái âm chi lực, cũng dần dần tách ra.

Những cái đó hiện hóa pháp tắc phù văn, cũng ẩn vào hư không.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nàng muốn cho hai người lại kết hợp, kết quả vô luận nàng như thế nào nỗ lực, này hai người đều không hề phản ứng.

“Xem ra chỉ có đột phá tu vi thời điểm, chúng nó mới có thể lại lần nữa kết hợp.”
Vân Hàn Sương suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, nàng đứng lên, sau đó tiếp tục triều âm đuốc động chỗ sâu trong đi đến.
Lần này Vân Hàn Sương thâm nhập đến chín ngàn dặm sau, liền đạt tới cực hạn.

“Hiện giờ ta lĩnh ngộ, tam thành băng tuyết pháp tắc, thế nhưng còn vô pháp thâm nhập vạn dặm, này âm đuốc động rốt cuộc là như thế nào hình thành?”
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn âm đuốc động chỗ sâu trong, trong lòng thập phần tò mò, cái này động lai lịch.

Chín ngàn dặm thâm, trừ bỏ Tiên Đế cảnh có thể tới đây ngoại, cơ bản sẽ không có băng tuyết thánh địa đệ tử, có thể đi sâu như vậy.
Mà những cái đó Tiên Đế cảnh cùng Thánh Tử Thánh Nữ, có càng tốt địa phương tu luyện, cho nên bọn họ cũng sẽ không tới đây.

Bởi vậy, nơi này hàn hỏa, không chỉ có cấp bậc cao số lượng còn nhiều.
Vân Hàn Sương trực tiếp bày ra đại lượng trận pháp, đem khu vực này hàn hỏa, đều thu được thần hồn trong không gian.

Liền ở Vân Hàn Sương một vì tu luyện, một vì bắt giữ hàn hỏa, vội đến vui vẻ vô cùng khi, băng lộ tin tức truyền tới.
“Còn có một tháng thời gian, lấy ta hiện giờ thực lực, hẳn là có thể thâm nhập đến một vạn.”

“Lần này rời đi, khả năng liền không về được, cho nên ta phải nhiều bắt giữ điểm hàn hỏa mới được.”
Vân Hàn Sương biết, lần này Quỷ Vực hành trình, vô luận kết quả như thế nào, nàng đều không thể lại hồi băng tuyết thánh địa.
