Chương 73: đột phá kim Đan

Mười điều lôi long không cần thiết một lát, đã bị Vân Hàn Sương linh lực roi dài trừu tán.
Kia lôi điện sinh linh ở Vân Hàn Sương đối phó lôi long khi, liền lắc mình đến nàng phía sau, trong tay trường thương triều nàng giữa lưng trát đi.

Vân Hàn Sương sau lưng giống dài quá đôi mắt giống nhau, thân thể hướng phía bên phải chợt lóe, một cái xoay người trên tay roi dài trực tiếp trừu đến lôi điện sinh linh trên đầu, đem đầu của nó trừu bạo.
“Kế tiếp là thứ 32 nói, Phong Linh thuật, giải.”

Nhìn đi ra cái kia hơi thở càng cường, càng thêm cao lớn lôi điện sinh linh, Vân Hàn Sương hai ngón tay khép lại đối với trên người mười hai cái huyệt vị, nặng nề mà điểm đi xuống.

Vân Hàn Sương phía trước phong ấn tu vi, nháy mắt dũng mãnh vào khí hải, hai đóa linh lực đóa hoa phía trên, xuất hiện một viên hư ảo viên cầu, nàng hơi thở nháy mắt tăng cường gấp đôi nhiều.
“Nghịch thiên giả đương trảm.”

Lần này lôi điện sinh linh tay cầm một phen màu tím trường đao, nó xuất hiện nháy mắt, liền giơ lên trường đao đối với Vân Hàn Sương chém ra một đao.
Một đạo trăm trượng lớn lên màu tím đao khí, mang một cổ mạc danh uy áp, thong thả mà triều Vân Hàn Sương bay tới.

Vân Hàn Sương bởi vì bị Thiên Đạo tỏa định, chỉ có thể chính diện chống cự vô pháp né tránh, đứng ở đao khí hạ nàng, trước mắt hiện ra một đám bị nàng giết ch.ết sinh linh.

Những cái đó sinh linh còn thực ngu xuẩn mà đang không ngừng chỉ trích Vân Hàn Sương, cho nàng chuyển vận các loại mặt trái cảm xúc.
Vân Hàn Sương đối này nội tâm không hề gợn sóng, nàng múa may khởi trong tay roi dài, đao khí cuối cùng bị nàng một chút trừu tán.
“Liệt Thiên Trảo, Vô Ngân.”

Thanh đao khí trừu tán nháy mắt, Vân Hàn Sương tay hóa lợi trảo, một cái xoay người chặn lại phía sau đao khí.
“Các ngươi lôi kiếp như vậy thích làm đánh lén sao? Thượng một đạo là như thế này, hiện tại ngươi cũng là.”

Cái kia lôi điện sinh linh không biết khi nào, đi vào Vân Hàn Sương phía sau làm đánh lén.
Bất quá Vân Hàn Sương thời khắc thả ra thần thức bao trùm chung quanh, cho nên ở lôi điện sinh linh mới vừa tiếp cận, nàng liền phát hiện, hơn nữa còn ở trước tiên làm ra phản ứng.
Phốc ~~~

Một thanh trường kiếm xuyên qua Vân Hàn Sương trái tim, nàng quay đầu, phát hiện một cái càng cường đại lôi điện sinh linh, đứng ở nàng phía sau.
Cái kia lôi điện sinh linh, lúc này trong tay chính nắm kia đem, đâm thủng nàng trái tim trường kiếm.
Phốc ~~~

Ở Vân Hàn Sương quay đầu khoảnh khắc, thứ 33 đạo thiên lôi hóa thành lôi điện sinh linh, một đao chém vào nàng trên cổ.
Bất quá chỉ chém tiến nửa tấc, đao đã bị Vân Hàn Sương tay nắm lấy, nàng một cái tay khác hóa thành lợi trảo, trực tiếp đem cái này lôi điện sinh linh thọc xuyên.
Phốc ~~~

Trường kiếm bị rút ra, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận choáng váng, sau đó triều mặt đất rớt đi, miệng nàng nhẹ giọng nỉ non nói.
“Ba Xà Chi Tâm, sinh mệnh trả lại.”
Theo sau Vân Hàn Sương trái tim, phát ra mãnh liệt nhảy lên thanh, nàng thương thế nhanh chóng tự lành.

Vây xem Thiên Huyền Cung mọi người, nhìn thấy bị đâm thủng trái tim Vân Hàn Sương, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, trước một đạo lôi kiếp còn không có tiêu tán, một khác đạo lôi kiếp liền xuất hiện tình huống, bọn họ chưa từng gặp qua.

Phía trước nuốt rớt Vân Hàn Sương kia đạo lôi kiếp, cũng là nàng đem lôi giao tiêu diệt sau, cái kia lôi long mới nháy mắt xuất hiện, mà lần này thế nhưng lưỡng đạo lôi kiếp đồng thời tồn tại.
“Hàn Sương.”
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư thúc.”

Thiên Thanh đạo nhân một mạch người nhìn thấy này cảnh tượng, đều sốt ruột mà tưởng xông lên đi, bất quá kế tiếp một màn làm cho bọn họ ngừng thân hình.

Chỉ thấy triều mặt đất rơi xuống Vân Hàn Sương, trên người bộc phát ra cường đại sinh mệnh hơi thở, sau đó nàng đã bị một tầng màu xanh lục quang mang bao bọc lấy, thân ảnh cũng huyền ngừng ở giữa không trung.

Không một hồi màu xanh lục quang mang tan đi, Vân Hàn Sương giống như người không có việc gì, triều thứ ba mươi bốn đạo thiên lôi hóa thành lôi điện sinh linh sát đi.

Vân Hàn Sương lấy ra một quả lệnh bài, sau đó triều lệnh bài đưa vào linh lực, chỉ thấy một con thật lớn bàn tay từ lệnh bài chui ra, trực tiếp đem kia lôi điện sinh linh bóp nát.
Này cái lệnh bài là Thiên Thanh đạo nhân, cấp Vân Hàn Sương độ kiếp át chủ bài, bên trong ẩn chứa ba đạo công kích.

“Nghịch thiên giả đương tru, nghịch thiên giả đương diệt.”
Thứ ba mươi bốn đạo thiên lôi hóa thành lôi điện sinh linh bị diệt sau, lưỡng đạo hơi thở cường đại lôi điện sinh linh xuất hiện.

Chúng nó đối Vân Hàn Sương phóng xuất ra một loại, lệnh người cảm thấy tuyệt vọng khí thế, bên tai cũng vang lên khuyên can nàng từ bỏ chống cự thanh âm, một loại cảm giác vô lực bắt đầu thổi quét nàng toàn thân.

Tại đây loại khí thế cùng thanh âm mê hoặc hạ, Vân Hàn Sương tâm lạnh hơn, trên người nàng hơi thở đột nhiên biến cường, khí hải nội hai viên kim đan bắt đầu từ hư chuyển thật, cái loại này cảm giác vô lực nháy mắt biến mất đến sạch sẽ.

“Thiên Đạo ngươi cái ngốc *, ta nếu là tốt như vậy khuyên nói, ta đã sớm về nhà kết hôn sinh con, đều không tới phiên ngươi tới phách ta.”
Vân Hàn Sương nhắm ngay kia hai cái lôi điện sinh linh, kích hoạt trên tay lệnh bài, lưỡng đạo bàn tay trực tiếp đem kia hai cái lôi điện sinh linh chụp toái.

Cho rằng vượt qua lôi kiếp Vân Hàn Sương, thở phào một hơi, sau đó nhìn về phía bên cạnh hai kiện bản mạng linh khí.
“Kết thúc, Nhu Quang, Bạo Long, các ngươi nhưng đến tranh đua a! Sinh ra khí linh, bằng không các ngươi chủ nhân ta liền nhận không nhiều như vậy khổ.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, phập phềnh ở bên người nàng hai kiện linh khí, phát ra một tầng đặc thù ý nhị quang mang, không một hồi lưỡng đạo non nớt thanh âm, ở nàng ý hải vang lên.
“Chủ nhân.”
“Chủ nhân.”
“Hảo hảo hảo, cuối cùng không bạch ai nhiều như vậy đạo thiên lôi.”

Nhìn thấy hai kiện linh khí đều ra đời khí linh, Vân Hàn Sương đang muốn hảo hảo nghiên cứu hai kiện linh khí uy năng, kết quả Thiên Thanh đạo nhân thanh âm, đánh gãy nàng ý tưởng.
“Hàn Sương, còn có một đạo thiên lôi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo 10 mét thô kim sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, chỉ là nháy mắt liền đem nàng cùng hai kiện linh khí bao phủ.

Không kịp nghĩ nhiều, Vân Hàn Sương đem hai kiện linh khí thu được khí hải, nàng một mình thừa nhận này kim sắc lôi điện thương tổn.
Kim sắc lôi điện bao phủ trụ Vân Hàn Sương sau, liền hóa thành một cái đường kính mấy trăm mễ kim sắc lôi cầu, sau đó đem nàng cố định ở lôi cầu trung gian.

Bị cố định trụ vô pháp nhúc nhích Vân Hàn Sương, chỉ cảm thấy đau, vô tận đau đớn, nàng huyết nhục cùng thần hồn bị kim sắc lôi điện một chút xé nát.

Có được cường đại sinh mệnh lực Vân Hàn Sương, lại ở nhanh chóng mà khôi phục trong cơ thể thương thế, nàng liền như vậy vòng đi vòng lại mà bị không ngừng tr.a tấn.

Bởi vì đau đớn, Vân Hàn Sương không biết chính mình bị cố định ở lôi cầu đã bao lâu, mỗi một tức thời gian đối nàng tới nói đều vô cùng dài lâu.
Liền ở Vân Hàn Sương thần hồn sắp hỏng mất khi, kim sắc lôi cầu đột nhiên tiêu tán, một đạo màu trắng ngà quang mang đem nàng bao bọc lấy.

Vân Hàn Sương bị này đạo màu trắng ngà quang mang bao vây sau, chỉ cảm thấy ấm áp, nàng không có bất luận cái gì do dự lập tức ngồi xếp bằng hấp thu này đó quang mang.
Một canh giờ sau, Vân Hàn Sương thân thể cùng thần hồn thương thế khỏi hẳn, nàng thọ nguyên cùng sinh mệnh lực toàn bộ bị bổ trở về.

Ngay cả phía trước từ Táng Long Tinh truyền tống khi trở về, tiêu hao thọ nguyên cũng bổ trở về, không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn có thể cảm giác được, chính mình thọ nguyên gia tăng rồi rất nhiều, đến nỗi nhiều ít nàng vô pháp phán đoán.

Thương thế khỏi hẳn sau, Vân Hàn Sương đem hai kiện linh khí thả ra, cùng nhau hấp thu quang mang, thời gian bất tri bất giác lại qua đi ba cái canh giờ, những cái đó quang mang cũng toàn bộ bị hấp thu.

Vân Hàn Sương khí hải, lúc này đã mở rộng đến 49 mễ, nguyên bản linh lực đóa hoa biến mất không thấy, thay thế chính là hai viên, đường kính 32 mễ cầu.
Này hai viên cầu thượng có ba đạo nhan sắc rất sâu hoa văn, đây là Kim Đan sơ kỳ đỉnh thể hiện.
