Chương 205: Đăng vân thê khiêu chiến

Vân Hàn Sương sao có thể làm Huyễn Mộng Thiềm Thừ rời đi, nàng nắm tay triều đối phương oanh đi.
Phanh ~~~
Huyễn Mộng Thiềm Thừ bởi vì không chịu nổi, Vân Hàn Sương kia lực lượng cường đại, cho nên trực tiếp bị oanh bạo.

Nhìn đầy đất thịt nát, Vân Hàn Sương nhíu nhíu mày, nàng giơ tay một hút, trên mặt đất nội đan rơi xuống trong tay.
Sau đó Vân Hàn Sương dưới chân dùng vừa giẫm, nàng cả người như mũi tên rời dây cung, triều thông đạo chỗ sâu trong nhảy đi.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương đi đến thông đạo cuối, xuất hiện ở nàng trước mặt chính là một đạo cửa đá.
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập cửa đá, phát hiện bên trong quả nhiên có trận pháp, nàng dễ dàng mà phá giải trận pháp, sau đó đẩy cửa đi vào.

Cửa đá sau là một gian thạch thất, này thạch thất bên trong chất đầy hoang thú nội đan.
Bất quá bởi vì niên đại xa xăm, này đó nội đan lực lượng đều xói mòn rớt, Vân Hàn Sương chỉ là giơ tay vung lên.
Một trận gió thổi qua, này đó nội đan tất cả đều hóa thành bột phấn.

Lúc này từ kia đôi bột phấn phía dưới, sáng lên một đạo thất thải quang mang.
Vân Hàn Sương thấy vậy, đem bột phấn thổi đi, một viên tản ra thất thải quang mang trái cây, xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Đây là? Ngưng Nguyên Quả!”

Vân Hàn Sương nhìn đến kia viên bảy màu trái cây, cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Ngưng Nguyên Thụ muốn lấy bảy chỉ, bất đồng thuộc tính cửu cấp hoang thú vì chất dinh dưỡng, mới có thể kết ra một viên Ngưng Nguyên Quả.

Ở Ngưng Nguyên Quả không thành thục phía trước, còn muốn đại lượng hoang thú nội đan, đi cung cấp trưởng thành sở cần năng lượng.
Như vậy mới có hy vọng được đến một viên thành thục Ngưng Nguyên Quả.

Dùng nhiều như vậy năng lượng bồi dưỡng ra tới Ngưng Nguyên Quả, này sở ẩn chứa nguyên thủy chi khí, là đột phá đến cửu cấp tốt nhất phụ trợ bảo vật.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chính mình vận khí sẽ tốt như vậy, ở chỗ này phải đến một viên thành thục Ngưng Nguyên Quả.

Duỗi tay đem Ngưng Nguyên Quả tháo xuống, sau đó dùng hộp ngọc phong ấn lên, Vân Hàn Sương mới thả ra thần thức tr.a xét thạch thất.
Vân Hàn Sương thần thức, đem thạch thất đều tr.a xét mấy lần, phát hiện thật sự không có gì bảo vật sau, nàng mới triều thạch thất một khác đạo cửa đá đi đến.

Ở Vân Hàn Sương cùng bất biến còn có thiên tàn người, tiếp tục triều cổ mộ chỗ sâu trong thăm dò khi.
Cổ mộ ngoại lai vài chi đội ngũ, bọn họ trung bao hàm năm cái khu vực người.
Bất quá đi vào nơi này người, tu vi tối cao chỉ có ngũ cấp.

“Thiên Thương cổ mộ, mỗi vạn năm mới xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện đều sẽ có đại lượng bảo vật xuất thế, không nghĩ tới lần này bị chúng ta gặp được.”
“Này cổ mộ vị trí, không biết bị ai truyền đi ra ngoài, chúng ta vẫn là nhanh lên vào đi thôi!”

“Đúng vậy! Bằng không không cần bao lâu, mặt sau biết đến người liền chạy tới.”
“Sợ cái gì? Chỉ có ngũ cấp dưới người, mới có thể tiến Thiên Thương cổ mộ, bằng thực lực của ta, tới nhiều ít cái ngũ cấp ta đều không sợ.”

“Đừng khoác lác, ai am hiểu phá giải trận pháp nhanh lên động thủ.”
……
Mấy chi đội ngũ người, nhìn thấy cửa đá đều lộ ra hưng phấn biểu tình.
Ở am hiểu phá giải trận pháp người, đem cửa đá trận pháp giải trừ sau, kia mấy chi đội ngũ đều nhanh chóng mà bước vào trong đó.

Này mấy chi đội ngũ mới đi vào không bao lâu, lại có đại lượng người, xuất hiện ở cửa đá ngoại.
Vân Hàn Sương cũng không biết, trừ bỏ phía trước hai chi đội ngũ ngoại, lại có rất nhiều nguyên giới người, cũng vào cổ mộ.

Đi đến thạch thất một cái khác xuất khẩu trước, Vân Hàn Sương thần thức dò xét đi vào, phát hiện thần thức chỉ có thể thăm ở vách đá mặt ngoài, cũng không thể tìm được ngầm.

Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, nàng làm Nhu Quang dung tiến trong cơ thể, thi triển ra cường đại phòng ngự, mới hít sâu một hơi nhấc chân bước vào trong thông đạo.
Hưu ~~~
Vân Hàn Sương mới đi vào thông đạo không đến 10 mét, liền có mấy chục nói toạc ra không tiếng vang lên.
Phanh ~~~

Từ thông đạo nội bắn ra tới mũi tên, tuy rằng không có thể phá vỡ Vân Hàn Sương phòng ngự, lại đem nàng đánh lui lại vài mễ.
Vân Hàn Sương rút ra một mũi tên, phát hiện đây là một loại từ hoang thú cốt luyện chế, cả người trắng tinh như ngọc.

Đôi tay nắm lấy mũi tên hai đoan, Vân Hàn Sương chậm rãi tăng lớn lực độ.
Ở không thi triển bí thuật thêm vào dưới tình huống, Vân Hàn Sương thế nhưng vô pháp lay động mũi tên mảy may.

Cuối cùng Vân Hàn Sương thi triển ra toàn bộ bí thuật, đem lực lượng thêm vào đến ngàn vạn cân nông nỗi, nàng mới đem mũi tên bẻ gãy.
“Này rốt cuộc dùng cái gì xương cốt làm? Cũng quá cứng cỏi đi!”

Vân Hàn Sương đối với mũi tên kiên cường dẻo dai độ, cảm thấy thập phần chấn động, theo sau nàng trở nên mừng rỡ như điên.
Tốt như vậy mũi tên, vừa lúc có thể thu thập lên dùng.

Tuy rằng này đó mũi tên thực hảo, nhưng phóng ra lực độ, còn có mũi tên cũng không sắc bén, cho nên Vân Hàn Sương mới có thể nhẹ nhàng như vậy chặn lại.
Này hai cái phương diện vấn đề, đối với Vân Hàn Sương tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Nàng kia khủng bố lực lượng, còn có quang minh phù văn kia cường đại xuyên thấu lực, liền có thể trực tiếp bỏ qua này hai cái khuyết điểm.
Vân Hàn Sương lại cho chính mình bỏ thêm nói Tuyệt Đối Phòng Ngự sau, nàng liền bắt đầu chậm rì rì mà ở trong thông đạo qua lại đi lại.

Thẳng đến đi rồi mười biến, thông đạo nội không còn có cốt mũi tên bắn ra, nàng mới vui rạo rực mà phá vỡ trước mặt cửa đá.
Này thông đạo, tổng cộng cấp Vân Hàn Sương cung cấp, sáu vạn nhiều chi cốt mũi tên.

Đối người khác tới nói, là chín hiểm cả đời cửa ải khó khăn, đối Vân Hàn Sương tới nói, lại là cung cấp mũi tên cung ứng thương, nàng chính là tới nhập hàng.
Vân Hàn Sương phá vỡ cửa đá trận pháp sau, đẩy cửa đi vào.

Lần này cửa đá sau cũng không phải thạch thất, mà là điều không biết đi thông nơi nào thạch thang.
Vân Hàn Sương thần thức triều thạch thang tìm kiếm, kết quả thần thức bị bắn trở về.
Ở thạch thang bên có một khối tấm bia đá, mặt trên khắc lại mấy hành tự.

“Đăng Vân Thê, ba ngày thời gian nội, chỉ có khiêu chiến thành công người, mới có tư cách đạt được khen thưởng.”
“Khen thưởng là một loại, tùy cơ tăng lên chính mình năng lực thần dịch, cố lên đi! Người khiêu chiến.”
Vân Hàn Sương xem xong bia đá nội dung sau, nhấc chân bước lên bậc thang.

Kết quả Vân Hàn Sương chân mới vừa chạm vào bậc thang, nàng trước mặt liền xuất hiện một đạo quầng sáng.
Trên quầng sáng xuất hiện một hàng tự, ý bảo Vân Hàn Sương điền tư liệu.
Vân Hàn Sương ngón tay ngưng tụ nguyên thủy chi lực, ở trên quầng sáng viết lên.
Tên họ: Hoa Thúy Nữu

Sử dụng loại nào năng lực khiêu chiến Đăng Vân Thê ( chỉ có thể tuyển một loại ): Ngôn linh
……
Vân Hàn Sương mới vừa điền xong, một đạo thật lớn thanh âm, ở Đăng Vân Thê trên không vang lên.

“Hoa Thúy Nữu, tứ cấp cường giả, khiêu chiến năng lực ngôn linh, ta chúc ngươi thành công đi! Hoa Thúy Nữu.”
Vân Hàn Sương nghe thế thanh âm, hai mắt đều mau phun ra hỏa tới, nàng không nghĩ tới sẽ có như vậy vừa ra.
Nếu là biết sẽ bị bá báo ra tới, Vân Hàn Sương tuyệt đối không lấy Hoa Thúy Nữu tên này.

Hơn nữa làm Vân Hàn Sương càng phát điên chính là, nàng đỉnh đầu lúc này liền đỉnh Hoa Thúy Nữu ba chữ.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, một cái chân khác cũng bước lên thềm đá.

Hai chân mới vừa đứng ở thềm đá thượng, Vân Hàn Sương liền phát hiện, trừ bỏ lực lượng cơ thể ngoại, chính mình chỉ có ngôn linh năng lực này có thể dùng.
Lúc này, Vân Hàn Sương trước mắt cảnh tượng một trận biến hóa, cuối cùng nàng xuất hiện ở một bụi cỏ nguyên thượng.

“Người khiêu chiến ngài hảo, bởi vì ngài là tứ cấp cường giả, cho nên ngài chỉ có giết ch.ết tứ cấp hoang thú mới có thể tính tích phân.”
“Một con tứ cấp hoang thú một tích phân, chỉ có đạt tới mười vạn tích phân, mới có thể có tư cách bước lên Đăng Vân Thê đỉnh phong.”

“Cũng chỉ có đến Đăng Vân Thê đỉnh phong, mới có tư cách dùng tích phân đổi khen thưởng.”
“Ngài đừng lo sẽ thoát lực hỏi, ở chỗ này, ngài sẽ không xuất hiện kiệt lực vấn đề.”
“Ấm áp nhắc nhở, ở chỗ này tử vong, ngoại giới ngài cũng giống nhau sẽ ch.ết nga.”

Vân Hàn Sương nghe thanh âm này ngữ khí, cảm thấy nó là có chính mình ý thức sinh linh, bất quá nàng lại không chứng cứ.
