Chương 98: tu vi lùi lại tu vi tinh tiến

Thấy Thải Phượng né qua công kích, Vân Hàn Sương song kết ấn, hét lớn một tiếng.
“Mê Hồn Hàn Vụ.”
Chỉ thấy cốt long thân thể, đột nhiên phun ra đại lượng sương trắng, nhanh chóng hướng bốn phía tràn ra.

Tại đây sương trắng nội trừ bỏ Vân Hàn Sương, cái khác sinh linh thần thức đều bị quấy nhiễu, vô pháp bình thường sử dụng.
Cho nên cốt long phun ra sương trắng sau, Vân Hàn Sương lập tức làm Nhu Quang cùng Bạo Long giải trừ hợp thể trạng thái, sau đó kích phát truyền tống phù lục rời đi.

Thải Phượng bị sương trắng bao phủ sau, phát hiện thần thức bị quấy nhiễu, nó lập tức ấn bản năng triều thượng phi.
Kết quả Thải Phượng bay có một hồi, cũng không có thể lao ra sương trắng, cái này làm cho nó có chút kinh ngạc.

Thải Phượng còn sử dụng Phong thuộc tính pháp thuật thổi tan sương trắng, nhưng này sương trắng giống có ý thức, như thế nào đều thổi không tiêu tan.
Vì thế Thải Phượng liền há mồm phun ra một đoàn chín màu ngọn lửa.

Này đoàn ngọn lửa vừa xuất hiện, chung quanh không gian, đều xuất hiện vặn vẹo hiện tượng, cốt long phun ra sương trắng nháy mắt bị bốc hơi rớt.
“Đây là Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa!”

Xa ở mấy ngàn mét ngoại Vân Hàn Sương, thông qua thần thức thấy như vậy một màn, nàng trong lòng xuất hiện một loại rất nguy hiểm ý tưởng.
“Nếu tiểu muội có thể được đến này linh hỏa, đối nàng trợ giúp đem không thể đo lường.”

Vân Hàn Sương ở trong lòng tính toán, tranh đoạt này linh hỏa xác suất thành công có bao nhiêu cao, nếu có thể nói.
Nàng thật sự rất tưởng đem này linh hỏa đoạt lấy tới, đưa cho chính mình muội muội Vân Hàn Băng.
“Chủ nhân, ngài vẫn là nhanh lên chạy trốn đi!”

“Lấy ngài tình huống hiện tại, có thể hay không tránh được này tạp mao yêu điểu đuổi giết đều khó nói, ngài còn muốn cướp người khác bản mạng linh hỏa, ngài thật đúng là dám tưởng a!”

Nhu Quang đối Vân Hàn Sương kia không muốn sống ý tưởng, cảm thấy một trận vô ngữ, Bạo Long tắc thúc giục nàng nhanh lên rời đi.
Bởi vì kia Thải Phượng đem sương trắng bốc hơi sau, mang theo kia đoàn linh hỏa, đã triều Vân Hàn Sương bên này bay lại đây.

Thải Phượng phát hiện Vân Hàn Sương sau, không đem linh hỏa thu hồi tới, để ngừa đối phương lại phun một lần cái loại này sương trắng.
Vân Hàn Sương không dám dừng lại, lập tức kích phát truyền tống phù lục rời đi.

Bất quá Tam giai truyền tống phù lục, mỗi lần chỉ có thể truyền tống 3000 mễ tả hữu, hơn nữa kích hoạt bùa chú cũng yêu cầu nhất định thời gian.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ chạy thoát nửa tiếng, nàng đã bị Thải Phượng ngăn chặn, đối phương trực tiếp dùng linh lực đem nàng chung quanh không gian phong bế, không cho nàng sử dụng truyền tống phù lục.
Bị lấp kín Vân Hàn Sương, lại lần nữa làm Nhu Quang cùng Bạo Long hợp thể, sau đó phun ra sương trắng.

Huyền phù ở Thải Phượng đỉnh đầu Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, phát ra cực nóng cực nóng, tính toán lại lần nữa đem sương trắng bốc hơi rớt.
Nhưng Vân Hàn Sương như thế nào làm Thải Phượng làm như vậy, nàng tay ấn ở cốt long trên người, sau đó hét lớn một tiếng.
“Hàn Băng Thổ Tức.”

Cốt long nhắm ngay Thải Phượng há mồm phun ra một ngụm hàn khí.
Cốt long phun ra Hàn Băng Thổ Tức, so Vân Hàn Sương phun ra phải mạnh hơn rất nhiều lần, cho nên này cổ hàn khí vừa ra.
Răng rắc ~~~

Thải Phượng cùng Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, trực tiếp bị đông lạnh thành khắc băng, sau đó triều mặt đất vuông góc rơi đi.
Phốc ~~~
Cốt long phun ra hàn khí sau, Vân Hàn Sương liền phun ra một búng máu, Nhu Quang cùng Bạo Long giải trừ hợp thể trạng thái, bay trở về nàng bên người.

“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi?”
Nhu Quang cùng Bạo Long thấy Vân Hàn Sương trên mặt, một chút huyết sắc đều không có, vội vàng dùng lực lượng đỡ lấy nàng,
Vân Hàn Sương cường chống lắc đầu.
Răng rắc ~~~

Đột nhiên Vân Hàn Sương khí hải nội, truyền ra lưỡng đạo đồ vật vỡ vụn thanh âm.
Vân Hàn Sương nội coi vừa thấy, phát hiện hai viên kim đan bởi vì tiêu tán quá độ, đồng thời xuất hiện cái khe.
Nàng mới vừa đột phá tu vi, cũng trực tiếp lùi lại đến hai văn Kim Đan cảnh giới.

Vân Hàn Sương hơi thở đột nhiên mãnh hàng, dọa Nhu Quang cùng Bạo Long nhảy dựng, vội vàng muốn mang nàng rời đi.
“Nhu Quang, mau đem kia đoàn linh hỏa phong ấn lên.”
Cảm nhận được không gian lôi kéo lực, Vân Hàn Sương biết phải bị truyền tống rời đi.

Cho nên nàng làm Nhu Quang duỗi trường, đem mới vừa giải trừ đóng băng Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa phong ấn lên.
Một đạo bạch quang hiện lên, Vân Hàn Sương thân ảnh biến mất không thấy.
Chỉ để lại bị đóng băng trụ Thải Phượng, vẻ mặt hận ý mà nhìn Vân Hàn Sương biến mất.

Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại tàng bảo thất khi, nàng trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thẳng đến ba ngày sau, nàng mới tỉnh lại.
“Chủ nhân, ngài tỉnh.”
Nhu Quang cùng Bạo Long thấy Vân Hàn Sương tỉnh, lập tức xông tới.
“Không cần khẩn trương, chỉ là tu vi lùi lại mà thôi.”

Vân Hàn Sương đối Nhu Quang cùng Bạo Long xua xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì.
Nàng Kim Đan thượng vết rách, ở tu vi lùi lại trong quá trình, liền chính mình chữa trị, chỉ cần hậu kỳ uẩn dưỡng một phen, liền nhưng khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên Vân Hàn Sương lần này cùng Thải Phượng đánh cờ, trả giá đại giới, cũng chỉ là tu vi lùi lại hai cái tiểu cấp bậc mà thôi.
Đối với có được đại lượng tài nguyên Vân Hàn Sương tới nói, muốn đem tu vi một lần nữa tu luyện trở về, căn bản là không phải cái gì việc khó.

Mà Thải Phượng lại mệt lớn, không chỉ có không có thể giết ch.ết Vân Hàn Sương, chính mình bản mạng linh hỏa còn bị đoạt.
Vân Hàn Sương có thể tưởng tượng được đến, lúc này Thải Phượng nhất định thực hối hận, không có thể trước tiên giết ch.ết chính mình.

“Bạo Long, đem Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa linh trí lau sạch, bằng không ta sợ kia chỉ tạp mao yêu điểu truy lại đây.”
Vân Hàn Sương không yên tâm, làm cửu chuyển niết bàn linh lấy linh trí tiếp tục tồn tại, vì thế nàng tính toán làm Bạo Long ra tay lau sạch linh hỏa linh trí.

Không ngờ Bạo Long đã sớm nghĩ đến này vấn đề, vì thế Vân Hàn Sương mới vừa mở miệng, nó phải trả lời nói.
“Chủ nhân, ở ngài hôn mê thời điểm, ta liền đem nó linh trí cấp thổi đã ch.ết.”

“Không hổ là ta bản mạng linh khí, các ngươi làm được thực chu đáo, các ngươi có cái gì muốn hỏi vấn đề liền nói đi!”
Vân Hàn Sương dùng một cái hộp ngọc, đem Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa thu hồi tới, sau đó nhìn về phía hai linh khí.

“Chủ nhân, chúng ta hợp thể, còn có cái khác hình thái sao?”
“Vì cái gì chúng ta hợp thể sau, sở phóng thích hơi thở, so chủ nhân ngài muốn cao một cái đại cảnh giới?”
“Còn có chúng ta hợp thể sau, giống nhau có thể duy trì bao lâu?”

“Chúng ta hợp thể sau, có phải hay không cũng có thể dùng ngài năng lực?”
……
Vân Hàn Sương cẩn thận nghe Nhu Quang cùng Bạo Long vấn đề, chờ chúng nó hỏi xong sau, mới mở miệng trả lời.
“Các ngươi hợp thể hình thái, trước mắt chỉ có cốt long này một loại.”

“Các ngươi có thể phóng thích hơi thở mạnh yếu, cùng ta cho các ngươi chuyển vận linh lực có quan hệ.”
“Phía trước các ngươi hợp thể, ta trực tiếp rút cạn linh lực cho các ngươi, cho nên các ngươi hơi thở mới như vậy cường.”

“Cái loại này trạng thái lấy ta phía trước tu vi, chỉ có thể cho các ngươi duy trì hai mươi tức thời gian”
“Nếu cho các ngươi cùng ta tu vi ngang hàng, có thể duy trì hai cái canh giờ tả hữu.”

“Các ngươi tổ hợp ở bên nhau sau, chỉ cần tiếp xúc đến ta, ta liền có thể thông qua các ngươi phóng thích năng lực.”
……
Vân Hàn Sương trả lời xong hai linh khí vấn đề sau, nàng liền bắt đầu bế quan, tính toán đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung kỳ đỉnh lại hồi Phong Linh Châu.

Bế quan thời gian luôn là quá đến bay nhanh, Vân Hàn Sương từ bí cảnh ra tới đã qua đi một năm.
Vân Hàn Sương ở đại lượng tài nguyên phụ trợ hạ, nàng chỉ dùng một năm thời gian, đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung tư đỉnh, chỉ kém một bước liền nhưng bước vào Kim Đan hậu kỳ.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương Ma Nguyên đột phá đến hai mươi cấp, chỉ dựa vào nguyên tố ma lực, thực lực của nàng, liền có thể sánh vai bình thường Kim Đan hậu kỳ đỉnh.
