Chương 83: điên quật

Thủy Tinh cùng Phong Linh ái muội một hồi mới tách ra.
Phong Linh ngẩng đầu nhìn Thủy Tinh, vẻ mặt e lệ nói.
“Thủy Tinh ca, chờ chúng ta bắt được kia viên “Cực Ý linh quả” liền song tu được không?”
Kia mười bảy cái Dị tộc nhân nghe được Phong Linh nói như vậy, trong lòng chảy xuống hối hận nước mắt.

Vì cái gì? Vì cái gì lúc trước muốn theo tới làm nhiệm vụ này?
Hai người các ngươi có thể hay không thu liễm một chút?
Công chúa dáng vẻ đâu?
Vương tử tu dưỡng đâu?
Buông tha chúng ta này đi! Chúng ta thật sự không nghĩ trở thành, các ngươi tán tỉnh trong quá trình một vòng.

Thủy Tinh nghe được Phong Linh lớn mật nói, ôm nàng eo thon nhỏ tay nắm thật chặt, vùi đầu ở nàng cổ, dùng cực lực áp chế dục vọng thanh âm nói.
“Chờ lần này hành động kết thúc đi! Ta tưởng chờ cùng ngươi kết làm đạo lữ, đi thêm cặp kia tu việc.”
“Ân, Phong Linh hết thảy đều nghe Thủy Tinh ca.”

Phong Linh hai mắt mãn hàm tình yêu mà nhìn Thủy Tinh.
Thủy Tinh nhìn Phong Linh kia ái mộ ánh mắt, nuốt nuốt nước miếng, hít sâu một hơi, đem một ít ý tưởng áp xuống đi, sau đó xoa xoa đối phương đầu.
“Nha đầu ngốc, đi thôi! Chúng ta mau chút vào tay Cực Ý linh quả, Hỏa Linh tộc người cũng mau tới đây.”

“Chỉ cần Hỏa Linh tộc đem trận pháp dựng hảo, đến lúc đó chúng ta liền có thể, tùy tâm sở dục truyền tống đến, này tòa đảo bất luận cái gì địa phương.”
Thủy Tinh nói xong, lôi kéo Phong Linh triều trước mặt cửa động nhảy xuống đi.

“Chờ hắn bố trí hảo trận pháp cũng đến đã hơn một năm, cho nên chúng ta không cần như vậy cấp đi?”
“Còn có Thủy Tinh ca, chúng ta đây vì cái gì không đợi trận pháp kiến hảo, lại đến tìm này “Cực Ý linh quả”?”
Phong Linh oản Thủy Tinh tay, chậm rãi triều đáy động rớt xuống.

Nàng vẻ mặt khờ dại nhìn Thủy Tinh hỏi.
Thủy Tinh đối Phong Linh phá lệ kiên nhẫn, hắn nhẹ giọng giải thích nói.
“Muốn tìm tòi xong này điên quật, một năm thời gian đã thực đuổi, nơi này các thông đạo bốn phương thông suốt, có rất nhiều thông đạo đều cho nhau liên tiếp.”

“Có đôi khi quay lại tại chỗ cũng không biết, bất quá có ta bảo bối Phong Linh ở, tin tưởng loại tình huống này sẽ không phát sinh, đúng không?”
Thủy Tinh nâng lên Phong Linh tay hôn một chút, thâm tình chân thành mà nhìn đối phương tiếp tục nói.

“Đến nỗi vì cái gì không đợi trận pháp dựng hảo sau lại đến.”
“Là bởi vì này đó trận pháp là xài chung, nếu chúng ta sử dụng trận pháp truyền tống đến này, sẽ bị kia mấy cái gia hỏa biết đến.”

“Chỉ cần có một người tò mò, truy tr.a chúng ta tới nơi này mục đích, như vậy chúng ta tưởng độc chiếm này Cực Ý linh quả liền khó khăn.”
“Cho nên chúng ta đến sấn những cái đó trận pháp, còn không có tháp kiến hảo phía trước, đem Cực Ý linh quả trước lộng tới tay.”

Kia mười bảy Dị tộc nhân thấy chính mình hai cái chủ tử, nhảy xuống cửa động, đều hai mặt nhìn nhau, sau đó thở phào một hơi.
Này hai cái chủ tử rốt cuộc muốn làm chính sự, không hề làm ái muội.
Đợi có một hồi, này mười bảy Dị tộc nhân mới nhảy xuống cửa động.

Ở Thủy Tinh cùng Phong Linh lời ngon tiếng ngọt thời điểm, Vân Hàn Sương đã giảm xuống đến cửa động cái đáy.
Nhìn chung quanh rậm rạp mà thông đạo, Vân Hàn Sương nhất thời không biết tuyển cái nào hảo, nàng đối với hóa thành bí bạch Nhu Quang nói.

“Nhu Quang, ngươi cảm thấy tuyển cái kia cửa động tương đối hảo?”
“Nơi này hơi thở đều thực loạn, nào điều thông đạo đều không sai biệt lắm, chủ nhân, ngài dù sao là tới rèn luyện, tuyển nào điều đều giống nhau.”

Nhu Quang từ Vân Hàn Sương phía sau lưng bay đến giữa không trung, ở những cái đó cửa động dạo qua một vòng.
Phát hiện này đó cửa động hơi thở đều không sai biệt lắm, vì thế lại hóa thành bí bạch quải hồi Vân Hàn Sương phía sau lưng.

Vân Hàn Sương nghe được Nhu Quang nói, nghĩ thầm cũng đúng, vì thế nàng tùy ý tuyển cái cửa động đi vào.
Bất quá trước đó, Vân Hàn Sương ở cửa động để lại vài đạo bùa chú, để ngừa lạc đường.

Vân Hàn Sương đi vào cửa động, liền phát hiện những cái đó vách đá thập phần bóng loáng, như là nhân vi giống nhau.
Dùng tay sờ lên, có thể rõ ràng cảm giác được này đó vách đá thực cứng rắn.

Xuất phát từ tò mò, Vân Hàn Sương nắm tay oanh đi lên, kết quả nàng phát hiện hai ngàn cân lực lượng, liền làm vách đá chấn động đều làm không được.
Vì thế nàng không ngừng tăng lớn lực lượng, thẳng đến dùng ra toàn lực, cũng chỉ là làm vách đá xuất hiện chấn động mà thôi.

“Cứng quá, lấy ta hiện tại thân thể lực lượng, thế nhưng một chút dấu vết cũng chưa có thể lưu lại!”
Nhìn kia hoàn hảo không tổn hao gì vách đá, Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần khiếp sợ, kia chính là một vạn 5000 cân lực lượng, thế nhưng vô pháp lay động trước mặt vách đá mảy may.

Nàng thần thức tưởng chui vào đi phân tích này vách đá thành phần, kết quả thần thức cũng vô pháp lay động này vách đá mảy may.
Này điên quật rốt cuộc là nhân vi?
Vẫn là tự nhiên hình thành đâu?
Vân Hàn Sương không được này giải.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không phải cái rối rắm người, nàng thực mau liền đem việc này buông, nhấc chân triều hang động chỗ sâu trong đi đến.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh
Vô số chỉ nhan sắc cùng vách đá giống nhau tiểu bọ cánh cứng, ở giữa không trung một cái xoay tròn, thân thể liền mạo hừng hực liệt hỏa.

Sau đó như sao băng, triều Vân Hàn Sương đánh tới.
Vân Hàn Sương ngồi xổm Nhu Quang phòng ngự trong giới, đang ở trích một đóa thổ thuộc tính Tứ giai linh dược “Cẩu Lan Hoa”.

Cũng đúng là bởi vì Vân Hàn Sương ngắt lấy này Cẩu Lan Hoa, cho nên mới khiến cho này “Thổ Thí Trùng” không muốn sống mà triều nàng công kích.
Vân Hàn Sương vừa đến này phụ cận thời điểm, nàng thần thức liền tr.a xét đến, này cây mau thành thục Cẩu Lan Hoa.

Nàng còn tr.a xét đến, này Cẩu Lan Hoa chung quanh, vây đầy vô số Thổ Thí Trùng.
Vân Hàn Sương đem hơi thở che giấu hảo sau, trộm tiềm qua đi, sau đó dùng Bạo Long đem này đó Thổ Thí Trùng phiến phi.
Cuối cùng làm Nhu Quang mở ra phòng ngự trạng thái.

Bị phiến phi Thổ Thí Trùng, thấy chính mình đồ ăn, bị này đột nhiên xuất hiện nhân loại xâm chiếm.
Chúng nó nơi nào chịu được này phân khuất nhục?
Vì thế bắt đầu sử dụng chính mình tuyệt chiêu, “Phún Thí Nhiên Hỏa” triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Nhưng này đó chỉ có Nhị giai thực lực Thổ Thí Trùng, căn bản vô pháp phá vỡ Nhu Quang phòng ngự.
Vân Hàn Sương đang đợi nửa canh giờ tả hữu, kia Cẩu Lan Hoa rốt cuộc hoàn toàn thành thục, bị hắn hái được xuống dưới.

Đột nhiên, những cái đó Thổ Thí Trùng như là gặp được, cái gì đáng sợ đồ vật giống nhau, phi thường vội vàng mà triều nơi xa bỏ chạy đi.
Này một phản thường hành vi, làm Vân Hàn Sương mày nhăn lại.
Là cái gì làm này đàn Thổ Thí Trùng, sợ hãi thành như vậy?

Phải biết rằng bọn người kia, vì Cẩu Lan Hoa, là liền mệnh đều có thể không cần tồn tại.
Hiện tại cư nhiên từ bỏ Cẩu Lan Hoa, lựa chọn chạy trốn!
Chẳng lẽ này phụ cận có cao giai linh trùng xuất hiện?
Trừ bỏ có cao giai linh trùng xuất hiện, làm cấp thấp Thổ Thí Trùng, sợ hãi chạy trốn nguyên nhân này ngoại.

Vân Hàn Sương thật sự không thể tưởng được cái khác nguyên nhân.
Nàng thần thức phóng xạ đi ra ngoài, 3000 nhiều mễ trong phạm vi, cũng chưa phát hiện cái gì dị thường.
Loại kết quả này, hoàn toàn làm Vân Hàn Sương mê mang.

Nếu không phải có cao giai linh trùng xuất hiện, như vậy này đàn không muốn sống Thổ Thí Trùng, rốt cuộc ở sợ hãi cái gì đâu?
Đột nhiên một đám đồng dạng thập phần vội vàng linh trùng, xuất hiện ở Vân Hàn Sương thần thức trong phạm vi, chúng nó rời đi phương hướng cùng Thổ Thí Trùng giống nhau.

Rốt cuộc muốn phát sinh chuyện gì?
Vì cái gì này đó sâu đều triều một chỗ đi?
Vân Hàn Sương làm ác ma cánh chim, đem nàng hơi thở che giấu trụ.
Làm Nhu Quang ẩn nấp thân hình.
Sau đó Vân Hàn Sương liền theo những cái đó, linh trùng thoát đi phương hướng đuổi theo.

Đại khái mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương đi vào một cái, đường kính chỉ có nửa thước cửa động trước.
