Chương 273

Ở xác định Thiên Thanh đạo nhân phương vị sau, Vân Hàn Sương liền điều khiển chiến hạm, triều bên kia rớt xuống.
Nhưng lúc này, một đạo chùm tia sáng triều chiến hạm phóng tới.
Oanh ~~~
Chiến hạm nơi vị trí, phát ra tiếng nổ mạnh.
Đãi sương khói tan đi, lưỡng đạo thân ảnh đột nhiên hiện lên.

“Y? Rõ ràng là chiến hạm, như thế nào biến thành thiên thạch.”
“Không tốt, đi mau.”
Hai người đột nhiên ý thức được cái gì, xoay người tưởng rời đi.
Nhưng lúc này một đôi tay, đột nhiên xuất hiện ở bọn họ trên đầu, một cổ hàn ý làm cho bọn họ, hoàn toàn mất đi ý thức.

Vân Hàn Sương lục soát hai người hồn, đã biết một cái làm nàng, cảm thấy khó giải quyết vấn đề.
Đó chính là Long gia muốn tìm đồ vật, liền tại đây thanh sao Mộc.
Hiện giờ phàm là ở Quỷ Vực Long gia người, tất cả đều triều thanh sao Mộc tới rồi.

Hơn nữa hiện tại thanh sao Mộc, cũng đã tiến vào phong tỏa trạng thái, trừ bỏ Long gia người ngoại, mặt khác sở hữu sinh linh đều không thể ra vào.
Vân Hàn Sương hiện tại gặp được, chỉ là tầng thứ nhất tuyến phong tỏa, mặt sau còn có mười mấy tầng, như vậy tuyến phong tỏa.

“Cái này có điểm khó giải quyết.”
Vân Hàn Sương tưởng trà trộn vào thanh sao Mộc, nàng vẫn là có thể tiến, nhưng nếu muốn tìm kiếm Thiên Thanh đạo nhân, vậy có điểm khó khăn.
Bởi vì tại đây loại cảnh giới trạng thái hạ, ngươi gióng trống khua chiêng mà tìm người.

Này không thể nghi ngờ chính là ở nói cho người khác, ngươi không thích hợp.
“Đi vào trước lại nói.”
Vân Hàn Sương thân hình dần dần hư hóa, cuối cùng biến mất không thấy.
Long ngũ hiện tại là, thanh sao Mộc duy nhất tọa trấn Tiên Đế cảnh cường giả.

Liền ở vừa rồi, long ngũ cảm ứng được phía đông nam hướng, nhất ngoại tầng phòng khóa tuyến, có năng lượng dao động.
Bởi vì ly đến gần, cho nên long ngũ quyết định đi gặp.

Mà khi long ngũ đi vào, năng lượng dao động giờ địa phương, hắn nhìn đến hai người hình khắc băng, lẳng lặng mà huyền phù ở trên hư không trung.
Long ngũ duỗi tay sờ soạng một chút, trước mắt khắc băng.
Mà khi hắn tay, chạm vào khắc băng khi, mặt trên hàn khí làm hắn lập tức lùi về tay.

“Đây là thái âm chi khí!”
Long ngũ có chút không xác định, nhưng trừ bỏ thái âm chi khí, hắn tưởng tượng không ra còn có cái gì, có thể cho hắn cái này Tiên Đế cảnh, đều cảm thấy rét lạnh đồ vật.
“Đáp đúng.”

Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên hiện lên ở long ngũ trước mặt.
Nguyên bản Vân Hàn Sương, đã chuẩn bị rời đi, nhưng nàng lại cảm ứng được, một cái Tiên Đế cảnh trung kỳ cường giả, đang ở tới gần bên này.
Vì thế Vân Hàn Sương, liền thay đổi một chút kế hoạch.

Nếu chính mình biến ảo thành đối phương, như vậy chính mình ở thanh sao Mộc, là có thể tự do hành động.
Như vậy liền có thể buông tay đi tìm sư tôn.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, chờ đợi long vân vân xuất hiện.

Quả nhiên không bao lâu, long ngũ liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Đây là ngươi làm?”
Long ngũ thấy Vân Hàn Sương hiện thân, đầu tiên là cả kinh, có người giấu ở chung quanh, hắn thế nhưng không hề phát hiện.
Hơn nữa người này, còn chỉ có chân tiên cảnh trung kỳ tu vi.

Theo sau long ngũ chỉ vào hai tòa khắc băng, đối Vân Hàn Sương tiến hành chất vấn.
“Đúng vậy, ta không bao nhiêu thời gian, cho nên ngươi có thể chính mình đi tìm ch.ết sao?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thiên chân, cười đối long ngũ nói.

“Một cái nho nhỏ chân tiên cảnh, cho rằng có điểm thủ đoạn, liền dám ở ta trước mặt dõng dạc đúng không!”
“Hôm nay ta làm ngươi biết, Tiên Đế cảnh cường đại.”
Long ngũ nói xong, phóng xuất ra khí thế cường đại, triều Vân Hàn Sương áp đi

Hắn giơ tay một phách, Vân Hàn Sương đỉnh đầu, xuất hiện một đạo thật lớn bàn tay.
Này bàn tay mang theo một cổ đế uy, đem Vân Hàn Sương chặt chẽ tỏa định, làm nàng tránh cũng không thể tránh.

Vân Hàn Sương nhìn long ngũ, khẽ cười một tiếng, duỗi tay một chút, kia thật lớn bàn tay, tức khắc hóa thành cánh hoa bay xuống.
“Ngụy Tiên Đế, cũng dám tự xưng Tiên Đế, thật không biết xấu hổ.”

Vân Hàn Sương nói xong, 52 điều băng tuyết pháp tắc trật tự liên, bị nàng vứt ra, sau đó triều long ngũ vọt tới.
“52 điều!”
Long ngũ có chút không dám tin tưởng, Vân Hàn Sương cái này chân tiên cảnh, thế nhưng đã lĩnh ngộ ra 52 điều, pháp tắc trật tự liên.

Chính hắn cũng mới lĩnh ngộ ra 49 điều mà thôi.
Trách không được Vân Hàn Sương, dám hiện thân khiêu khích hắn, nguyên lai là có dựa vào.
Tuy rằng pháp tắc chi lực, đối tự thân thực lực có rất lớn trợ giúp, nhưng đó là thành lập ở tu vi cơ sở thượng.

Hắn long ngũ cũng không tin, Vân Hàn Sương trong cơ thể lực lượng, có hắn cái này Tiên Đế cảnh nghi luyện.
Long ngũ cũng tế ra, chính mình pháp tắc trật tự liên, cũng giáo huấn cường đại tiên lực đi vào.
Mà khi hắn pháp tắc trật tự liên, cùng Vân Hàn Sương đánh vào cùng nhau sau.

Hắn trật tự liên, trực tiếp bị Vân Hàn Sương nổ nát.
“Sao có thể! Ngươi vì cái gì sẽ như vậy cường?”
Long ngũ không tin, trước mắt một màn, nhưng sự thật liền bãi ở trước mắt, không khỏi hắn không tin.

Ý thức được thật sự không phải, Vân Hàn Sương đối thủ sau, long ngũ xoay người liền muốn chạy trốn.
Nhưng Vân Hàn Sương lại không cho long ngũ cơ hội, nàng pháp tắc trật tự liên, nháy mắt đem đối phương bó trụ, cũng đông lạnh thành một tòa khắc băng.

Vân Hàn Sương mạnh mẽ lục soát long vân vân hồn, sau đó đem hắn ném vào thần hồn không gian.
Trên người hơi thở biến đổi, Vân Hàn Sương tức khắc biến thành, long vân vân bộ dáng, sau đó nghênh ngang mà tiến vào thanh sao Mộc.

Vân Hàn Sương từ long vân vân trong trí nhớ biết được, Thiên Thanh đạo nhân cuối cùng xuất hiện địa phương, là thanh sao Mộc hiểm địa “Mê loạn thạch lâm ″.
Nơi đó, nếu đi vào liền sẽ tìm không thấy phương hướng, hơn nữa nơi đó còn vô pháp phi hành.

Cho nên ngay cả Tiên Đế cảnh, đi vào cũng giống nhau ra không được.
Nơi đó, bởi vì có đế vị cảnh người tr.a quá, bên trong cũng không có, cái gì hữu dụng khoáng thạch.
Cho nên liền không có xử lý nơi đó.
Lúc này mới cấp Thiên Thanh đạo nhân, một cái tránh né đuổi bắt địa phương.

Bất quá nơi đó, cũng hạn chế hắn, nhận hắn vô pháp ra tới.
Vân Hàn Sương ở hiểu biết xong, mê loạn thạch lâm tin tức sau, nàng làm một phen chuẩn bị, liền dứt khoát kiên quyết mà đạp đi vào.
“Nơi này khí tràng tất cả đều là loạn.”

Vân Hàn Sương thử dùng bói toán thuật, cuối cùng cái gì kết quả, đều tính không ra.
“May mắn, nơi này không ngăn cách thần thức.”
Bởi vì bói toán thuật không có hiệu quả, cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể, đem thần thức phóng xạ đi ra ngoài, chậm rãi tìm kiếm.

Ở Vân Hàn Sương tiến vào, mê loạn thạch lâm mười ngày sau, thanh sao Mộc thượng xuất hiện đại lượng chiến hạm.
Long Ngạo Thiên mang theo Vân Hàn Băng, còn có Vân Hàn Sương phân thân, đi ra chiến hạm.

Nhưng đợi một đoạn thời gian, cũng không gặp long ngũ ra tới tiếp ứng, Long Ngạo Thiên mày nhăn đến có thể kẹp ch.ết ruồi bọ.
“Long ngũ người đâu? Không hảo hảo tại đây thủ, đi đâu?”
“Hồi bẩm thiếu chủ, long ngũ đại nhân giống như ở mười ngày trước, tiến vào mê loạn thạch lâm.”

Một cái Long gia hạ nhân, run run rẩy rẩy về phía Long Ngạo Thiên hành lễ, sau đó đem thấy long ngũ tiến vào mê loạn thạch lâm sự, đơn giản tự thuật một lần.
“Thất trưởng lão, long ngũ không cần để lại, chúng ta đi thôi!”

Long Ngạo Thiên cùng phía sau một cái lão giả, nhẹ giọng phân phó một câu, liền mang theo Vân Hàn Băng, còn có Vân Hàn Sương phân thân tiến vào thanh sao Mộc.
“Là thiếu chủ.”
Thất trưởng lão đối với Long Ngạo Thiên bóng dáng ứng thanh là.
“Đông Nam vạn dặm chỗ, là địa phương nào?”

Long Ngạo Thiên hướng bên người hạ nhân hỏi.
“Thiếu chủ, nơi đó đúng là mê loạn thạch lâm.”
Long Ngạo Thiên nghe vậy hai mắt nhíu lại, mang theo người liền triều mê loạn thạch lâm bay đi.
