Chương 292

Đứng ở trên vách núi Vân Hàn Sương, cũng không biết nàng hiện tại, đang bị một đám Thần Thú vây xem.
Bất quá liền tính biết, Vân Hàn Sương cũng sẽ không, có phản ứng gì.

Lúc này Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu quan sát chính mình trong cơ thể tình huống, bởi vì tu vi đột phá sau, nàng còn không có xem xét quá.
Trong cơ thể khiếu huyệt, có 300 cái đã rót mãn thái âm chi lực.

Này đó thái âm chi lực, lúc này ẩn chứa có một tia, thập phần mỏng manh đạo lực.
Vân Hàn Sương trải qua 20 năm ngộ đạo, cũng đối đạo của mình, có cái rõ ràng phương hướng.
Cái này nói, cùng thái âm chi lực ẩn chứa đạo lực, cũng không phải một chuyện.

Thái âm chi lực đạo lực, là một loại năng lượng.
Vân Hàn Sương đạo của mình, là một loại phương hướng.
Thần hồn thế giới sinh ra sinh linh sau, Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình có thể điều động thế giới chi lực, cũng trở nên càng nhiều.

Thần ma chỉ ẩn chứa lực lượng, Vân Hàn Sương hiện tại, cũng biết là chuyện gì xảy ra.
Cái loại này lực lượng, chính là đạo lực cùng thế giới chi lực kết hợp.
Tóm lại đột phá Tiên Đế cảnh sau, Vân Hàn Sương thực lực, được đến chất tăng lên.

Hiện tại Vân Hàn Sương, có thể một chưởng đem cái kia, tám cảnh đế vị bạch long chụp chết.
“Thế giới này năng lượng hảo kỳ quái, thế nhưng có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì năng lượng.”

Vân Hàn Sương quan sát xong trong cơ thể sau khi biến hóa, liền hơi chút hấp thu, thế giới này năng lượng.
Phát hiện chúng nó vừa tiến vào trong cơ thể, liền sẽ tự động chuyển hóa thành thái âm chi khí.

Tuy rằng Vân Hàn Sương thái âm chi lực, có thể hấp thu rất nhiều loại năng lượng, nhưng kia đều là muốn luyện hóa.
Mà thế giới này năng lượng, vừa tiến vào trong cơ thể liền tự động chuyển hóa thành, cùng trong cơ thể lực lượng giống nhau tính chất.
“Có người tới!”

Vân Hàn Sương còn ở ngạc nhiên, thế giới này năng lượng đặc biệt, kết quả liền có lưỡng đạo thân ảnh, xuất hiện ở nàng thần thức phạm vi.
Bọn họ bộ dáng cùng nhân loại rất giống, bất quá làn da là màu lam.
Xem bọn họ thế tới rào rạt tư thế, tựa hồ không quá hữu hảo.

Vân Hàn Sương giơ tay khẽ vuốt một chút mặt, cả người liền trở nên, cùng bọn họ không sai biệt lắm.
Tâm niệm vừa động, Ác Ma Vũ Y cũng thay đổi bộ dáng, trên người hơi thở cũng thay đổi.

“Ngươi là cái nào bộ lạc? Vì cái gì sẽ xuất hiện tại đây? Vì cái gì xuyên chúng ta bộ lạc quần áo?”
Kia hai người, vừa lên tới liền tam liền hỏi.
Vân Hàn Sương không có trả lời, bọn họ nói, bởi vì nàng nghe không hiểu.

Giơ tay vung lên, đem hai người trói buộc, Vân Hàn Sương duỗi tay đè lại hai người đầu, sau đó bắt đầu sưu hồn.
“Loạn chiến đại lục?”
Vân Hàn Sương lục soát xong hồn, đã biết thế giới này tên.

Này loạn chiến đại lục, là từ vô số tàn phá thế giới tạo thành, cho nên không ai biết này đại lục có bao nhiêu đại.
Mà loạn chiến trên đại lục sinh tồn sinh linh, đều là những cái đó tàn phá thế giới di dân.

Bởi vì xuất từ bất đồng thế giới, lại tưởng tranh đoạt đến càng nhiều tài nguyên, cho nên loạn chiến đại lục thường xuyên sẽ phát sinh chiến tranh.
Vân Hàn Sương hiện tại, nơi địa phương, là Bắc đại lục mảnh đất giáp ranh.

Hai người kia, là đến từ Lam Nhan thế giới người, Vân Hàn Sương rớt xuống đến nơi đây, khiến cho bọn họ phát hiện.
Cho nên mới tiến đến xem xét, không nghĩ tới bị Vân Hàn Sương giây.

“Này trên đại lục, có hóa đạo cảnh sinh linh, muốn ngưng tụ xuất huyết lệnh, trừ bỏ muốn sát vô số sinh linh ngoại.”
“Còn muốn này hóa đạo cảnh sinh linh trái tim, làm huyết lệnh vật dẫn.”
Vân Hàn Sương mới vừa giây hai người, nàng thức hải đột nhiên xuất hiện một đạo tin tức.

“Liền biết, vì gia tăng thú vị tính, sẽ cho chúng ta bày ra, cơ hồ vô pháp hoàn thành nhiệm vụ.”
Xem xong tin tức, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, đem trong lòng sát ý áp xuống đi.

Vân Hàn Sương điều chỉnh tốt tâm thái sau, biến thành một cái thập phần tối tăm thiếu nữ, sau đó giơ tay một phách mặt đất.
Mấy trăm nói vong linh sinh vật, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Vân Hàn Sương giơ tay, Nhu nhi hóa thành một cây pháp trượng, rơi xuống trên tay nàng.

Sau đó Vân Hàn Sương nhảy dựng lên, nhảy lên một con cốt long trên đầu.
“Xuất phát.”
Ở Vân Hàn Sương ra lệnh một tiếng, sở hữu vong linh sinh vật phóng lên cao, sau đó triều đại lục trung tâm phương hướng bay đi.

“Lão ô quy, ngươi cái này tuyển thủ, thật sẽ chỉnh sống, không giống chúng ta trong tay này đó, chỉ biết một mặt làm bừa.”
Huyền Vũ thật trong điện, lão ô quy nghe được lời này, trên mặt lộ ra một mạt ý cười.

Nhiều như vậy cái người dự thi trung, Vân Hàn Sương nơi này xác thật là, nhất có xem xét tính.
Vì thế lão ô quy, vì làm Vân Hàn Sương nhiều hơn biểu hiện, nó tâm niệm vừa động, đối phương đi tới phương hướng, đột nhiên xuất hiện một đám điểu nhân.

Hơn nữa này đàn điểu nhân, thực lực đều cũng không tệ lắm, mỗi người đều có Tiên Đế tu vi.
Vân Hàn Sương không biết, bởi vì phía chính mình xem xét tính, so mặt khác người dự thi cao.
Cho nên lão ô quy, riêng cho nàng nhiều thiết rất nhiều cửa ải khó khăn.
Oanh ~~~

Nhìn này đàn đột nhiên xuất hiện điểu nhân, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, phía sau vong linh sinh vật, không muốn sống mà xông ra ngoài.
Hơn nữa chúng nó một đụng tới đối thủ, lập tức tự bạo, không mang theo một tia do dự.
Cho nên lúc này, liên tục không ngừng tiếng nổ mạnh, tại đây khu vực vang lên.

Chỉ cần vong linh sinh vật tạc không có, Vân Hàn Sương lại triệu hồi ra mấy trăm chỉ, tiếp tục đi tạc này đó điểu nhân.
Cho nên các trong đại điện, chúng thần thú xem hình ảnh chính là.
Vân Hàn Sương tay cầm pháp trượng, hướng phía trước một lóng tay, vô số vong linh sinh vật, liền từ nàng phía sau lao ra.

Tuy rằng Vân Hàn Sương, triệu hồi ra tới vong linh sinh vật, thực lực không có điểu nhân cường.
Nhưng vong linh sinh vật thắng ở số lượng nhiều, lại còn có không sợ chết.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương ngạnh sinh sinh, dùng vong linh sinh vật tạc ra một mặt, điểu nhân vô pháp tới gần nàng bom tường.

Mà điểu nhân bên này, tuy rằng thực lực tương đối cường, nhưng bị nhiều như vậy vong linh sinh vật tạc, vẫn là xuất hiện thương vong tình huống.
Trận chiến đấu này, vẫn luôn giằng co hai cái canh giờ, điểu nhân mới bị Vân Hàn Sương tạc chạy.

Liên tục hai cái canh giờ triệu hoán, Vân Hàn Sương cũng không có tiêu hao nhiều ít.
Bởi vì Vân Hàn Sương phát hiện, thần hồn thế giới càng hoàn thiện, chính mình thái âm chi lực, khôi phục đến liền càng nhanh.

Vân Hàn Sương có cái suy đoán, chờ thần hồn thế giới hoàn toàn hoàn thiện, chính mình khả năng liền sẽ đạt tới, một loại tuyệt đối cân bằng.
Chính là dùng ra nhiều ít năng lượng, tiếp theo nháy mắt là có thể khôi phục trạng thái.

Điểu nhân bị tạc chạy sau, Vân Hàn Sương tiếp tục cưỡi cốt long, triều đại lục trung tâm bay đi.
Oanh ~~~
Hôm nay, Vân Hàn Sương đang ở lên đường, đột nhiên xuất hiện một viên hỏa cầu, nháy mắt tiêu diệt nàng sở hữu vong linh sinh vật.
May mắn Vân Hàn Sương phản ứng rất nhanh, lắc mình né tránh.

“Phản ứng không tồi, ngươi như vậy nghênh ngang mà, tiến vào lãnh địa của chúng ta không tốt lắm đâu!”
Một đạo từ ngọn lửa hình thành bóng người, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, hắn một bộ tản mạn mà bộ dáng.
Lúc này chính cười tủm tỉm mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Ca ca hảo keo kiệt, nhân gia chỉ là đi ngang qua, cũng sẽ không thế nào.”
Vân Hàn Sương ôm pháp trượng, một bộ thập phần đáng thương bộ dáng.
“Đừng ghê tởm ta, lão tử đối nữ nhân không có hứng thú.”

Kia ngọn lửa nam, nhìn thấy Vân Hàn Sương lộ ra loại vẻ mặt này, lập tức ghê tởm mà triều nàng nhổ nước miếng.
Mà ngọn lửa nam nước miếng, là cái loại này có thể, tùy tiện thiêu chết chân tiên cảnh dung nham.
“Ngọa tào, loạn nhổ nước miếng, ngươi cũng quá ghê tởm đi!”

Vân Hàn Sương trong tay pháp trượng một chút, những cái đó dung nham nước miếng, tức khắc đông lạnh thành khối băng rớt đến trên mặt đất.
