Chương 254: tushumi cc Chương 254 không muốn chết tử linh tiên Đế

Tử linh Tiên Đế đem Huyết Ma phong ấn sau, hắn thần hồn hóa thành hai phân.
Một phần dung nhập trái tim, duy trì phong ấn lực lượng vận chuyển, một khác phân dung nhập động phủ, làm nó diễn hóa thành di tích.
Bởi vì đương động phủ diễn hóa thành di tích sau, nó liền có thể hấp thu càng nhiều năng lượng.

Bộ dáng này tử linh Tiên Đế, liền có thể một lần nữa đắp nặn ra tiên thể, sau đó liền có thể sống lại.
Đương động phủ hoàn toàn diễn hóa thành di tích sau, bởi vì sống lại có hi vọng, tử linh Tiên Đế lúc ấy thập phần cao hứng.

Vì kỷ niệm gia tộc, tử linh Tiên Đế không tiếc, tiêu phí điểm đại giới, ngưng tụ ra kia chỉ tử linh.
Làm nó ở tầng thứ năm di tích, kiến tòa thành trì, tòa thành trì này chính là, Vân Hàn Sương các nàng nhìn đến phong thiên thành.

Đương tử linh Tiên Đế đầy cõi lòng chờ mong mà, không ngừng hấp thu năng lượng, làm cho chính mình sống lại khi.
Kia chỉ Huyết Ma thức tỉnh, nó một thức tỉnh liền bắt đầu, cùng tử linh Tiên Đế đoạt năng lượng.

Ngay từ đầu Huyết Ma căn bản, đoạt bất quá tử linh Tiên Đế, nhưng một ngày nào đó, nó đột nhiên phóng xuất ra nồng đậm tử khí.
Tử linh Tiên Đế hiện giờ tình huống, là thập phần sợ hãi tử khí, cho nên hắn cần thiết phân ra một bộ phận tinh lực, đi ngăn cản này đó tử khí.

Kết quả cuối cùng chính là, tử linh Tiên Đế cướp đoạt năng lượng tốc độ, dần dần theo không kịp Huyết Ma.
Bên này giảm bên kia tăng dưới tình huống, tử linh Tiên Đế dần dần suy yếu đi xuống, phía trước tích lũy năng lượng, cũng cơ hồ háo quang.

Vì không cho Huyết Ma phá tan phong ấn, tử linh Tiên Đế bắt đầu, làm tử linh tìm kiếm một cái có thể thừa nhận hắn lực lượng vật chứa.
Chỉ cần có thân thể, tử linh Tiên Đế liền có thể vận dụng bí thuật, cùng này Huyết Ma đồng quy vu tận.

Bất quá có thể cất chứa Tiên Đế vật chứa, nào có dễ dàng như vậy tìm, tử linh mở ra hơn trăm lần di tích, đưa tới mấy nghìn người.
Di tích bảo vật, đều bị lấy hết, cũng không tìm được một kiện hợp thể vật chứa.

Đây cũng là vì cái gì, tầng thứ tư chỉ có kia cây tiên thụ, này một loại bảo vật nguyên nhân.
Hiện giờ tầng thứ năm, càng là giống nhau bảo vật đều không có, càng đừng nói di tích tầng thứ sáu.

Vân Hàn Sương nghe xong tử linh Tiên Đế giảng thuật sau, tức khắc cảm thấy vô cùng khó chịu, hợp lại các nàng năm người tiến vào, dò xét cái tịch mịch.
Chính mình trang đến vất vả như vậy, đến cuối cùng chỉ phải đến những cái đó tiên quả!

Trách không được, tử linh không cho các nàng, tiếp tục tr.a xét phong thiên thành, nguyên lai là sợ các nàng tìm không thấy bảo vật.
Phát hiện không thích hợp, sau đó không tiến tầng thứ sáu.
Tử linh Tiên Đế trước tiên ra tới, khả năng cũng là nguyên nhân này đi!

“Ngươi nói, có đáng giá hay không tin tưởng khác nói, hiện tại ngươi muốn làm sao?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía tử linh Tiên Đế trái tim, trên người màu đen hồ quang không ngừng nhảy lên.
“Ta chỉ vì diệt này Huyết Ma.”
Tử linh Tiên Đế chém đinh chặt sắt địa đạo.

“Này di tích không phải có ngươi một nửa thần hồn sao? Trực tiếp kíp nổ di tích không phải được rồi!”
“Hiện giờ ta làm không được.”
Tử linh Tiên Đế có chút bất đắc dĩ nói.

“Ta có thể đưa tới Thiên Đạo ý chí, dư lại phải làm sao bây giờ, ngươi hẳn là biết như thế nào làm đi!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn, tử linh Tiên Đế trái tim.
Lần này tử linh Tiên Đế không nói, hắn kia khô quắt trái tim, thập phần thong thả mà nhảy lên.

Hắn kia khàn khàn thanh âm, có chút khó hiểu nói.
“Ngươi là như thế nào phát hiện.”
“A! Phát hiện cái gì? Ngươi vừa mới là gạt ta?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thiên chân bộ dáng.

“Đừng trang, ngươi là như thế nào phát hiện, ta cùng Huyết Ma là cộng sinh quan hệ? Nếu không phải phát hiện cái gì, ngươi lại như thế nào sẽ xả đến Thiên Đạo thượng.”
Tử linh Tiên Đế ngữ khí thập phần khẳng định, Vân Hàn Sương nhất định nhìn ra, hắn cùng Huyết Ma quan hệ.

Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể đề nghị, đưa tới Thiên Đạo ý chí, làm hắn cùng Huyết Ma đồng quy vu tận.
Bởi vì hàng năm cùng Huyết Ma đãi ở bên nhau, tử linh Tiên Đế đã cùng đối phương, hòa hợp nhất thể.
Vô luận nào một phương tử vong, một bên khác cũng sẽ cùng tiêu vong.

Bất quá tử linh Tiên Đế để lại một tay, hắn sớm liền đem chính mình căn nguyên, phong ấn lên.
Chỉ cần căn nguyên còn ở, tử linh Tiên Đế liền tính cùng Huyết Ma đồng quy vu tận, cũng có thể lợi dụng căn nguyên lực lượng sống lại.

Bất quá sống lại điều kiện, yêu cầu một cái chịu tải căn nguyên vật chứa.
Tử linh Tiên Đế mấy năm nay, chính là vì tìm được một cái, có thể cất chứa hắn căn nguyên lực lượng vật chứa.

Nhưng nhiều năm như vậy đi qua, hắn lại không hề thu hoạch, Huyết Ma đều sắp thông qua hắn, chậm rãi khống chế này tòa di tích.
Phong thiên thành tử khí, chính là Huyết Ma bút tích.

Nếu lại tìm không thấy thích hợp vật chứa, tử linh Tiên Đế cảm thấy, chính mình sau đó không lâu, liền sẽ bị Huyết Ma cắn nuốt rớt.
Đến lúc đó Huyết Ma cũng sẽ, hoàn toàn khống chế này tòa di tích, như vậy nó liền sẽ thu hoạch tự do, sau đó đi ra ngoài làm hại toàn bộ Tiên giới.

Đây là tử linh Tiên Đế không nghĩ nhìn đến, nhưng hắn cũng thật sự không muốn ch.ết.
Cho nên Vân Hàn Sương đưa ra, muốn đưa tới Thiên Đạo ý chí khi, tử linh Tiên Đế không nói lời nào nguyên nhân.
Bởi vì nếu đưa tới Thiên Đạo ý chí, bằng hắn cùng Huyết Ma nhân quả.

Thiên Đạo ý chí ở mạt sát Huyết Ma thời điểm, hắn cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi.
Huống chi Thiên Đạo ý chí, muốn đem này di tích hủy diệt, nhất định phải muốn hắn căn nguyên chi lực phối hợp.

Tóm lại chỉ cần Thiên Đạo ý chí buông xuống, tử linh Tiên Đế nói cái gì, đều cần thiết ch.ết.
“Ta liền không rõ, Tiên giới như vậy nhiều cường giả, liền tính lấy máu ma đi ra ngoài, cũng sẽ có mặt khác cường giả ra tay.”
“Ngươi vì cái gì muốn lựa chọn một người ứng đối đâu?”

Vân Hàn Sương thập phần khó hiểu, Tiên giới cường giả nhiều như vậy, mỗi cái vực ít nhất có một hai cái Tiên Đế.

Còn có những cái đó thánh địa, cái nào không phải có mấy chục cái Tiên Đế, càng đừng nói những cái đó cấm kỵ gia tộc, tùy tùy tiện tiện là có thể lấy ra 180 cái Tiên Đế.
( Tiên Đế đến hóa nói chi gian sẽ có một ít giả thiết, lúc sau lại biên )

Nhưng tử linh Tiên Đế lại lựa chọn, một mình một người gánh vác, cái này làm cho Vân Hàn Sương thập phần khó hiểu.
“Tới rồi Tiên Đế sau, chúng ta trên người sẽ có một tầng gông xiềng, chính mình nơi thế lực bên trong tai họa.”

“Chỉ có thể chính mình giải quyết, nếu không sẽ có bất hảo sự buông xuống, đến nỗi cái gì không tốt sự, ta cũng không biết.”
“Kỳ thật ngươi không nghĩ quản cũng không được, lúc ấy ta cũng tưởng đi luôn, nhưng ta vừa định rời đi, liền có một cổ lực lượng thần bí.”

“Thao tác ta chiến đấu, ta lúc ấy căn bản phản kháng không được, ngay cả hiện tại, ta cũng là vô pháp phản kháng.”
“Chỉ cần Huyết Ma một ngày bất tử, ta phải cùng nó đấu đi xuống.”
Tử linh Tiên Đế trong giọng nói, tràn ngập bất đắc dĩ.

Lúc trước nhất định có nhân thiết kế hắn, mới có thể đem kia bộ tà công, truyền vào hắn gia tộc.
Nhưng tử linh Tiên Đế sinh thời, đắc tội quá nhiều người, cho nên hắn cũng nghĩ không ra là ai làm.
Bất quá liền tính biết là ai làm, tử linh Tiên Đế hiện giờ cũng báo không được thù.

Vân Hàn Sương nghe được, tử linh Tiên Đế nói sau, ánh mắt chợt lóe, xem ra này thượng tinh giới cũng không có đơn giản như vậy a!
Đáng tiếc lúc trước chỉ có thể xem, vạn thư lâu tiền tam tầng thư tịch, lúc sau tàng thư, nhất định có đối thế giới này, càng thêm kỹ càng tỉ mỉ miêu tả.

Nếu có thể đem lúc sau tầng lầu thư xem xong, nói không chừng chính mình liền biết, khống chế tử linh Tiên Đế lực lượng, là cái gì.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, chính mình chỉ có thể xem tiền tam tầng thư tịch.

“Một khi đã như vậy, hiện tại ngươi duy nhất lựa chọn, chính là cùng này Huyết Ma đồng quy vu tận.”
“Bọn họ bốn cái không có khả năng, thừa nhận được lực lượng của ngươi, mà ngươi lại lấy ta không có biện pháp.”
Vân Hàn Sương trong giọng nói tràn ngập tự tin.
