Chương 329: cổ di nơi

Dọn không bảo khố đồ vật sau, Vân Hàn Sương ở trong bảo khố, bày ra đại lượng trận pháp.
Chỉ cần có người tiến vào, liền sẽ lập tức kích phát, đến lúc đó này đó trận pháp liền sẽ phát sinh nổ mạnh.
Tuy rằng uy lực không lớn, nhưng lấy tới ghê tởm viêm sí, vẫn là có thể.

Vân Hàn Sương tưởng tượng đến, viêm sí kia tức muốn hộc máu bộ dáng, trên mặt nàng liền lộ ra một mạt ý cười.
“Bọn họ cũng mau trở lại đi!”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, sau đó biến mất tại chỗ.

Ở trong sơn động đem Thanh Dao đánh một đốn sau, Vân Hàn Sương liền về tới nướng Dương Thành.
Lưu tại nơi đó, chỉ là Vân Hàn Sương dùng một cái cánh tay, huyễn hóa ra tới phân thân.

Bởi vì là cùng nguyên, cho nên viêm sí mới không phát hiện, ở thủy mãng hà cùng hắn giao dịch người, chỉ là một đạo phân thân mà thôi.
Vân Hàn Sương hồi nướng Dương Thành, có hai cái mắt.
Đệ nhất, tiếp tục tìm kiếm thái dương chi khí vị trí.

Đệ nhị, giám thị viêm sí, nếu hắn mang đi thái dương chi khí, liền cùng hắn cùng đi thủy mãng hà.
Nếu viêm sí không có, mang đi thái dương chi khí, như vậy nàng liền chính mình đi trừu.
Nếu là thuận lợi nói, rút ra thái dương chi khí sau, liền đi trộm Thành chủ phủ bảo khố.

Viêm sí cuối cùng cũng không có, rút ra thái dương chi khí đi cứu người, mà là mang theo rất nhiều cường giả đi.
Tính toán dùng tuyệt đối vũ lực, đi cứu vớt Thanh Dao.
Này cũng cho Vân Hàn Sương, dễ dàng tiến vào Thành chủ phủ, sau đó ăn cắp bảo khố cơ hội.

Vân Hàn Sương thông qua, trong cơ thể thái dương chi phù, dùng ba ngày thời gian, liền xác định thái dương chi khí vị trí.
Mới vừa xác định thái dương chi khí vị trí, viêm sí liền dẫn người đi giải cứu Thanh Dao.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức lẻn vào nướng Dương Thành dung nham cái đáy, đi vào thái dương chi khí nơi địa phương.
Thái dương chi khí rút ra, cũng không có trong tưởng tượng khó khăn, nó ngược lại thực dễ dàng rút ra.
Vân Hàn Sương chỉ là, đem thần hồn thế giới phóng xuất ra tới.

Thái dương chi khí liền rất chủ động mà, hướng thần hồn trong thế giới mặt toản.
Cuối cùng Vân Hàn Sương, chỉ dùng không đến nửa tiếng, liền rút ra Viêm Đế núi non thái dương chi khí.

Hấp thu thái dương chi khí thần hồn thế giới, âm dương bắt đầu giao xúc, trong thế giới hoàn cảnh, bắt đầu phát sinh biến hóa.
Bất quá biến hóa này quá trình, có một chút chậm.

Vân Hàn Sương phỏng chừng, thần hồn thế giới tưởng biến hoàn thiện, ít nhất phải kể tới ngàn, thậm chí thượng vạn năm thời gian.
Bất quá vẫn là thánh nhân cảnh Vân Hàn Sương, cũng không sốt ruột, bởi vì nàng còn có cũng đủ thời gian đi chờ.

Một chỗ bên trong sơn cốc, Vân Hàn Sương thân ảnh hiện lên, nàng lấy ra một cái la bàn bắt đầu suy tính.
“Hướng đông an toàn nhất, vậy hướng bên này đi thôi!”

Nhìn la bàn thượng, kim đồng hồ sở chỉ phương hướng, Vân Hàn Sương chưa từng có nhiều do dự, lập tức hướng đông phương hướng bay đi.
“Tìm được ngươi, Vân Hàn Sương.”
Hôm nay Vân Hàn Sương ngồi ở một con thuyền, nàng chính mình chế tạo tàu bay thượng, ở trên trời phi hành.

Kết quả một cái diện mạo anh tuấn thiếu niên, đột nhiên xuất hiện ở tàu bay thượng.
Thiếu niên tựa hồ nhận thức Vân Hàn Sương, hơn nữa đang tìm kiếm nàng.
“Ta ở ba ngày đại lục rất có danh sao? Như thế nào giống như đều nhận thức ta giống nhau!”

Đối với thiếu niên xuất hiện, Vân Hàn Sương cũng không có quá để ý.
Bởi vì Vân Hàn Sương, không có từ thiếu niên trên người, cảm giác được bất luận cái gì ác ý.
“Ba ngày đại lục nổi danh còn không đến mức, nhưng trời cao tầng người, hoặc nhiều hoặc ít đều biết thôi.”

Thiếu niên lắc đầu, tỏ vẻ Vân Hàn Sương còn không có như vậy nổi danh.
“Đây là Ám Thần làm đi!”
Trời cao tầng như vậy đại, có thể nhanh như vậy đem tin tức truyền bá đi ra ngoài, trừ bỏ Ám Thần này đàn xú lão thử ngoại, Vân Hàn Sương nghĩ không ra những người khác.

Thiếu niên gật gật đầu, nhìn về phía Vân Hàn Sương nói.
“Ám Thần đã đối với ngươi, tiến hành rồi một trăm lần ám sát, nhưng ngươi như cũ sống được hảo hảo, cho nên bọn họ cho ngươi thăng cấp.”

“Ngươi hiện tại là Ám Thần Bính cấp nhiệm vụ mục tiêu, kế tiếp phải đối ngươi ra tay, sẽ là bất hủ cảnh cường giả.”
“Ám Thần đã có mấy ngàn năm, không có cấp mục tiêu nhân vật thăng cấp, cho nên ngươi mới có thể khiến cho nhiều người như vậy chú ý.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt bình tĩnh như nước, giống như bị ám sát người, không phải nàng giống nhau.
“Nói nhiều như vậy, ngươi không tự giới thiệu một chút sao? Còn có tìm ta chuyện gì?”
“Ta kêu Lạc Tinh Hà.”
Lạc Tinh Hà triều Vân Hàn Sương chắp tay, sau đó tiếp tục nói.

“Cổ di nơi ngươi hẳn là biết đi! Ta tưởng mời ngươi gia nhập chúng ta, sau đó cùng đi thăm dò bên trong di tích.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, mày nhăn lại.
Cổ di nơi Vân Hàn Sương biết một chút, nơi đó ở ba tầng thiên chỗ giao giới bên cạnh.

Bởi vì nơi đó toàn là, viễn cổ thời đại các loại di tích, cho nên bị người coi là cổ di nơi.
Cổ di nơi, là một cái cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại nơi.
Nếu ngươi ở bên trong, tìm được một cái không bị người phát hiện quá di tích.

Như vậy ngươi khả năng sẽ được đến, vô số truyền thừa cùng bảo vật, do đó trở thành vô thượng cường giả.
Nhưng cũng có một loại khác tình huống, đó chính là ngươi khả năng sẽ, bị di tích đồ vật đoạt xá, cắn nuốt, nô dịch chờ.

Cũng có một ít đã không có nguy hiểm, cũng không có gì bảo vật di tích.
Tóm lại di tích tựa như khai blind box, tốt xấu toàn xem vận khí.
“Ngươi xác định muốn mời ta? Ta tình huống đều như vậy, các ngươi không sợ bị liên lụy sao?”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Tinh Hà, vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
“Ha ha ha, không sợ nói cho ngươi, ta cùng kia mấy cái, cũng là Ám Thần Bính cấp mục tiêu nhân vật.”
Lạc Tinh Hà ha ha cười hai tiếng, sau đó lấy ra năm trương, Ám Thần nhiệm vụ đơn.

Đệ nhất trương tin tức, đúng là Lạc Tinh Hà.
Vân Hàn Sương nhìn đến thứ năm trương khi, phát hiện mặt trên người, đúng là nàng chính mình.
Xem xong nhiệm vụ đơn sau, Vân Hàn Sương đem chúng nó đưa cho Lạc Tinh Hà, sau đó nàng nhoẻn miệng cười.
“Như vậy hợp tác vui sướng.”

“Hợp tác vui sướng.”
Lạc Tinh Hà thấy Vân Hàn Sương, đáp ứng hắn mời sau, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.
Theo sau Lạc Tinh Hà, lấy ra một quả lệnh bài, đưa cho Vân Hàn Sương nói.
“Đây là định vị lệnh bài, chúng ta ở nơi đó chờ ngươi.”

Lạc Tinh Hà nói xong, thân ảnh liền hóa thành quang điểm tiêu tán.
“Hảo rất thật phân thân, có thể cùng ta tứ chi phân thân có đến liều mạng.”
Vân Hàn Sương nhìn, Lạc Tinh Hà biến mất địa phương, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Lắc mình tiến vào thần hồn thế giới, Vân Hàn Sương bóp nát trong tay lệnh bài, sau đó bắt đầu xây dựng thông đạo.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương trước mặt, xuất hiện một cái hai mét cao hắc động.
Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp nhấc chân đạp đi vào.
Hô ~~~

Ở một mảnh kim sắc sa mạc mảnh đất, có tam nam một nữ bốn vị người trẻ tuổi.
Lúc này từng người ngồi xếp bằng ở, một chỗ tàn phá kiến trúc hạ.
Nhắm mắt Lạc Tinh Hà, đột nhiên mở hai mắt.
Chung quanh ba người, lập tức chú ý tới hắn biến hóa, vì thế đều quay đầu nhìn về phía Lạc Tinh Hà.

“Lạc lão đại, thế nào, nàng đáp ứng rồi sao?”
Dẫn đầu mở miệng chính là, tên kia tuổi trẻ nữ tử.
“Đáp ứng rồi.”
Lạc Tinh Hà gật gật đầu, trên mặt lộ ra nhàn nhạt ý cười.
“Thật tốt quá, rốt cuộc có cái tỷ muội cùng nhau.”

Tuổi trẻ nữ tử, hiển nhiên đối Vân Hàn Sương gia nhập, tỏ vẻ rất là hoan nghênh.
“Thiết, nếu không phải xem ở nàng, có được giải trừ cấm chế năng lực, bằng nàng thánh nhân cảnh sáu trọng tu vi, căn bản không tư cách gia nhập chúng ta.”
