Chương 95: đột phá tu vi hóa hình yêu thú

Vân Hàn Sương nhìn kia chỉ Thải Phượng, nhất thời lâm vào trầm tư.
Này nguyên tố linh quả xác thật thực hấp dẫn người, nhưng lấy chính mình trước mắt thực lực, tưởng từ này chỉ Thải Phượng dưới mí mắt hái đến linh quả, có thể nói cơ hồ không có khả năng.

Ở chưa thử qua phía trước, kêu Vân Hàn Sương liền như vậy từ bỏ, nàng thật đúng là không quá cam tâm.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương có điểm rối rắm.
Tuy rằng dựa Nhu Quang cùng Ác Ma Vũ Y năng lực, nàng có thể thần không biết quỷ không hay mà bay đến linh thụ thượng.

Nhưng muốn trộm trích nguyên tố linh quả liền không dễ dàng như vậy.
Bởi vì kia chỉ Thải Phượng sào huyệt, liền ở những cái đó linh quả trung gian, một có cái gì gió thổi cỏ lay, nó đều rõ ràng.

Lấy này chỉ Thải Phượng cường đại, chỉ cần có sinh linh chạm vào linh quả, nó tất nhiên sẽ trước tiên phát hiện, sau đó phóng xuất ra uy áp đi tỏa định trộm linh quả sinh linh.
Cho nên hiện tại có hai lựa chọn bãi ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Đệ nhất, từ bỏ.

Đệ nhị, nghĩ cách dẫn dắt rời đi Thải Phượng, hoặc là đem nó đánh ch.ết, bất quá biện pháp này rất khó làm được.
Kỳ thật còn có một cái biện pháp, đó chính là Vân Hàn Sương có thể nhanh chóng mà đem tu vi đề đi lên.

Bất quá biện pháp này so cái thứ hai biện pháp còn không đáng tin cậy.
Vân Hàn Sương nhìn một hồi Nguyên Tố linh thụ, liền lặng lẽ rút lui.
“Chủ nhân, chẳng lẽ chúng ta liền như vậy từ bỏ?”
Thấy Vân Hàn Sương rời đi, Nhu Quang khó hiểu hỏi.
Này không giống nó chủ nhân phong cách a!

Liền tính trích không đến kia linh quả, nhưng không có nếm thử quá liền rút đi, này vẫn là nó lần đầu tiên thấy.
“Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta hiện tại muốn đi làm hai việc.”
“Đệ nhất đột phá đến Kim Đan trung kỳ.”

“Đệ nhị tìm kiếm ch.ết Thay Phù mục tiêu, hơn nữa lần này phải tìm cường đại một chút mới được.”
“Bằng không nếu liền Thải Phượng một kích, đều kháng không được nói, liền tính ta có hơn một ngàn cái kẻ ch.ết thay cũng không đủ nó giết.”

Nhu Quang nghe được Vân Hàn Sương giải thích.
Nghĩ thầm, chính mình chủ nhân phong cách hành sự quả nhiên không thay đổi, ở không nếm thử phía trước nhất định sẽ không liền dễ dàng như vậy từ bỏ.
Hơn nữa hành sự vẫn là như thế kín đáo.

Vân Hàn Sương tìm được một cái sơn động, làm Nhu Quang đem sơn động che giấu hảo sau, nàng bắt đầu rồi bế quan đột phá.
Từ nạp giới lấy ra thượng trăm cái, ẩn chứa nồng đậm linh khí linh quả.

Vân Hàn Sương dùng linh lực đem này đó linh quả bao vây lại, sau đó vươn linh lực sợi tơ, bắt đầu hấp thụ linh quả linh khí.
Bởi vì tu vi phía trước đã tích lũy đến trình độ nhất định, cho nên lần này đột phá lên xem như nước chảy thành sông.

Hai viên kim đan thượng, đều xuất hiện đệ tứ sọc lộ.
Đột phá đến Kim Đan trung kỳ, làm Vân Hàn Sương thực lực, lại được đến không nhỏ tăng lên.
Linh lực so ba điều hoa văn khi, gia tăng rồi gấp đôi nhiều.
Thần thức bao trùm phạm vi cũng gia tăng rồi một ngàn hai trăm mễ, đạt tới 4400 mễ.

Cái khác phương diện cũng các có bất đồng trình độ tăng lên.
Vân Hàn Sương từ bế quan đột phá đến củng cố hảo tu vi, dùng năm ngày thời gian.
Ly nàng bị truyền tống đi ra ngoài còn thừa hai mươi ngày.

Vân Hàn Sương bế quan ra tới sau, bắt đầu bốn phía tìm kiếm Tam giai yêu thú, hơn nữa chuyên môn tìm cái loại này thực nại đánh.
Chỉ cần gặp được, Vân Hàn Sương bất chấp tất cả, nàng lập tức làm Nhu Quang dùng ra Phong Linh Địa Đài.

Sau đó làm Bạo Long dùng thần hồn công kích, rút ra chúng nó một sợi thần hồn cùng máu.
Cứ như vậy, ở Vân Hàn Sương bốn phía thu thập hạ, nàng không chỉ có được đến đại lượng linh quả, nàng còn phải đến 30 chỉ ch.ết thay yêu thú.

Ở ly Vân Hàn Sương bị truyền tống đi ra ngoài cuối cùng một ngày, nàng lại lần nữa đi vào kia chỗ sơn cốc.
Lợi dụng Nhu Quang cùng Ác Ma Vũ Y năng lực, Vân Hàn Sương vô thanh vô tức mà rơi xuống Nguyên Tố linh thụ thượng.
Vân Hàn Sương cái thứ nhất mục tiêu, là Băng thuộc tính nguyên tố trái cây.

Đương Vân Hàn Sương tay chạm vào băng nguyên tố linh quả khi, một đạo cường đại uy áp, nháy mắt bao phủ trụ nàng.
Vân Hàn Sương thân hình, tại đây nói uy áp hạ, hiển hiện ra.
Bất quá Vân Hàn Sương đỉnh này đạo uy áp, nhanh chóng mà đem băng nguyên tố linh quả thu vào nạp giới.

“Ngươi nhân loại đáng ch.ết, dám hái bổn phượng linh quả!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, đồng tử co rụt lại, nàng không nghĩ tới này chỉ Thải Phượng sẽ nhận ra, chính mình nhân loại thân phận, hơn nữa đối phương còn có thể miệng phun nhân ngôn.
Hưu ~~~

Một đạo băng tiễn nháy mắt xuyên thủng Vân Hàn Sương thân thể.
Không phải Vân Hàn Sương không nghĩ trốn, mà là ở Thải Phượng uy áp hạ, hành động có chút thong thả.

Vân Hàn Sương thúc giục 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 này bộ bí thuật, đè ở trên người nàng uy áp, nháy mắt liền đối nàng đã không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Rốt cuộc Vân Hàn Sương dung hợp quá ba con cường đại thú hồn, cho nên uy áp đối nàng tới nói, ngay từ đầu còn hữu dụng.
Nhưng chỉ cần cấp Vân Hàn Sương điểm thúc giục bí thuật thời gian, nàng liền có thể làm lơ này đó cái gọi là uy áp.

Phía trước không thúc giục bí thuật, hoàn toàn là sợ Thải Phượng trước tiên cảm giác đến.
Vạn nhất linh thú thần hồn chi gian, có cái gì đặc thù cảm ứng, kia nàng đem mất nhiều hơn được, bởi vậy hiện tại nàng mới thúc giục này bí thuật.

Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương, không chỉ có không chịu đến bất cứ uy áp ảnh hưởng, rõ ràng bị băng tiễn đâm thủng thân thể, hiện tại cũng lông tóc không tổn hao gì.

Vân Hàn Sương ở Thải Phượng vẻ mặt kinh ngạc trên nét mặt, lắc mình đến phong nguyên tố linh quả bên, vung tay lên đem linh quả thu vào nạp giới.
“Xú nhân loại, đi tìm ch.ết đi!”

Thải Phượng hai cánh một phiến, một cổ cường đại dòng khí đem Vân Hàn Sương thổi trời cao, sau đó hai móng phát ra kim sắc quang mang triều nàng chộp tới.
Vân Hàn Sương cũng không dám làm này song lợi trảo bắt được, bằng không liền tính nàng có 30 cái mạng, cũng không đủ đối phương giết.

Sau lưng hai cánh hiện lên, sau đó nhanh chóng vỗ, Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở Thải Phượng trên không.
“Lam Phong Cước.”
Vân Hàn Sương thân thể một cái xoay tròn, nàng gót chân, hung hăng tạp đến Thải Phượng bối thượng.
Oanh ~~~

Quang minh phù văn năng lực, làm Vân Hàn Sương này một chân xuyên thấu lực đạt tới cực hạn, Thải Phượng nhất thời không chịu nổi tạp đến mặt đất.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nàng một cái lắc mình trở lại Nguyên Tố linh thụ thượng, đem sở hữu thành thục nguyên tố linh quả đều thu vào nạp giới.

“Nhân loại, thu hảo sao?”
Đương Vân Hàn Sương đem cuối cùng một viên nguyên tố linh quả thu vào nạp giới, một đạo ăn mặc chín màu cánh chim mạn diệu nữ tử, xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Tứ giai liền có thể hóa hình?”

Nhìn này mạn diệu nữ tử, Vân Hàn Sương nhận ra nàng chính là kia chỉ Thải Phượng.
“Ta thiên sinh địa dưỡng, chỉ là hóa hình mà thôi, ta Nhất giai thời điểm là có thể làm được.”

Hóa thành hình người sau Thải Phượng, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, bất quá nhìn đến Vân Hàn Sương đem nguyên tố linh quả trích xong.
Lại không có trước tiên ra tay cướp đoạt, cái này làm cho Vân Hàn Sương có chút khó hiểu.

“Nhân loại, này đó linh quả chỉ có ở trên cây, mới đối ta hữu hiệu, rời đi linh thụ sau liền đối ta không có hiệu quả.”
Tựa hồ nhìn ra Vân Hàn Sương nghi hoặc, Thải Phượng giải thích nói.
Theo sau nàng sắc mặt lạnh lùng, trên người bộc phát ra nùng liệt sát ý.

“Cho nên nhân loại ngươi liền lưu lại tánh mạng bồi thường ta đi!”
Thải Phượng nói xong vung tay lên, một cái cường đại lôi long, trong chớp mắt rơi xuống Vân Hàn Sương trên người.
Lại là như vậy!
Nhìn lông tóc vô thương Vân Hàn Sương, Thải Phượng trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đối phương thế nhưng có thể làm lơ thương tổn!
Chuyện này không có khả năng!
Thế gian này không có khả năng làm lơ thương tổn, trừ phi dời đi.

Đúng vậy! Dời đi, nhân loại loại này giảo hoạt sinh linh, cái gì kỳ quái bí thuật đều có, đem thương tổn dời đi đi ra ngoài bí thuật, đối bọn họ tới nói cũng không hiếm lạ.
Thải Phượng thực mau liền nghĩ thông suốt, Vân Hàn Sương liền tính bị công kích cũng không có việc gì mấu chốt.

“Ta đảo muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu cái kẻ ch.ết thay.”
Nghe được Thải Phượng nói, Vân Hàn Sương trong lòng lộp bộp một chút, nàng không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy, liền xuyên qua nàng bị công kích cũng không bị thương nguyên nhân.
