Chương 101: động dục kỳ lão hổ

Đối mặt Bạch Trú đùa giỡn, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó nhìn đối phương ngữ khí bình tĩnh nói.
“Ngươi trả lời trước ta hai vấn đề, ta lại suy xét ngươi yêu cầu.”
Bạch Trú nghe vậy cười, hắn vẻ mặt đáng khinh biểu tình, ngữ khí hài hước nói.

“Tiểu mỹ nhân, còn không có trả giá liền đề điều kiện, bản thiếu chủ chính là không quá thích như vậy tính cách, về sau đến sửa.”
Vân Hàn Sương nghe ra Bạch Trú ý ngoài lời, vì thế nàng mở miệng hỏi.

“Ngươi là như thế nào phát hiện ta? Còn có các ngươi như vậy gióng trống khua chiêng mà hành vi, sẽ không sợ bị Nhân tộc cường giả biết không?”
Nghe được Vân Hàn Sương hai vấn đề, Bạch Trú ý vị thâm trường mà nhìn nàng.
Quá bình tĩnh!

Phải biết rằng này sơn cốc trừ bỏ chính mình, còn có hai cái Nguyên Anh kỳ cường giả, Kim Đan kỳ càng là có mười mấy.
Nhưng Vân Hàn Sương một cái Kim Đan trung kỳ tu vi người, lại thập phần bình tĩnh, thật giống như nàng muốn chạy, là có thể tùy thời rời đi giống nhau.

Loại này mất khống chế cảm làm Bạch Trú thực khó chịu, bất quá hắn vẫn là mở miệng trả lời nói.
“Ta có một môn thần thông, tên là “Ngửi hồn”, cái này biết ta vì cái gì phát hiện ngươi đi!”

“Đến nỗi vì cái gì, chúng ta dám gióng trống khua chiêng mà hành sự, là bởi vì Phong Linh đảo đã bị chúng ta mười tộc cường giả, cùng ra tay phong ấn.”
“Hiện tại các ngươi trưởng bối, hẳn là đều mau vội muốn ch.ết đi!”

Bạch Trú một bên nói, một bên quan sát Vân Hàn Sương biểu tình, thấy nàng vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, cũng không tính toán phải đi ý tứ.
Cái này làm cho Bạch Trú thực nghi hoặc, vì thế hắn mở miệng hỏi.
“Ngươi vì cái gì như vậy bình tĩnh?”

Vân Hàn Sương không nói gì, mà là giơ tay một chưởng phách về phía phía sau.
Phanh ~~~
Một cổ hồng nhạt sương khói, đem Vân Hàn Sương bao phủ lên.
Bạch Trú thấy vậy, trên mặt nguyên bản đáng khinh biểu tình càng sâu.
“Hợp hoan tán, ngươi đê tiện.”

Một trận gió thổi qua, Vân Hàn Sương vẻ mặt ửng hồng, trên người nàng váy áo đã bị thoát đi hơn phân nửa, lộ ra trên người kia trắng nõn da thịt.
Lúc này nàng vẻ mặt mị thái, hơn nữa nàng Bạch Chi Ác Ma hình thái khí chất, quả thực chính là nhân gian vưu vật.

“Tiểu mỹ nhân, bản thiếu chủ chỉ là làm ngươi bại lộ bản tính mà thôi, như thế nào có thể tính đê tiện đâu?”
Bạch Trú bay đến Vân Hàn Sương trước mặt, gấp không chờ nổi mà duỗi tay sờ hướng nàng ngực.

Vân Hàn Sương vẻ mặt hoảng loạn mà muốn phản kháng, nhưng thân thể bị một cổ lực lượng giam cầm trụ, căn bản vô pháp nhúc nhích.
Cuối cùng Bạch Trú ma trảo, vẫn là chộp tới Vân Hàn Sương bộ ngực, cái này làm cho khóe miệng nàng lộ ra một mạt cười lạnh.
“Nhu Quang, phong ấn.”

Một đạo bạch quang hiện lên, Bạch Trú đã bị một đạo bạch quang khoanh lại cổ.
Bạch bạch bạch bạch
Một đạo vỗ tay tiếng vang lên, Bạch Trú thân ảnh dần dần hiện lên ở nơi xa, hắn vẻ mặt âm u mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Hảo thủ đoạn, hút nhiều như vậy hợp hoan tán đều không có việc gì, nếu không phải bản thiếu chủ cẩn thận, thật đúng là bị ngươi lừa.”
Vân Hàn Sương thấy Bạch Trú xuất hiện ở nơi xa, nàng cúi đầu vừa thấy, lúc này trong tay người, biến thành một cái trung niên đại hán.

Nàng không biết Bạch Trú dùng biện pháp gì, đem chính mình cùng cái này trung niên đại hán trao đổi.
Bất quá tuy rằng không bắt được Bạch Trú, nhưng cũng không tính quá kém.
Phải biết rằng nàng trong tay trung niên đại hán, cũng là một cái tu vi Nguyên Anh sơ kỳ cường giả.

Hiện giờ hắn bị Nhu Quang phong ấn trụ, chính mình tùy thời đều có thể lộng ch.ết hắn, nghĩ vậy Vân Hàn Sương tay dùng một chút lực, trung niên đại hán bị nàng trực tiếp bóp ch.ết.
Vân Hàn Sương cười đem thi thể ném cho Bạch Trú.

Bạch Trú giơ tay hư không một phách, kia trung niên đại hán thi thể, nháy mắt hóa thành bột mịn.
“Bạch Trú thiếu chủ tâm thật tàn nhẫn, một cái Nguyên Anh sơ kỳ thủ hạ, nói từ bỏ liền từ bỏ.”

“Ta thật thế hắn không đáng giá, bất quá ta cũng có thể lý giải, rốt cuộc hắn so ngươi cái này thiếu chủ lại thô lại trường, ngươi ghen ghét thực bình thường.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt ta đều hiểu biểu tình nhìn Bạch Trú.
Bạch Trú nghe được Vân Hàn Sương nói, lập tức hét lớn.

“Ngươi thiếu nói hươu nói vượn.”
“Bị nói trúng thẹn quá thành giận, hắn là lừa tinh, ngươi là hổ tinh, không cần xem sẽ biết.”

Vân Hàn Sương tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, nàng muốn chọc đối phương sinh khí mới có cơ hội đào tẩu, bởi vì này sơn cốc không gian, đã sớm bị quấy nhiễu.
Hơn nữa liền ở vừa rồi, lại có lưỡng đạo cùng Bạch Trú tương đương hơi thở xuất hiện.

“Bạch Trú, ngươi thật đúng là mất mặt a! Bị một nữ nhân tính kế, còn tổn thất một người thủ hạ.”
“Ta xem khả năng đúng như nữ nhân này nói giống nhau, hắn là ghen ghét thủ hạ nơi đó, so với hắn cái này thiếu chủ đồ sộ.”

“Cho nên cố ý bị tính kế, sau đó mượn người khác tay, diệt trừ cái này làm hắn ghen ghét thủ hạ.”
Lưỡng đạo trêu chọc thanh âm, ở bên trong sơn cốc tiếng vọng, cái này làm cho Bạch Trú tức giận đến đem hàm răng cắn đến khanh khách vang.
“Tử Dạ, Lam Nhan, các ngươi muốn tìm cái ch.ết sao?”

Bạch Trú ngẩng đầu triều trời cao nhìn lại, chỉ thấy hai cái thanh niên chính cười tủm tỉm mà nhìn hắn.
Vân Hàn Sương cũng theo tầm mắt nhìn lại.
Chỉ thấy một tím một lam lưỡng đạo thân ảnh, huyền phù với trời cao nhìn xuống toàn bộ sơn cốc.

Vân Hàn Sương nhận ra này lưỡng đạo thân ảnh chủng tộc, xuyên màu tím quần áo thanh niên là Hắc Ma tộc, xuyên màu lam quần áo thanh niên là Hải tộc.
Này hai người lúc này dùng một bộ xem diễn ánh mắt, nhìn Bạch Trú.

“Chúng ta chờ, bất quá trước đó, ngươi trước xử lý rớt nữ nhân này rồi nói sau!”
Bạch Trú nghe vậy hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, ngữ khí lạnh băng nói.
“Nguyên bản cho rằng ngươi là thức thời.”

“Ngươi ngu ngốc sao? Chúng ta vốn chính là đối địch quan hệ, ta như thế nào sẽ coi trọng ngươi, còn có ngươi đều không chiếu gương sao?”

“Ngươi không biết chính mình lớn lên thực xấu sao? Ta hiện tại thực hoài nghi ngươi là như thế nào tu luyện đến Nguyên Anh kỳ? Không phải là quán đỉnh được đến đi!”
Vân Hàn Sương thập phần đê tiện mà nhìn Bạch Trú, sau đó lớn tiếng đánh gãy hắn muốn đi xuống lời nói.

Nàng thật sự đối cái này, chỉ dùng nửa người dưới tự hỏi người, cảm thấy thập phần vô ngữ.
“Ha ha ha ha.”
Trời cao thượng hai người, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đều cười ha hả.
Bạch Trú nghe được càng khí, hắn nghiến răng nghiến lợi mà đối Vân Hàn Sương quát.

“Hảo hảo hảo, nếu ngươi muốn tìm ch.ết, bản thiếu chủ hôm nay liền thành toàn ngươi.”
Bạch Trú nói xong, một tay bấm tay niệm thần chú, một con màu trắng lão hổ hư ảnh trống rỗng xuất hiện, sau đó nhào hướng Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tay cầm Nhu Quang, trong người trước vừa chuyển, một tầng vòng sáng tức khắc đem nàng bao phủ lên.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương thân thể, như sao băng bị Bạch Hổ hư ảnh đâm bay đi ra ngoài.

Nhìn ly sơn cốc ngoại còn có một đại đoạn, Vân Hàn Sương có chút thất vọng, nàng làm bộ trên mặt tái nhợt mà đứng lên, dùng “Ngươi không được ″ mà ánh mắt nhìn Bạch Trú.
“Bạch Hổ Khiếu Thiên”

Bạch Trú thật sự bị Vân Hàn Sương kích thích tới rồi, lớn như vậy, hắn còn không có bị bất luận cái gì nữ nhân như vậy khinh thường quá.
Vì thế hắn cũng mặc kệ sơn cốc còn có người một nhà ở, trực tiếp dùng ra chính mình đại sát chiêu.

Bạch Hổ Khiếu Thiên là loại sóng âm cùng linh hồn song trọng công kích thủ đoạn, hơn nữa là trừ bỏ người sử dụng ngoại, đối ngoại là vô khác biệt công kích.
Nói cách khác Bạch Trú dùng ra này nhất chiêu, toàn bộ sơn cốc trừ bỏ chính hắn ngoại, những người khác đều là bị công kích mục tiêu.

“Này Bạch Trú tâm cảnh cũng quá kém đi! Liền như vậy điểm kích thích liền chịu không nổi.”
“Động dục kỳ lão hổ đều là cái dạng này, có điểm kích thích liền trở nên táo bạo mất đi lý trí.”
Tử Dạ cùng Lam Nhan nhìn Bạch Trú kia ngốc xoa dạng, nhịn không được lại phun tào lên.
