Chương 311: âm linh nhược điểm

Biến thành hư ảo âm linh, đột nhiên biến mất ở Vân Hàn Sương trước mắt.
Vân Hàn Sương thấy vậy, tức khắc cả kinh, trong lòng ám đạo không xong.
Nàng thần thức không ngừng tìm kiếm, âm linh tung tích, kết quả lại không hề thu hoạch.
“Lần này thật sự thọc rắc rối.”

Phía trước giết chết âm linh, ngươi chỉ có xuất hiện ở một phạm vi này, những cái đó âm linh mới có thể đuổi giết ngươi.
Nhưng hôm nay bị này chỉ âm linh chạy trốn, như vậy kế tiếp, Vân Hàn Sương liền sẽ bị âm linh chủ động đuổi giết.
Rống ~~~
“Ai dám thương ta thủ hạ?”

Liền ở Vân Hàn Sương ám đạo không hảo khi, nơi xa truyền đến một đạo tiếng rống giận.
Vân Hàn Sương nghe thế thanh âm, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, nàng hết sức chăm chú mà nhìn phía trước hư không.
Chỉ thấy nơi đó xuất hiện gợn sóng, một đạo xoáy nước nhanh chóng hình thành.

Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, đôi tay kết ấn triều xoáy nước bắn ra một đạo chùm tia sáng.
Răng rắc ~~~
Kia xoáy nước tức khắc bị Hàn Băng đông lạnh trụ, làm nó vô pháp hình thành, cuối cùng hư không khôi phục bình thường.

Vân Hàn Sương làm xong này đó, dưới chân xuất hiện một tòa trận pháp.
Này tòa trận pháp cùng Vân Hàn Sương, kia kỳ quái đạo lực giống nhau.
Trận pháp xuất hiện nháy mắt, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, tức khắc tăng lên thượng gấp trăm lần.

“Con kiến làm lại nhiều, hôm nay ngươi cũng muốn chết.”
Vân Hàn Sương trên người hơi thở, mới vừa đình chỉ tăng trưởng, một đạo kim sắc lưu quang, đột nhiên xuất hiện ở nàng cách đó không xa.
Đãi quang mang tan đi, lộ ra một cái trung niên nam nhân, cùng không lâu trước đây đào tẩu âm linh.

Vân Hàn Sương nhìn thấy, cái kia trung niên nam nhân sau, biểu tình trở nên vô cùng nghiêm túc.
Bởi vì này trung niên nam nhân hơi thở, quá mức cường đại rồi.
Vân Hàn Sương phỏng chừng, này trung niên nam nhân ít nhất có, hóa đạo cảnh năm trọng thực lực.
Oanh ~~~

Trung niên nam nhân vừa xuất hiện, liền lắc mình đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó một quyền triều nàng bụng oanh đi.
Bởi vì trung niên nam nhân tốc độ quá nhanh, cho nên Vân Hàn Sương còn không có tới kịp phản ứng, liền cảm thấy bụng tê rần.

Sau đó thân thể liền như đạn pháo, về phía sau nhanh chóng bay đi, trong lúc này không biết đâm toái nhiều ít tầng vách đá.
“Y! Thừa nhận ta một quyền, thân thể thế nhưng không có nổ tung! Thật là thú vị.”

Trung niên nam nhân thấy Vân Hàn Sương, thân thể không bị hắn một quyền nổ nát, cảm thấy có chút kinh ngạc.
Phải biết rằng vừa mới kia một quyền, hắn nhưng không có lưu thủ.
Chung chung đạo cảnh tam trọng cường giả, bị hắn toàn lực một quyền oanh trung, thân thể khẳng định sẽ nổ tung.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này, hóa đạo cảnh một trọng người, thừa nhận rồi hắn toàn lực một quyền, thân thể không chỉ có không nổ tung.
Xem Vân Hàn Sương bộ dáng, nàng giống như còn không có sinh mệnh nguy hiểm.

Trung niên nam nhân thấy vậy, trong mắt lộ ra một mạt sát ý, đang chuẩn bị ra tay trực tiếp giết chết Vân Hàn Sương khi.
Hắn thoáng nhìn bên người âm linh, theo sau hắn thay đổi chủ ý.
Vân Hàn Sương thân thể không phải rắn chắc sao?

Vậy lợi dụng điểm này, cho chính mình thủ hạ, lấy đảm đương bao cát luyện tập.
Trung niên nam nhân cảm thấy, cái này ý tưởng thập phần diệu, vì thế hắn giơ tay vung lên, hắn sở thủ hạ, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Giơ tay chỉ hướng Vân Hàn Sương, trung niên nam nhân câu môi cười, đối với các thủ hạ nói.
“Chúng tiểu nhân, nàng đã bị thương, hiện tại nàng chính là các ngươi bao cát, tất cả đều cho ta thượng.”
Trung niên nam nhân thủ hạ nghe vậy, tức khắc vui vẻ, mấy cái thực lực cao dẫn đầu vọt đi lên.

Vân Hàn Sương bị kia quyền, trực tiếp oanh phi mấy trăm dặm.
Tuy rằng nhìn như chật vật, nhưng Vân Hàn Sương cũng không có bị thương, cho nên nàng thân thể dừng lại xuống dưới, liền làm tốt chuẩn bị.

Đương kia mấy cái dẫn đầu xông lên âm linh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mắt khi, nàng giơ tay nhấn một cái.
Hư không xuất hiện một cái thật lớn hoa tự, Vân Hàn Sương một tay kết ấn, triều hoa tự đánh ra một đạo pháp quyết.

Kia hoa tự tức khắc hóa thành, một cổ làn gió thơm mơn trớn, sở hữu xông lên âm linh.
Phanh ~~~
Chỉ là trong phút chốc, những cái đó triều Vân Hàn Sương đánh tới âm linh, toàn bộ hóa thành cánh hoa.
“Ngươi!”

Thấy chính mình thủ hạ, toàn bộ đều biến thành cánh hoa sau, trung niên nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành lưu quang nhằm phía Vân Hàn Sương.
Oanh ~~~
Lần này Vân Hàn Sương chặn, trung niên nam nhân phẫn nộ một quyền, bất quá nàng lại không chịu nổi, đối phương lực lượng cường đại.

Giao nhau đôi tay, bị trung niên nam nhân nắm tay, oanh đến thay đổi hình.
Vân Hàn Sương lại lần nữa bay ngược đi ra ngoài, bất quá lần này trung niên nam nhân, không đợi nàng dừng lại, liền lắc mình đi vào nàng phía trên.
Sau đó trung niên nam nhân nhấc chân, triều Vân Hàn Sương ném tới.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương thân thể, đem mặt đất tạp ra một cái hố sâu, các nàng vị trí khu vực, bởi vì đã chịu lan đến, cho nên xuất hiện sụp xuống hiện tượng.
Trung niên nam nhân duỗi tay một hút, ý đồ đem Vân Hàn Sương từ dưới nền đất hút ra tới.
“Bạo.”

Bất quá lúc này, dưới nền đất chỗ sâu trong truyền ra, Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, phạm vi vạn dặm nội vách đá, đều hiện ra vô số phù văn.
Này đó phù văn vừa xuất hiện, liền bắt đầu tự bạo lên.
“Nàng là khi nào làm này đó bố trí?”

Trung niên nam tử nhìn thấy, nhiều như vậy phù văn tự bạo, hắn phẫn nộ mà nhìn, Vân Hàn Sương nơi hố sâu liếc mắt một cái, liền lắc mình rời đi.
Này đó phù văn nổ mạnh uy lực, cũng không thể thương đến trung niên nam nhân, nhưng lại có thể làm cái này khu vực mê cung sụp xuống.

Nói như vậy, này chỗ khu vực liền sẽ cùng ngoại giới liên tiếp.
Bởi vì nào đó quy định, chúng nó âm linh là không thể, cùng loạn chiến đại lục ngoại giới tiếp xúc.
Nếu không vô luận ngươi tu vi rất cao, đều sẽ bị trực tiếp mạt sát.

Đây là trung niên nam nhân, từ bỏ đánh chết Vân Hàn Sương, xoay người rời đi nguyên nhân.
Còn có chính là, Vân Hàn Sương hiện giờ còn dưới mặt đất, nàng cũng đã bị trọng thương.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại trạng thái, khu vực này mê cung sụp xuống sau, như vậy trọng bùn đất hòn đá áp xuống đi.
Vân Hàn Sương đến lúc đó có thể sống sót cơ suất, cơ hồ bằng không, cho nên trung niên nam nhân, căn bản không cần mạo hiểm lại công kích nàng.
Oanh ~~~

Ở từng tiếng tiếng nổ mạnh trung, khu vực này mê cung, cuối cùng không chịu nổi, sụp xuống xuống dưới.
Loạn chiến đại lục nào đó khu vực, phạm vi vạn dặm thổ địa, đột nhiên hãm sâu đi xuống.
Chỉ để lại một cái, sâu không thấy đáy cự hố.
Hưu ~~~

Một đạo bạch sắc quang mang, đột nhiên từ hố sâu cái đáy, nhanh chóng mà bay ra hố khẩu.
Hô ~~~
“Thật xui xẻo.”
Quang mang tan đi, lộ ra Vân Hàn Sương chật vật thân ảnh, nàng thở phào một hơi, sau đó thầm than chính mình xui xẻo.

Mới bắt được mấy trăm chỉ quỷ dị sinh linh, liền gặp được thực lực như vậy cường âm linh, nếu không phải biết âm linh vô pháp tiếp xúc ngoại giới.
Còn có kia chỉ âm linh, quá mức xem thường nàng, làm nàng có cơ hội họa ra như vậy nhiều phù văn, đem kia khu vực mê cung tạc sụp,

Vân Hàn Sương lúc này, rất có khả năng liền công đạo ở nơi đó.
“Vẫn là thực lực không đủ a!”
Vân Hàn Sương cầm quyền, thở dài, sau đó lắc mình vào thần hồn thế giới.

Phía trước trảo đi vào quỷ dị sinh linh, đều bị Nhu nhi ngao nấu xong rồi, chúng nó trong cơ thể quy tắc, cũng toàn bộ bị thanh trừ sạch sẽ.
Vân Hàn Sương hướng Nhu nhi, gật gật đầu, sau đó bắt đầu đem những cái đó, quỷ dị sinh linh toàn biến thành giới tâm chi tinh.

“Này đó còn chưa đủ, bất quá phải nghĩ biện pháp, tránh được âm linh đuổi giết mới được.”
Vân Hàn Sương nhìn trên mặt đất, kia mấy trăm khối giới tâm chi tinh, âm thầm lắc đầu.

Lấy Vân Hàn Sương trước mắt nhu cầu, mấy trăm vạn khối như vậy giới tâm chi tinh, đều không nhất định có thể, làm nàng đột phá đến tiếp theo cái cảnh giới.
Cho nên này mấy trăm khối, căn bản chính là như muối bỏ biển.
