Chương 42: đệ nhị khí hải thành

“Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy! Tuy rằng là dùng một lần, nhưng này cũng coi như thấp xứng bản trận khí đi! Không biết dùng ở trên người sẽ như thế nào?”

Vân Hàn Sương nâng lên tay phải hóa thành lợi trảo, chỉ thấy lợi trảo thượng phù văn hiện lên, không một hồi lợi trảo thượng liền toát ra màu tím hồ quang.
Tâm niệm vừa động, trên tay hồ quang tan đi, một lần nữa khôi phục thành một đạo bùa chú khắc ở lòng bàn tay.

Ở lại thí nghiệm rất nhiều lần sau, Vân Hàn Sương phát hiện, minh họa ở chính mình trên người bùa chú.
Chẳng những có thể tùy ý mà khống chế, liền tính kích phát đến một nửa, cũng có thể làm nó lập tức dừng lại.

Hơn nữa chỉ cần có linh lực duy trì, nó còn có thể vô hạn thứ sử dụng, bất quá này chỉ có minh họa ở chính mình trên người mới có thể như vậy.
Minh họa ở cái khác vật phẩm thượng, này đó bùa chú cũng chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa còn vô pháp đình chỉ.

“Không nghĩ tới này hai loại công pháp kết hợp sau, có thể tạo được như vậy biến thái tác dụng!”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay hỏa cầu, cảm thán nói.

Bởi vì nguyên bản Băng linh căn Vân Hàn Sương, là thi triển không được hỏa thuộc tính pháp thuật, nhưng hắn ở lòng bàn tay minh vẽ nói hỏa cầu thuật bùa chú.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương chỉ cần có linh lực, như vậy hắn liền có thể vô hạn mà thi triển này hỏa cầu thuật.

Đem 《 Minh Văn Thuật 》 cùng 《 Linh Phù Thuật 》 kết hợp ở bên nhau Vân Hàn Sương, đã không cần quá cực hạn với thuộc tính vấn đề.
Bởi vì chỉ cần Vân Hàn Sương sẽ, hắn liền có thể ở trên người minh họa ra, bất luận cái gì một loại thuộc tính bùa chú.

Vân Hàn Sương học được 《 Minh Văn Thuật 》 sau, liền thay đổi giới tính bắt đầu rồi, một bên uẩn dưỡng cái thứ hai khí hải linh mạch, một bên dùng đan dược tu luyện.
Một gian linh khí thập phần nồng đậm phòng tu luyện, chuyển hóa thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương đang ở nhắm mắt tu luyện.

Đột nhiên Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một đóa màu lam nhạt thật lớn đóa hoa, hiện lên ở đỉnh đầu hắn.
Này đóa hoa trừ bỏ nhụy hoa cùng năm cánh hoa cánh là thật thể ngoại, còn lại đều hiện ra một loại hư ảo trạng thái.

Vân Hàn Sương mở hai mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đóa hoa, ánh mắt nhìn về phía thứ sáu cánh hoa cánh, hắn chắp tay trước ngực lại lần nữa nhắm hai mắt, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Ngưng.”

Chỉ thấy vừa dứt lời, Vân Hàn Sương trong cơ thể liền lao ra một cổ, tinh thuần linh lực hoàn toàn đi vào màu lam nhạt đóa hoa thứ sáu cánh hoa cánh trung.
Được đến linh lực rót vào thứ sáu cánh hoa cánh, đang ở lấy một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ chuyển hóa thành thật thể.

Mười lăm phút sau, thứ sáu cánh hoa cánh đã hoàn toàn thành thật thể trạng thái.
Đem thứ sáu cánh hoa cánh ngưng kết thành thật thể sau, Vân Hàn Sương thở phào một hơi, đem đóa hoa thu hồi khí hải nội.

“Theo tu vi tăng lên, cánh hoa càng ngày càng khó ngưng kết, sở yêu cầu linh lực cũng càng ngày càng nhiều, tại đây loại hoàn cảnh hạ, tích lũy nửa năm linh lực, cũng mới khó khăn lắm đem thứ sáu cánh hoa cánh ngưng kết thành thật thể!”

Vân Hàn Sương thật sâu mà thở dài, hắn cũng không có bởi vì tu vi có điều tăng lên, mà cảm thấy cao hứng.

Có thể là 《 Huyền Âm Quyết 》 nguyên nhân, Vân Hàn Sương linh lực quá mức tinh thuần, cho nên dẫn tới hắn tuy rằng là Thiên linh căn, lại có Huyền Âm Chi Thể phụ trợ, nhưng hắn tốc độ tu luyện chính là mau không đứng dậy.

“Tính, tu vi tuy rằng tăng lên được đến điểm chậm, nhưng chiến lực lại thật đánh thật mà biến cường rất nhiều.”
Vân Hàn Sương thực mau liền điều chỉnh tốt tâm tình, hắn lấy ra một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc mở ra, bên trong nằm hồng, lục, lam ba viên đan dược.

“Màu đỏ Dung Mạch Đan, màu xanh lục Sinh Linh Đan, màu lam Khoách Mạch Đan.”
“Đại sư huynh nói, chờ cái thứ hai khí hải hoàn toàn thành hình sau, liền trước dùng Dung Mạch Đan làm nó mềm hoá, lại dùng Khoách Mạch Đan mở rộng linh mạch, cuối cùng dùng Sinh Linh Đan làm khí hải hoàn toàn cùng thân thể dung hợp.”

Vân Hàn Sương cầm lấy màu đỏ đan dược, giơ tay hóa thành lợi trảo đem bộ ngực hoa khai, sau đó đem màu đỏ đan dược để vào cái kia túi thượng.

Làm miệng vết thương khôi phục sau, Vân Hàn Sương một tay kết ấn, trong cơ thể linh lực bị hắn điều đến bộ ngực luyện hóa đan dược, theo Dung Mạch Đan dược lực không ngừng rót vào, cái kia túi cùng với căn cần trở nên mềm mại lên.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức cầm lấy màu lam đan dược ăn vào, đan dược mới vừa vào khẩu liền hóa thành một cổ năng lượng, chui vào mềm mại túi cùng căn cần, làm túi cùng căn cần lập tức bành trướng lên.

Nhìn biến đại mấy lần túi cùng căn cần, Vân Hàn Sương thần hồn cũng chui vào trong đó, tiểu tâm cẩn thận quan sát chúng nó hay không có khuyết tật, nếu có lời nói, cũng chỉ có thể từ bỏ rớt.

Bởi vì nếu có khuyết tật nói, nó liền vô pháp cùng thân thể dung hợp ở bên nhau, liền tính mạnh mẽ dung hợp cũng vô pháp sử dụng.
Còn hảo Vân Hàn Sương trong cơ thể túi cùng căn cần, sở hình thành khí hải cùng linh mạch thực hoàn mỹ, hắn duỗi tay đem hộp ngọc cuối cùng một viên đan dược ăn vào.

A ~~~
Vân Hàn Sương mới vừa ăn vào Sinh Linh Đan, liền phát ra hét thảm một tiếng, hắn lúc này chỉ cảm thấy đau, vô tận đau đớn, cái loại này huyết nhục bị một chút dùng sức trâu xé rách đau.

Bởi vì không thể gián đoạn dung hợp quá trình, cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể gắt gao cắn răng kiên trì, hắn đau đến chỉ có thể trên mặt đất lăn lộn.

Có thể là thật sự đau đến chịu không nổi, Vân Hàn Sương bắt đầu dùng tự mình hại mình phương thức, tới dời đi cảm giác đau đớn, mỗi lần mau đau đến hỏng mất khi, hắn đều sẽ hướng trên người thọc thượng một đao.

Vân Hàn Sương không biết chính mình là khi nào hôn mê quá khứ, đương hắn tỉnh lại khi, thân thể đau đớn đã đến có thể tiếp thu nông nỗi.

Nhìn trên mặt đất còn ở lưu huyết, còn có đầy người trải rộng miệng vết thương, Vân Hàn Sương cười khổ một tiếng, sau đó phát động Ba Xà Chi Tâm, trên người miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tự lành lên.

Chờ trên người miệng vết thương khép lại sau, Vân Hàn Sương mới nội coi trong cơ thể tình huống.
Lúc này Vân Hàn Sương trong cơ thể, ở nguyên bản khí hải bên cạnh, xuất hiện một cái khác khí hải, cái này khí hải liên tiếp linh mạch, gắt gao mà cùng trong cơ thể nguyên bản linh mạch dựa gần.

Nguyên khí hải liên tiếp cái kia, quán thông hai mạch Nhâm Đốc màu lam nhạt linh căn, nó bên cạnh cũng xuất hiện một cái màu xanh nhạt linh căn, bất quá màu xanh lơ linh căn so màu lam linh căn muốn tiểu thượng một phần ba.

Xem xong trong cơ thể tình huống sau, Vân Hàn Sương đem trên mặt đất huyết ô đều rửa sạch sạch sẽ, sau đó rửa mặt sửa sang lại một phen sau, hắn đi vào nhị sư huynh sân trước.
“Nhị sư huynh ở trong viện sao?”
“Tiểu sư đệ, ngươi xuất quan? Mau tiến vào.”

Vân Hàn Sương mới vừa mở miệng dò hỏi, canh giữ ở sân cửa thị vệ, hắn nhị sư huynh Thiên Minh thanh âm, liền trực tiếp từ trong viện truyền ra tới.
Đi vào sân, Vân Hàn Sương liền nhìn đến nhị huynh sư, đang ngồi ở trong viện lạnh đình chờ hắn.

Vân Hàn Sương bước nhanh đi đến lạnh đình tiền, đối Thiên Minh hành lễ.
“Tiểu sư đệ, ngươi cái thứ hai khí hải thế nào?”
Thiên Minh đứng lên nâng lên Vân Hàn Sương, làm hắn ngồi xuống, cũng vì hắn rót ly linh trà mới mở miệng dò hỏi.

“Vừa mới dung hợp xong, cho nên mới chạy tới sư huynh nơi này, muốn cho sư huynh giúp ta xem một chút, nó độ tinh khiết cùng tư chất.”
“Bắt tay duỗi lại đây.”
Vân Hàn Sương nghe vậy bắt tay duỗi đến Thiên Minh trước mặt.

Thiên Minh ngón tay đáp ở Vân Hàn Sương gân mạch thượng, không một hồi, hắn liền thu hồi tay, dùng có chút kinh ngạc ngữ khí nói.
“Linh căn độ tinh khiết bảy thành, tư chất đạt tới thiên tài cấp bậc, tiểu sư đệ, ngươi đây là muốn nghịch thiên a!”

“Phải biết rằng ta cùng đại sư huynh linh căn độ tinh khiết chỉ có năm, tư chất cũng mới đạt tới tốt đẹp cấp bậc.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, gãi gãi đầu, sau đó chân thành mà dò hỏi Thiên Minh.
“Nhị sư huynh, tông môn có cái gì lợi hại Phong thuộc tính công pháp sao?”
