Chương 271: cùng nhan gia huynh muội gặp nhau

“Ta dựa, nàng là như thế nào làm được, cái này chúng ta muốn như thế nào truy?”
Nhan bách nhìn thấy, Vân Hàn Sương chiến hạm tốc độ sau, không tự chủ được mà bạo câu thô khẩu.
Này cũng không thể quái nhan bách, thật sự là Vân Hàn Sương quá vượt qua lẽ thường.

Rõ ràng đồng dạng chiến hạm, bị nàng cải tạo một chút, tốc độ liền trở nên nhanh như vậy, đây là muốn nghịch thiên a!
“Nàng sở dĩ làm được điểm này, là bởi vì nàng cái kia trận pháp, có thể làm được cùng tinh cầu sinh ra cộng minh.”

“Hiện tại nàng chiến hạm, liền tương đương tại tiến hành truyền tống, bất quá loại này phương pháp, thực tiêu hao năng lượng, đối chiến hạm phá hư tính cũng rất lớn.”
Nhan duyệt liếc mắt một cái liền nhìn ra, này trong đó mấu chốt.
“Kia hiện tại chúng ta như thế nào truy?”

“Dùng cái này.”
Nhan duyệt lấy ra một quả, tiểu xảo trùy hình Tiên Khí.
“Hư không thoi! Lão cha thế nhưng đem nó cho ngươi! Này quá bất công.”
Nhan duyệt cũng không để ý tới nhan bách oán giận, một tay kháp đạo pháp quyết, sau đó hóa thành lưu quang tiến vào hư không thoi nội.
“Từ từ ta.”

Nhan bách sợ nhan duyệt, đem hắn ném xuống, vì thế cũng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào hư không thoi.
Lúc này hư không thoi hiện lên một đạo ánh sáng, sau đó hoàn toàn biến mất ở trên hư không trung.
“Chiếu cái này tốc độ, ba tháng sau, hẳn là liền có thể tới thanh sao Mộc.”

Ngồi xếp bằng ở chiến hạm phòng điều khiển Vân Hàn Sương, nhìn cùng thanh sao Mộc khoảng cách, nàng phỏng chừng một chút.
Chiếu hiện giờ chiến hạm tốc độ, không phát sinh ngoài ý muốn dưới tình huống, ba tháng là có thể tới.

Kỳ thật Vân Hàn Sương, còn có thể làm chiến hạm càng mau, nhưng làm như vậy nói, này chiến hạm khả năng vừa đến thanh sao Mộc liền tan thành từng mảnh.
Bộ dáng này đến lúc đó, tưởng rời đi vậy khó khăn.
“Ba tháng thời gian, hẳn là có thể làm ta đột phá đến, chân tiên cảnh trung kỳ.”

Vân Hàn Sương nuốt vào thảo dược, sau đó bóp nát thần hồn không gian nội hàn hỏa.
Trong cơ thể thái âm chi lực, bay nhanh vận chuyển, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, cũng ở bay nhanh khởi thăng.
Oanh ~~~

Hôm nay Vân Hàn Sương mới vừa kết thúc tu luyện, chiến hạm đột nhiên sinh ra đong đưa, theo sau nói thật lớn tiếng nổ mạnh vang lên.
Vân Hàn Sương lắc mình xuất hiện ở chiến hạm đỉnh chóp, sau đó nàng liền nhìn đến, giống nhau treo Long gia tiêu chí chiến hạm.

Lúc này bị mấy chục con, treo đầu lâu chiến hạm vây khốn, phía trước tiếng nổ mạnh.
Là một con thuyền đầu lâu chiến hạm, bị Long gia năng lượng pháo nổ nát, phát ra ra tới tiếng vang.

Bởi vì nơi đó là nhất định phải đi qua chi lộ, cho nên Vân Hàn Sương không thể không dừng lại chiến hạm, nếu không nàng chiến hạm nếu đụng phải đi, kia nàng chiến hạm tuyệt đối sẽ báo hỏng.

“Còn thỉnh băng tuyết thánh địa đạo hữu, trợ ta Long gia giúp một tay, tiêu diệt này hắc khô tinh tặc đoàn, xong việc tất có thâm tạ.”
Long gia chiến hạm thượng người, nhìn thấy Vân Hàn Sương chiến hạm dừng lại, liền nhìn đến mặt trên quải tiêu chí.
Vì thế dùng tiên lực, đối Vân Hàn Sương hô.

Mà lúc này, hắc khô tinh tặc đoàn đoàn trưởng hắc ba, cũng quay đầu nhìn về phía bên này.
Bất quá lúc này, hắc ba bên tai, vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm.
“Ta chỉ là đi ngang qua, một hồi ta sẽ ra tay đem Long gia chiến hạm đông lạnh trụ, kế tiếp liền xem các ngươi chính mình bản lĩnh.”

Hắc ba có chút hồ nghi, hắn cũng không tin tưởng Vân Hàn Sương.
Bất quá kế tiếp một màn, đánh mất hắc ba hoài nghi.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương chiến hạm đột nhiên biến mất, một đạo lưu quang bay đến Long gia chiến hạm trên không.

“Ta là băng tuyết thánh địa băng lộ Thánh Tử cấp dưới, nguyện ý cùng Long gia cùng tồn vong.”
Vân Hàn Sương lấy ra thân phận lệnh bài, biểu lộ chính mình thân phận.

Thấy chỉ có Vân Hàn Sương một người, Long gia có vẻ thập phần thất vọng, bất quá có một người, cũng có thể nhiều một phần lực lượng.
Cho nên ở nghiệm minh Vân Hàn Sương thân phận sau, Long gia đem nàng bỏ vào chiến hạm nội.

Vân Hàn Sương mới vừa tiến vào chiến hạm, liền phát hiện bên trong có hai cái, Tiên Đế sơ kỳ tọa trấn.
“Trách không được hắc khô tinh tặc đoàn, có như vậy nhiều người, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá có ta ở đây, các ngươi liền chờ thắng lợi đi!”

Vân Hàn Sương ánh mắt phát lạnh, nhấc chân một dậm, chỉnh con chiến hạm trận pháp, tức khắc sụp đổ.
“Ngươi tìm ch.ết.”
Kia hai cái Tiên Đế, ở Vân Hàn Sương nhấc chân nháy mắt, liền ý thức được không đúng.

Bọn họ lập tức đối Vân Hàn Sương phát động công kích, ý đồ ngăn cản đối phương hành động, đáng tiếc vẫn là quá muộn.
Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, chiến hạm thượng trận pháp, bị một cổ vô hình lực lượng tan rã.

“Không rảnh cùng các ngươi chơi, thái âm vô cực, tuyệt đối đóng băng.”
Nhìn nhào hướng chính mình hai vị Tiên Đế, Vân Hàn Sương thổi nhẹ một hơi, chỉnh con chiến hạm nháy mắt biến thành một tòa khắc băng.

Mà Vân Hàn Sương sau lưng, hiện ra bốn hai cánh vũ, chúng nó chỉ là nhẹ nhàng vỗ, nàng liền biến mất không thấy.
“Đáng giận, băng tuyết thánh địa băng lộ Thánh Tử, này bút trướng ta Long gia nhớ kỹ.”
Hai vị này Tiên Đế, hiện tại thập phần hối hận, tìm Vân Hàn Sương hỗ trợ.

“Các ngươi có thể tồn tại rời đi rồi nói sau!”
Lúc này hắc ba đứng ở chiến hạm thượng, trên cao nhìn xuống mà nhìn hai vị, tức muốn hộc máu Long gia Tiên Đế.

Mà bị mười mấy chi năng lượng pháo nhắm ngay Long gia người, tức khắc trở nên lặng ngắt như tờ, liền kia hai vị Tiên Đế, cũng không dám có khác động tác.
Không có chiến hạm phòng hộ tráo bảo hộ, này mười mấy chi năng lượng pháo, đủ để đem bọn họ nổ nát.

Liền tính hai vị Tiên Đế, có thể khiêng hạ năng lượng pháo công kích, nhưng cũng sẽ tiêu hao không ít.
Mà bên cạnh còn có một cái, thực lực so với bọn hắn cường hắc ba, đang ở như hổ rình mồi mà nhìn bọn họ.
“Hắc ba, chỉ cần ngươi buông tha chúng ta, ngươi nghĩ muốn cái gì cứ việc đề.”

Long gia hai vị Tiên Đế, hiện giờ cũng chỉ có thể khuất phục với hắc ba.
Chỉ cần có thể rời đi nơi đây, bọn họ nhất định tụ tập kết người, đến lúc đó nhất cử đem hắc khô tinh tặc đoàn tiêu diệt.
Làm cho thế nhân biết, bọn họ Long gia là không thể chọc tồn tại.
“Thích.”

Hắc ba khinh thường nhẹ thích một tiếng, sau đó giơ tay vung lên, mười mấy chi năng lượng pháo đồng thời bắn ra.
Hắn từ đầu đến cuối cũng chưa nghĩ tới, muốn phóng Long gia người rời đi.

Liền tính Vân Hàn Sương không ra tay, hắc ba cũng có biện pháp, đem Long gia người lưu lại, chẳng qua muốn trả giá đại giới có điểm đại mà thôi.
Bất quá bởi vì Vân Hàn Sương xuất hiện, làm hắc ba tiết kiệm được không ít công phu.
“Ân tình này, ta hắc ba nhớ kỹ.”

Kia hai vị Tiên Đế ở khiêng hạ, năng lượng pháo công kích sau, quả nhiên chật vật vô cùng, trên người tiên lực cũng còn thừa không có mấy
Bởi vậy, hắc ba dễ dàng mà đem bọn họ giết.

“Chậc chậc chậc, thật lợi hại, không chỉ có có thể biến hóa, còn sẽ bày trận, hiện tại giải trận cũng có một tay, kia hàn khí càng là đến không được.”
“Còn có kia khủng bố tốc độ, liền ta đều theo không kịp, ta hiện tại đối nàng, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.”

Đem này hết thảy đều xem ở trong mắt nhan bách, không khỏi tấm tắc bảo lạ, hắn hiện tại đối Vân Hàn Sương hứng thú, đạt tới đỉnh điểm.
Hy vọng có thể nhìn đến, Vân Hàn Sương càng nhiều bí mật.
“Đừng nói nữa, nàng phát hiện chúng ta.”

Nhan duyệt lôi kéo nhan bách, lắc mình ra hư không thoi, nơi xa Vân Hàn Sương chính ngồi xếp bằng ở, một khối thiên thạch thượng cảnh giác mà nhìn bọn họ.

“Vì cái gì muốn đi theo ta? Không phải là bởi vì ta ngụy trang thành Nhan gia người, sau đó các ngươi đối ta sinh ra tò mò, sau đó biến thái mà một đường theo đuôi đi?”
Vân Hàn Sương nói xong, cười như không cười mà nhìn hai người.
“Ngươi nhận ra chúng ta? Sao có thể?”

Nhan duyệt nhăn chặt giữa mày, nàng không thể tin được, Vân Hàn Sương có thể nhận ra bọn họ là Nhan gia người.
