Chương 79: sưu hồn nguy cơ

“Nhu Quang, động thủ.”
Trình Vũ dưới chân sáng lên một đạo bạch quang, sau đó hắn đã bị một đạo lụa trắng trói chặt, trên người linh lực cũng bị phong ấn, ngay cả khống Hỏa thần thông cũng vô pháp sử dụng.
“Đừng giãy giụa, ngủ đi! Ngủ rồi liền cái gì đều không cần phải xen vào.”

Nhìn trên mặt đất không ngừng giãy giụa Trình Vũ, Vân Hàn Sương ngồi xổm xuống, trong tay xuất hiện một quả màu xám châm, nàng đem kim đâm nhập đối phương giữa mày.
Vân Hàn Sương sau lưng, còn hiện ra một đôi màu tím đôi mắt.
Trình Vũ ánh mắt dần dần tan rã, sau đó hôn mê qua đi.

Ở cảm nhận được Trình Vũ linh hồn, bị màu xám châm tiêu ma đến không sai biệt lắm sau, Vân Hàn Sương mới đem châm rút ra.
Bàn tay ấn ở Trình Vũ giữa mày, Vân Hàn Sương nhắm hai mắt, một tay kết ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Sưu hồn.”

Nằm trên mặt đất Trình Vũ, bắt đầu cả người run rẩy, cuối cùng không bao lâu liền khí tuyệt mà ch.ết.
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu sửa sang lại Trình Vũ ký ức.

Theo Vân Hàn Sương sửa sang lại ra tới ký ức càng nhiều, nàng mày nhăn đến càng chặt, đối Quỷ Vương Điện chán ghét liền càng sâu.
Từ này Hỏa Linh tộc trong trí nhớ biết được.
Quỷ Vương Điện thông qua các loại thủ đoạn, đã cùng các Dị tộc nhân đạt thành giao dịch.

Ở Quỷ Vương Điện dưới sự trợ giúp, có không ít Dị tộc nhân lợi dụng chủng tộc thiên phú, đã đoạt xá đại lượng Nhân tộc.
Lần này Lạc Phượng Châu tới rèn luyện tu sĩ, đều là bị đoạt xá người.
Chúng nó nhiệm vụ là, dựng Truyền Tống Trận.

Sau đó làm tộc nhân của mình thông qua Truyền Tống Trận tiến vào, đem lần này rèn luyện đệ tử giết ch.ết, làm Nhân tộc lần này không thể tham gia danh ngạch tranh đoạt tái.
Vân Hàn Sương nhìn đến chút, nàng ngân nha đều mau cắn.

Hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, Vân Hàn Sương lấy ra cùng Thiên Thanh đạo nhân đưa tin ngọc bội, tưởng đem tr.a xét đến đồ vật nói cho đối phương.
“Ở chỗ này thế nhưng vô pháp kích hoạt thông tin ngọc bội?”

Vân Hàn Sương thử vài lần, đều không thể kích hoạt ngọc bội, cái này làm cho nàng có chút sốt ruột.
“Không biết tiểu muội các nàng có biện pháp nào không đưa tin đi ra ngoài? Hy vọng thông tin phù còn có thể dùng đi!”
Vân Hàn Sương song chỉ khép lại điểm ở huyệt Thái Dương thượng.

“Hạo Vũ ca, tiểu muội, sư điệt các ngươi nghe được đến ta nói chuyện sao?”
Sa mạc mảnh đất.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh
Vân Hạo Vũ đang bị một con Tam giai đỉnh con bò cạp ẩu đả.

Đây là con bò cạp trừ bỏ kia đuôi câu, lóng lánh màu đỏ ánh sáng ngoại, cái khác địa phương đều như Hắc Thiết đổ bê-tông giống nhau, không chỉ có đen nhánh như mực, còn phiếm kim loại ánh sáng.

Tuy rằng này con bò cạp lớn lên thực cồng kềnh bộ dáng, nhưng nó tốc độ lại cực nhanh, đặc biệt là kia đuôi câu.
Mỗi lần vung, liền sẽ đánh trúng Vân Hạo Vũ yếu hại.
Bất quá Vân Hạo Vũ thân thể, bị một tầng kim quang bao trùm, này con bò cạp công kích, đối hắn vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng.

Vân Hạo Vũ không biết đối này con bò cạp làm cái gì, nó lúc này vô cùng phẫn nộ, cho nên nó đuôi câu như mưa điểm rơi xuống trên người hắn.
Đột nhiên Vân Hạo Vũ trên mặt lộ ra không kiên nhẫn thần sắc.

Hắn nâng lên tay hư không một áp, kia con bò cạp thân thể chung quanh, liền xuất hiện một tầng vô hình trọng lực từ trường, đem nó ép tới vô pháp nhúc nhích.
“Hàn Sương, làm sao vậy? Có chuyện gì sao?”

Nguyên lai Vân Hạo Vũ đột nhiên bùng nổ, là nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, hắn cũng song chỉ ấn đến huyệt Thái Dương thượng.

Một tòa loại nhỏ trên đảo nhỏ, Vân Hàn Băng đang ở luyện hóa một viên tinh thuần linh khí hạt châu, đột nhiên nàng mở hai mắt, triều hạt châu đánh đạo pháp quyết, sau đó song chỉ khép lại phóng tới huyệt Thái Dương thượng.
“Ca, làm sao vậy?”

Vân Hàn Băng vẫn là không có thể thích ứng, Vân Hàn Sương biến thành nữ tử sự thật, cho nên nàng đều tiếp tục xưng hô đối phương vì ca ca.
Nguyên thủy rừng rậm.
Giấu ở một chỗ trong sơn động Thanh Thái, chính vẻ mặt sốt ruột cùng hoảng sợ mà nhìn, trước mắt cảnh tượng.

Ly nàng cách đó không xa địa phương, có một tòa Truyền Tống Trận, này Truyền Tống Trận chính cuồn cuộn không ngừng mà truyền tống Thú tộc nhân lại đây.
Đột nhiên nàng thức hải vang lên Vân Hàn Sương thanh âm, Thanh Thái lập tức song chỉ ấn ở huyệt Thái Dương thượng.

“Tiểu sư thúc, ta có thể nghe được đến, các ngươi trước hết nghe ta nói,…….”
Thanh Thái đem bên này tình huống nhanh chóng mà miêu tả một lần.
“Ta muốn cùng các ngươi nói cũng là chuyện này, ta vô pháp cùng ngoại giới liên hệ, cho nên muốn hỏi các ngươi, ai có biện pháp.”

“Tiểu sư thúc, ta thử qua, liên hệ không thượng.”
Vân Hàn Sương mới vừa hỏi xong, Thanh Thái liền đáp lời, tỏ vẻ chính mình cũng vô pháp cùng ngoại giới liên hệ.
“Ca, ngươi chờ một chút,……, ca, ta bên này cũng liên hệ không thượng.”

Vân Hàn Băng cũng ở nếm thử qua đi, tỏ vẻ chính mình cũng giống nhau, vô pháp cùng ngoại giới câu thông.
“Ta vừa mới thử một chút, cũng liên hệ không thượng.”
Vân Hạo Vũ thanh âm, đúng lúc truyền ra, bất quá lại là tin tức xấu.

“Các ngươi hiện tại phương tiện sao? Ở đại điện cho các ngươi lưu lại bùa chú thời điểm, ở các ngươi trên người đều để lại nói truyền tống phù lục, ta hiện tại tưởng đem các ngươi truyền tống đến ta bên này.”

Vân Hàn Sương suy xét đến an toàn vấn đề, nàng tưởng đem ba người tụ tập đến bên người, như vậy liền tính là gặp được nguy hiểm, cũng có thể cho nhau chiếu ứng.
Bởi vì hiện tại thế cục, đối bọn họ này đàn rèn luyện người thật không tốt.

“Ca, như thế xa khoảng cách, ngươi sẽ phó không nhỏ đại giới đi?”
Vân Hàn Băng không hổ là thân muội, nghe được Vân Hàn Sương muốn truyền tống các nàng đến bên người, lập tức nghĩ đến đối phương làm như vậy, khả năng sẽ trả giá không nhỏ đại giới.

“Hàn Băng, ngươi yên tâm hảo, ta dám ở các ngươi trên người lưu bùa chú, liền chứng minh cái này đại giới ta có thể nhận được khởi.”
Vân Hàn Sương ngữ khí nhẹ nhàng, một chút không giống làm giả.

Cuối cùng ở ba người đều đồng ý sau, Vân Hàn Sương làm cho bọn họ kích hoạt bùa chú, sau đó từ nàng đem ba người lôi kéo đến bên người.
Vân Hàn Sương trên mặt đất minh họa ra ba đạo bùa chú, sau đó nàng lấy linh lực hóa nhận đem tay trái cắt xuống dưới.

Linh lực đem tay trái chấn thành huyết vụ, Vân Hàn Sương làm huyết vụ phân thành tam phân rơi vào, trên mặt đất ba đạo bùa chú thượng, nàng một tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Hóa huyết nhục vì chỉ dẫn, lấy thọ mệnh vì nguyên, truyền tống.”

Trên mặt đất ba đạo bùa chú, tức khắc phát ra ánh sáng, không một hồi, Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ còn có Thanh Thái thân ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ca, ngươi gạt ta? Đây là ngươi nói có thể chịu nổi đại giới?”

Vân Hàn Băng vừa xuất hiện, nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt tái nhợt, còn có đoạn rớt tay trái, nàng bắt lấy đối phương cổ áo chất vấn nói.

“Hàn Sương, lần này ngươi có điểm qua, phải biết rằng ngươi sẽ trả giá lớn như vậy đại giới, nói cái gì ta đều sẽ không tiếp thu lần này truyền tống.”
Vân Hạo Vũ nhìn Vân Hàn Sương, trong mắt trừ bỏ đau lòng ngoại, còn có thật sâu áy náy cảm.

“Tiểu sư thúc, ngài này cần gì phải đâu?”
Nhìn ba người trong mắt áy náy cảm, Vân Hàn Sương vỗ vỗ Vân Hàn Băng tay, ý bảo nàng buông ra.
Vân Hàn Băng thấy Vân Hàn Sương kia vẻ mặt tái nhợt dạng, mặt lộ vẻ không đành lòng buông lỏng ra nàng cổ áo.

Vân Hàn Sương được đến tự do sau, ho nhẹ một tiếng.
“Khụ, các ngươi đừng lo lắng, tay của ta nhiều nhất hai ngày, là có thể khôi phục như lúc ban đầu, không tin các ngươi xem.”

Vân Hàn Sương đem đứt tay vươn đi cấp ba người xem, chỉ thấy cánh tay của nàng, tuy rằng không phải thực mau, nhưng cũng lấy mắt thường chứng kiến tốc độ ở sinh trưởng.

“Mặt khác, ta phải đến quá kỳ ngộ, ta thọ nguyên, vượt qua cùng cảnh giới tu sĩ rất nhiều, cho nên tiêu hao cái mười năm sau, với ta mà nói không đáng kể chút nào.”
“Các ngươi cũng ngàn vạn đừng, bởi vì nhìn đến ta hiện tại bộ dáng này, liền tâm sinh áy náy cảm.”

Vân Hàn Sương vì chứng minh chính mình không có việc gì, cùng ba người một phen giải thích, cuối cùng ba người trong mắt áy náy cảm mới biến mất.

Vân Hàn Băng trong mắt áy náy là biến mất, nhưng thay thế chính là lửa giận, nàng bắt lấy Vân Hàn Sương cổ áo, sau đó dùng một chút lực, liền đem đối phương nhắc lên.
“Ca hại ta lo lắng, chính là muốn trả giá đại giới.”
