Chương 131: tử thần trang phục

“Chủ nhân, ta cũng tưởng biến thành màu sắc rực rỡ.”
Bạo Long nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lập tức tỏ vẻ chính mình cũng muốn dung hợp Cực Quang Thạch.
“Ngoan, ngươi biến thành màu sắc rực rỡ khó coi, Nhu Quang biến thành màu sắc rực rỡ có thể biến ảo, ngươi không có năng lực này.”

Vân Hàn Sương đem Bạo Long chộp trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve phiến thân.
“Đúng rồi, ta gần nhất nghĩ đến, các ngươi hợp thể một loại khác hình thái, vừa lúc hiện tại có rảnh, các ngươi muốn hay không thử một lần.”

Nhu Quang cùng Bạo Long nghe được có tân hình thái, đều hưng phấn mà tỏ vẻ muốn nếm thử.
Vân Hàn Sương nhảy xuống nóc nhà, sau đó trở lại phòng, ở xác nhận phụ cận không ai sau, nàng đôi tay nhanh chóng kết ấn.
“Tử Thần trang phục.”

Chỉ thấy Nhu Quang cùng Bạo Long hóa thành một đoàn sương đen, sau đó sương đen hoàn toàn đi vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Vân Hàn Sương tự động tiến vào Bạch Chi Ác Ma hình thái, một phen màu đen lưỡi hái Tử Thần, xuất hiện ở trên tay nàng.

Lưỡi hái cái đáy có một cái xiềng xích, cùng Vân Hàn Sương tay liền ở bên nhau.
Vân Hàn Sương trên người quần áo, cũng biến thành thuần màu đen, hơn nữa đem nàng bao vây lấy chỉ lộ ra một đôi mắt.

Trên người nàng hơi thở, trở nên âm lãnh vô cùng, còn lộ ra một cổ có thể thiêu đốt thần hồn tử khí.
Chính yếu chính là, lúc này Vân Hàn Sương giống không có thật thể, phiêu phù ở giữa không trung.

“Oa, cái này trạng thái thật ngầu a! Chủ nhân, cái này hình thái chúng ta có cái gì năng lực sao?”
Vân Hàn Sương không có lập tức trả lời Nhu Quang dò hỏi, mà là tâm niệm vừa động, trong tay lưỡi hái biến mất không thấy.

Sau đó nàng song chưởng một phách, cả người hóa thành một đoàn mây đen, bay đến phòng ngoại.
“Ở cái này trạng thái hạ, ta có thể sử dụng ngươi biến hóa năng lực, còn có thể sử dụng ngươi ẩn nấp năng lực.”

Vân Hàn Sương nói xong, thân thể hóa thành mây đen biến mất không thấy, tại chỗ điểm một chút hơi thở cũng chưa lưu lại.
“Cái này trạng thái, liền tương đương với ta đồng thời có được, chúng ta ba cái toàn bộ năng lực, bất quá nó thiên hướng với âm u loại.”

Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại phòng, sau đó giải trừ hợp thể trạng thái, cảm thụ một chút trong cơ thể linh lực, trên mặt nàng lộ ra thập phần vừa lòng tươi cười.

Tuy rằng cái này hợp thể trạng thái, không có cốt long trạng thái chiến lực cao, cũng không thể giống cốt long trạng thái như vậy, có thể cùng Vân Hàn Sương từng người vì chiến.
Nhưng nó tiêu hao tiểu a, nhỏ đến cái gì trình độ đâu?

Nếu cốt long tiêu hao là một trăm điểm nói, như vậy Tử Thần trang phục tiêu hao, cũng chỉ có tam điểm tả hữu.
Đây cũng là Vân Hàn Sương sáng tạo ra, cái này trạng thái nguyên nhân, nó cùng cốt long trạng thái vừa lúc bổ sung cho nhau.

Một cái thích hợp hỗn chiến, một cái thích hợp đơn chiến, một cái thích hợp bùng nổ phá vây, một cái thích hợp kéo dài thời gian.
Tóm lại các có đặc điểm.
Vân Hàn Sương ở trong tiểu viện, một trụ chính là bảy ngày.

Tại đây bảy ngày, Vân Hàn Sương ban ngày đả tọa tu luyện, buổi tối ra tới nhìn xem cực quang, sau đó thuần thục Tử Thần trang phục vận dụng.
Ngày thứ tám thời điểm, Hoa Nhan rốt cuộc lại lần nữa xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Làm sư thúc đợi lâu.”

Hoa Nhan nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, cung kính mà hành lễ.
Sau đó làm người nâng một khối thật lớn thủy tinh, tiến vào Vân Hàn Sương sân.
“Hoa sư điệt, không cần đa lễ, lớn như vậy khối Cực Quang Thạch, hẳn là rất khó lộng tới đi?”

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt Cực Quang Thạch, trong lòng biết Hoa Nhan đem nó làm ra, hẳn là dùng không ít người tình.
Tưởng tượng đến này, Vân Hàn Sương có điểm do dự, muốn hay không nhận lấy này khối Cực Quang Thạch.
Thu đi! Ân tình này, nàng không biết như thế nào còn.

Không thu đi! Lại sợ lãng phí người khác một phen tâm ý.
“Sư thúc không cần chú ý, không dối gạt sư thúc, này khối Cực Quang Thạch là người khác bán cho vạn hoa thương hội, cũng không có hoa nhân tình.”
Hoa Nhan nhìn ra Vân Hàn Sương băn khoăn, hắn lập tức nói ra này khối Cực Quang Thạch lai lịch.

Vân Hàn Sương nghe vậy, tầm mắt dừng lại ở Hoa Nhan trên mặt một lát, thấy đối phương không giống nói dối sau, nàng mới dò hỏi này Cực Quang Thạch giá cả.
“Thu mua nó hoa nhiều ít linh thạch?”

“Sư thúc, này xem như phía trước bến tàu va chạm đến ngài bồi tội, cho nên cũng không cần ngươi chi trả linh thạch.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, nàng nhìn xem Hoa Nhan lạnh lùng nói.
“Nhiều ít linh thạch?”
“Năm, năm, năm trăm triệu hạ phẩm linh thạch.”

Hoa Nhan một cái Nguyên Anh hậu kỳ, ở Vân Hàn Sương lạnh băng trong ánh mắt, lắp bắp mà báo ra giá cách.
Không biết vì cái gì, ở Vân Hàn Sương lạnh băng trong ánh mắt, Hoa Nhan có như vậy trong nháy mắt, cảm nhận được tử vong hơi thở.

Nhưng Hoa Nhan lại nhìn về phía Vân Hàn Sương khi, loại cảm giác này lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Này nhất định là chính mình ảo giác.
Liền tính cái này sư thúc, là cái tuyệt thế thiên tài, lấy nàng hiện tại tu vi, có thể có Nguyên Anh trung kỳ chiến lực liền không tồi.

Nàng không có khả năng phóng xuất ra cái loại này hơi thở, cho nên nhất định là chính mình ảo giác.
Vân Hàn Sương thấy Hoa Nhan không ngừng biến hóa sắc mặt, nàng có chút ảo não, vừa mới ở phóng thích hơi thở thời điểm, không cẩn thận phóng thích điểm sát ý.

Bất quá nhìn đến Hoa Nhan, giống như không hoài nghi chính mình, Vân Hàn Sương ám nhẹ nhàng thở ra.
Vân Hàn Sương lấy ra một quả nhẫn không gian, rất là tùy ý mà ném cho Hoa Nhan.
“Ngươi nếu muốn bồi tội, ta đây liền không phó ngươi tiền thuê, ta trực tiếp giá gốc mua sắm, về sau chúng ta xem như huề nhau.”

Hoa Nhan nhìn trong tay nhẫn, hắn kỳ thật cũng không muốn nhận, rốt cuộc nếu có thể bế lên Vân Hàn Sương này căn đùi, kia có thể so năm trăm triệu linh thạch có giá trị nhiều.
Bất quá xem Vân Hàn Sương thái độ, nếu chính mình không thu nói, đối phương khả năng sẽ sinh khí.

Nói như vậy, vậy mất nhiều hơn được.
Tuy rằng hiện tại Vân Hàn Sương nói lẫn nhau không thiếu nợ nhau, nhưng rốt cuộc chính mình ở nàng trước mặt, tính lăn lộn cái mặt thục.
Về sau thật muốn có chuyện gì, bằng điểm này, liền so người khác có ưu thế.

Nghĩ vậy, Hoa Nhan đem nhẫn thu hảo, sau đó đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Sư điệt còn có chút việc muốn xử lý, liền không hề quấy rầy sư thúc.”
Hoa Nhan nói xong đừng, liền mang theo người hầu rời đi Vân Hàn Sương sân.

Nhìn Hoa Nhan đi xa bóng dáng, Vân Hàn Sương không khỏi cảm thán, loại này thế gia con cháu làm người xử sự.
Ở vì lợi ích của gia tộc dưới tình huống, co được dãn được.
Vân Hàn Sương biết Hoa Nhan ý tưởng, nhưng nàng cũng không muốn cùng này đó phụ thuộc thế lực, có quá nhiều gút mắt.

Này cũng không lợi cho Vân Hàn Sương sở phải đi nói.
Vân Hàn Sương đi đến kia khối Cực Quang Thạch trước mặt, làm Nhu Quang đem nó bao vây lại, sau đó nàng ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu luyện hóa.

Theo thời gian chuyển dời, Cực Quang Thạch trở nên càng ngày càng nhỏ, Nhu Quang trên người nhan sắc, cũng trở nên càng ngày càng diễm lệ.
Vân Hàn Sương tổng cộng hoa ba cái canh giờ, mới hoàn toàn đem này khối Cực Quang Thạch luyện hóa xong.
Lúc này phiêu ở giữa không trung Nhu Quang, tựa như một sợi cực quang, hư thật không chừng.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, trên người nàng nguyên bản tố bạch váy áo, biến thành màu xanh nhạt.
Giữa không trung Nhu Quang, cũng biến thành màu xanh nhạt, sau đó hóa thành bí bạch quải đến Vân Hàn Sương phía sau.
Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một mặt gương, nhìn chính mình trang phẫn, rất là vừa lòng.

Ở trước gương xú mỹ sau khi, Vân Hàn Sương cùng canh giữ ở sân ngoại người hầu, công đạo vài câu sau, nàng liền rời đi.
Vân Hàn Sương tới Cực Quang Đảo tầng thứ bảy, sau đó hoa một bút xa xỉ linh thạch, truyền tống đến ly phù không đảo gần nhất “Vọng Hương đảo” thượng.
