Chương 285: vô tận biển cát

“Chủ nhân, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu? Hồi Tiên giới sao?”
Từ vạn thư lâu ra tới, Nhu nhi nhìn Vân Hàn Sương dò hỏi.
“Đi Yêu giới, đi tìm Bôn Lôi chơi.”
Vân Hàn Sương lấy ra một cái la bàn, sau đó nàng dẫn tiếp theo lũ Thiên Đạo, phong tiến la bàn.

Theo sau nàng đôi tay kết ấn, một tòa trận pháp xuất hiện ở nàng dưới chân.
“Này không phải Nhan gia hai anh em, ở Quỷ Vực thi triển trận pháp sao? Chủ nhân, ngươi như thế nào cũng sẽ?”
Nhu nhi nhìn Vân Hàn Sương dưới chân trận pháp, nàng cảm thấy thập phần kinh ngạc.

“Lúc trước học trộm, bất quá ta không có định vị, chỉ có thể dùng Thiên Đạo tỏa định Yêu giới mà thôi, đến lúc đó bị truyền tống đến nơi nào, ta cũng không dám bảo đảm.”
Vân Hàn Sương một bên hướng trận pháp, chuyển vận thái âm chi lực, một bên cấp Nhu nhi giải thích.

“Có thể, chúng ta đi thôi!”
Hai cái canh giờ sau, Vân Hàn Sương dưới chân trận pháp, phát ra màu trắng ánh sáng, sau đó một đạo bạch quang đem nàng cùng Nhu nhi bao bọc lấy.
Chỉ thấy bạch quang chợt lóe, Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi biến mất tại chỗ.
Yêu giới, yêu hoàng núi non.

Bất đồng với cái khác bốn cái biên giới, ở Yêu giới sở hữu thú loại, đều sẽ hóa thành nguyên hình tu luyện.
Bởi vì có thể tu luyện yêu lực, cơ hồ đều là thú loại, chủng tộc khác có thể tu luyện ra yêu lực.
Bọn họ trong huyết mạch, hoặc nhiều hoặc ít đều đựng, Thú tộc huyết mạch.

Cho nên ở Yêu giới, ngươi cơ hồ nhìn không tới, trừ bỏ thú loại bên ngoài chủng tộc.
Yêu hoàng núi non là Long tộc địa bàn, ở chỗ này chúng nó chính là thiên.
Bởi vì Bôn Lôi trong cơ thể, đựng một tia long huyết, cho nên bị Long tộc thu làm người ngoài biên chế tộc nhân.

Mà Bôn Lôi cũng tranh đua, chỉ dùng không đến ngàn năm thời gian, liền từ mới vừa phi thăng tân yêu, đột phá đến yêu đế cảnh sơ kỳ.
Bởi vậy, hắn tại đây yêu hoàng núi non, lên làm một cái không lớn không nhỏ quan, sinh hoạt quá đến vô cùng nhàn nhã.

Trừ bỏ ngẫu nhiên bị đám kia, thuần huyết Long tộc ghê tởm một chút ngoại, Bôn Lôi cảm thấy tại đây yêu hoàng núi non cũng không tệ lắm.
Rốt cuộc ở chỗ này, ít nhất không cần vì tu luyện tài nguyên phiền não.
Hôm nay Bôn Lôi đột nhiên thu được, một tin tức.

Đó chính là bồi đại công chúa u minh, đến vô tận biển cát một chuyến.
Đến nỗi đi nơi đó làm gì?
Giống Bôn Lôi loại này, người ngoài biên chế tộc nhân là không tư cách hỏi.
Nhân gia kêu ngươi đi, ngươi phải vô điều kiện cùng đi.

Nhớ năm đó, chính mình cùng Vân Hàn Sương khế ước, thân là chủ nhân đối phương, vẫn luôn đều thập phần tôn trọng nó.
Trước nay đều sẽ không đối chính mình, la lên hét xuống.
Hiện tại đâu!

Chính mình đều đột phá đến yêu đế cảnh, còn là bị đám kia thuần huyết gia hỏa, quát mắng.
Tuy rằng loại tình huống này, rất ít phát sinh, nhưng nó xác thật đã xảy ra.
“Ai! Vẫn là đi theo Vân Hàn Sương hảo chơi, không biết nàng hiện tại thế nào!”

Bôn Lôi than nhẹ một tiếng, tuy rằng trong lòng thực khó chịu, nhưng còn phải phục tùng mệnh lệnh, nhanh chóng mà bay đi tập hợp điểm.
Một đạo lưu quang cắt qua phía chân trời, sau đó rơi xuống một chỗ sa mạc.
Đãi quang mang tan đi, Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi thân ảnh, dần dần hiển lộ ra tới.

“Ai, là cái nào hỗn đản, dám quấy rầy ta ngủ. Là ngươi!”
“Là ngươi!”
Hai tiếng kinh hô vang lên.
Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra, thập phần kinh ngạc biểu tình, nhìn trước mắt thật lớn Sa Trùng.

Đây là lúc trước ở cướp đoạt Diệt Hồn Mộc khi, Tử Sa triệu hồi ra tới Sa Thần, nàng không nghĩ tới, sẽ như vậy xảo ở chỗ này gặp được.
Mà Sa Trùng cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Vân Hàn Sương.

Năm đó chính mình còn buông lời hung ác, chỉ cần đối phương đi vào thượng tinh giới, liền cấp đối phương đẹp.
Nhưng nó biết, này cũng liền hù dọa Vân Hàn Sương mà thôi.

Bởi vì Vân Hàn Sương thân là nhân loại, nàng không có khả năng sẽ đến Yêu giới, chính mình cũng không có khả năng rời đi.
Cho nên các nàng khả năng vĩnh viễn, đều sẽ không gặp lại.
Nhưng hiện tại Vân Hàn Sương lại từ trên trời giáng xuống, lại còn có rơi xuống nó lãnh địa.

Nếu không phải nhìn đến, Vân Hàn Sương trên mặt kia kinh ngạc biểu tình, Sa Trùng đều hoài nghi đối phương là chuyên môn tới tìm chính mình.
Rống ~~~
Kinh ngạc qua đi, Sa Trùng nổi giận gầm lên một tiếng, triều Vân Hàn Sương đánh tới.

“Thật là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi thiên sấm, hôm nay ta liền phải báo năm đó diệt hồn chi thù.”
“A, vậy muốn xem ngươi, có hay không thực lực này.”

Vân Hàn Sương giơ tay một chút, kia Sa Trùng tức khắc vô pháp lại nhúc nhích, theo sau nàng búng tay một cái, đối phương trực tiếp hóa thành cánh hoa.
Nhẹ nhàng đem Sa Trùng tiêu diệt sau, Vân Hàn Sương lúc này mới mở ra, đánh giá khởi chung quanh hoàn cảnh.

“Nói vậy nơi này chính là, Yêu giới nổi danh vô tận biển cát.”
Vân Hàn Sương nói xong, bắt đầu bấm đốt ngón tay lên.
Nhu nhi thấy vậy, thập phần khó hiểu mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Chủ nhân, ngài ở tính cái gì?”

“Này biển cát có một chỗ bí cảnh, mỗi cách ngàn vạn năm mở ra một lần, cho nên ta tưởng tính tính toán, có hay không cơ hội đi một lần.”
“Tính tới rồi, chúng ta tới đúng là thời điểm, này bí cảnh 10 năm sau mở ra.”

Vân Hàn Sương tự cấp Nhu nhi giải thích khi, thân thể đột nhiên một đốn, tính ra bí cảnh mở ra thời gian.
Nàng không nghĩ tới sẽ như vậy vừa khéo, vừa tới Yêu giới liền diệt cái kẻ thù, sau đó chính mình còn có cơ hội tiến vào này, ngàn vạn năm mới mở ra bí cảnh.

“Chủ nhân, này bí cảnh có cái gì? Ngài giống như thực chờ mong bộ dáng.”
Hiện tại Vân Hàn Sương, tài nguyên không thiếu, công pháp không thiếu.
Cho nên Nhu nhi thập phần nghi hoặc, này bí cảnh rốt cuộc có thứ gì, đáng giá Vân Hàn Sương như vậy chờ mong.
“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Vân Hàn Sương xoa xoa Nhu nhi đầu, cố ý bán cái cái nút.
“Chúng ta trước tiên ở nơi này, chờ một đoạn thời gian lại xuất phát, ta muốn bế một đoạn thời gian, tám năm sau ngươi lại kêu ta.”

Vân Hàn Sương nói xong, lắc mình đi vào thần hồn không gian, bắt đầu nhắm mắt hiểu được băng tuyết pháp tắc.
Nhu nhi cũng ngồi xếp bằng ở Vân Hàn Sương bên cạnh.
Bôn Lôi đuổi tới tập hợp điểm sau, phát hiện nơi này đã hội hợp hơn ba mươi cái, tu vi cùng nó không sai biệt lắm thú.

“Lần này rốt cuộc là chuyện gì? Thế nhưng tập kết nhiều như vậy cường giả!”
Bôn Lôi nhìn nhiều như vậy thú, nhất thời lâm vào trầm tư.
Rống ~~~

“Vô tận biển cát thiên linh bí cảnh, sắp mở ra, cho nên triệu tập các ngươi lại đây, là cho các ngươi cùng ta cùng nhau, đi tranh đoạt kia thánh linh quả.”
Một tiếng rồng ngâm, đánh gãy Bôn Lôi trầm tư.
Theo sau phát ra rồng ngâm thanh âm, đem lần này mục đích nói ra.
Thánh linh quả!

Bôn Lôi nghe thế tin tức, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
Thánh linh quả ở cổ tu luyện pháp thời đại, là một loại thập phần cường đại phụ trợ thần dược.
Bởi vì nó có thể cho, thần hồn thế giới sinh ra linh tính vật chất.
Thần hồn thế giới linh tính càng nhiều, cũng liền càng dễ dàng, sinh hạ sinh linh.

Mà cổ tu luyện pháp trung, chỉ có thần hồn thế giới sinh hạ sinh linh, tu vi mới có thể đột phá đến đế cảnh.
Này thánh linh quả, đối hiện giờ phương pháp tu luyện, cũng đồng dạng là cường đại phụ trợ thần dược.
Bởi vì nó có thể, làm chân thần pháp giống trực tiếp khai linh.

Chân thần pháp như là hiện đại tu luyện pháp, ngưng tụ đế vị tượng trưng.
Tuy rằng chân thần pháp giống, từ ngưng tụ kia một khắc khởi, liền có được chính mình ý thức, nhưng kia ý thức thập phần mỏng manh.

Mà chân thần pháp giống ý thức càng cường, cùng chính mình dung hợp tốc độ liền càng nhanh, tu vi tăng lên đến cũng liền càng nhanh.
Mà được đến khai linh sau, chân thần pháp giống ý thức liền sẽ biến cường.
Bôn Lôi không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này ý thế nhưng là, cướp đoạt kia thánh linh quả.
