Chương 225: tiến vào biển sao

“Hiện tại ta tu vi đạt tới tam tinh, 《 phân linh 》 thương pháp có thể phân ra 30 đạo phân thân.”
“Bộ dáng này, ta liền có thể có 30 cái, trợ giúp ta hấp thu tinh lực giúp đỡ, hơn nữa vẫn là năm sao cấp bậc giúp đỡ.”

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại có, 30 cái năm sao giúp đỡ, trợ giúp nàng luyện hóa tinh lực.
Nhưng Vân Hàn Sương trong cơ thể tinh trì quá lớn, cho dù có nhiều như vậy cái giúp đỡ, cũng vô pháp đoản thời gian nội, làm nàng đem tu vi tăng lên đi lên.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định, rời đi tinh thần học viện đi trước biển sao, chỉ có nơi đó nàng mới có cơ hội nhanh chóng tăng lên tu vi cùng thực lực.
Vân Hàn Sương rửa mặt một phen sau, đem tu vi áp chế đến một tinh đỉnh, sau đó truyền tống đi thực đường, lấy đi dự định tốt đồ ăn.

Ở dùng quá cơm sáng sau, Vân Hàn Sương đi vào nhiệm vụ đại điện, ở lĩnh một cái không hạn khi lớn lên nhiệm vụ.
Lúc sau Vân Hàn Sương hoa một tuyệt bút học phân, mua một quả nhảy tinh lệnh bài cùng một quả phản viện lệnh bài.

Vân Hàn Sương lại mua một trương tinh vực đồ, sau đó lại hoa một bút học phân, đem chính mình truyền tống đến nhiệm vụ địa điểm tinh vực.
Một đốn tiêu dùng xuống dưới, Vân Hàn Sương cơ hồ tiêu hết sở hữu học phân.

Biển sao xem tên đoán nghĩa, chính là biển sao trời mênh mông, lọt vào trong tầm mắt đều là phát ra các loại quang mang điểm, mỗi cái điểm đều là một viên tinh cầu.
Mà càng có rất nhiều, sẽ không sáng lên ch.ết tinh.

Vân Hàn Sương bị truyền tống đến một viên trên tinh cầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía hư không, mắt thường có thể thấy chỉ có linh tinh mấy cái điểm.
“Đây là biển sao sao? Cũng không có thư tịch thượng nói như vậy mỹ a!”

Vân Hàn Sương nhìn đen như mực hư không, cảm thấy có chút thất vọng.
Vô luận thư tịch vẫn là sao trời bản đồ, đều đem biển sao họa đến xa hoa lộng lẫy, kết quả tự mình tiến vào sau, phát hiện cũng liền như vậy.

Loại này chênh lệch cảm, làm Vân Hàn Sương nhất thời có chút không tiếp thu được, bất quá nàng thực mau liền đã thấy ra.
Lấy ra nhảy tinh lệnh bài, Vân Hàn Sương thần thức tham nhập, phát hiện đang có một cái điểm chậm rãi hình thành.

Bởi vì sao trời chi gian khoảng cách, thật sự là quá lớn, cho nên liền có người nghiên cứu ra nhảy tinh lệnh bài.
Nhảy tinh lệnh bài nội, ký lục sở hữu nhân loại buông xuống quá tinh cầu, hơn nữa đều có chúng nó tọa độ.

Đương ngươi xuất hiện ở một cái trên tinh cầu, nhảy tinh lệnh bài liền sẽ bắt đầu sưu tầm, gần nhất tinh cầu tọa độ.
Chỉ cần chờ nó tỏa định hảo cái kia tọa độ, ngươi liền có thể kích hoạt lệnh bài, sau đó truyền tống đến cái kia tinh cầu đi.

Vân Hàn Sương lần này lãnh nhiệm vụ, là đi trước một viên trên tinh cầu, ngắt lấy một loại thảo dược.
Bởi vì là ấn số lượng tới tính toán báo đáp, cho nên nhiệm vụ cũng không có thời gian quy định, cũng không có muốn cần thiết hoàn thành yêu cầu.

Vân Hàn Sương lựa chọn nhiệm vụ này, chính là nhìn trúng này hai điểm, bởi vì từ đầu đến cuối nàng đều không tính toán làm cái gì nhiệm vụ.
Sở dĩ lĩnh nhiệm vụ, là vì mê hoặc cái kia, vì yêu sinh hận vẫn luôn muốn nàng mệnh trần hồng.

Nhìn lệnh bài thượng điểm đã ổn định sau, Vân Hàn Sương triều lệnh bài chuyển nhập tinh lực, sau đó từ nhẫn trữ vật lấy ra cái rối gỗ.
Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết mạt đến rối gỗ thượng, cái kia rối gỗ nháy mắt biến thành nàng bộ dáng.
“Mang theo nó truyền tống rời đi.”

Vân Hàn Sương đem nhảy tinh lệnh bài giao cho rối gỗ, làm nó truyền tống rời đi, kia cái hồi viện lệnh bài cũng cùng nhau giao cho nó.
Lúc này Vân Hàn Sương phía sau xuất hiện một cái hắc động, nhìn thấy rối gỗ rời đi sau, nàng xoay người bước vào trong hắc động, theo sau hắc động nhanh chóng biến mất.

Ở Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, liền có mười mấy đạo thân ảnh, xuất hiện ở nàng nguyên lai nơi địa phương, những người này mỗi người đều có tam tinh tu vi.
Này nhóm người, đem chính mình Tinh Hồn Thú thả ra, làm chúng nó ở phụ cận sưu tầm một phen.

“Cho ta cẩn thận tìm, đừng buông tha bất luận cái gì manh mối.”
Chỉ huy Tinh Hồn Thú tìm kiếm sau, đám kia người đem thần thức dung hợp ở bên nhau, đem chung quanh sở hữu địa phương, đều cẩn thận quét mấy lần.

Phát hiện trừ bỏ phụ cận, có Vân Hàn Sương hơi thở ngoại, cái khác địa phương cũng không nàng trải qua dấu vết.
“Nàng chỉ có một tinh tu vi, cũng không thể phi hành, cho nên khẳng định là truyền tống đến tiếp theo cái tinh cầu.”

Bởi vì không có tr.a xét đến, Vân Hàn Sương thông qua khác con đường, rời đi dấu vết, cho nên này nhóm người cho rằng đối phương là truyền tống rời đi.
Bởi vậy, chờ tọa độ nhất ổn định, bọn họ liền lập tức truyền tống rời đi.

Này nhóm người không chú ý tới, ở hắc ám trong hư không, có một cái rất nhỏ hắc động.
Một đôi mắt thông qua hắc động, đem đám kia người hết thảy hành vi, đều xem ở trong mắt.
Đối với này nhóm người xuất hiện, Vân Hàn Sương một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.

Trừ bỏ nhiệm vụ là mê hoặc hành vi ngoại, cái thứ hai sương khói đạn, chính là cái kia rối gỗ cùng hai quả lệnh bài.
Vân Hàn Sương biết, chỉ cần chính mình vừa ly khai tinh thần học viện, cái kia trần hồng nhất định sẽ trước tiên, an bài người tới đối phó chính mình.

Cho nên Vân Hàn Sương liền cùng Lạc tinh thành, đổi cái này thế thân rối gỗ, cùng một quả nhảy tinh lệnh bài, còn có một quả hồi viện lệnh bài.
Vân Hàn Sương nếu không đoán sai nói, nàng cùng học viện đổi nhảy tinh lệnh bài, khẳng định bị động tay chân, kia cái hồi viện lệnh hẳn là cũng giống nhau.

Tuy rằng rối gỗ cùng hai quả lệnh bài, hoa Vân Hàn Sương không ít học phân, nhưng chỉ cần có thể thoát khỏi đuổi giết, nàng cảm thấy phi thường đáng giá.
Một lần nữa lấy ra một quả nhảy tinh lệnh bài, làm nó tỏa định tọa độ.

Ba cái canh giờ sau, ngồi xếp bằng ở trên hư không trung Vân Hàn Sương, cảm ứng được rối gỗ đã bị giết, nàng lập tức kích hoạt trong tay lệnh bài.
Một trận bạch quang hiện lên, Vân Hàn Sương đi vào một viên mọc đầy hoa cỏ tinh cầu.

Tại đây trên tinh cầu, lệnh bài xuất hiện mười mấy tọa độ, Vân Hàn Sương an chiếu mục tiêu của chính mình, lựa chọn trong đó một viên tinh cầu tiến hành truyền tống.
Một tháng sau, Vân Hàn Sương xuất hiện ở một mảnh thiên thạch mảnh đất.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa vừa xuất hiện, nàng liền cảm thấy phía sau lưng một trận ướt nóng, không có bất luận cái gì do dự, nàng liền bước vào trước mặt hắc động.

Thông qua hắc động, Vân Hàn Sương đi vào một khác khối thiên thạch thượng, nàng xoay người triều phát ra nhiệt khí địa phương nhìn lại.
Chỉ thấy một đầu thật lớn sao trời cự thú, chính rất có hứng thú mà nhìn nàng.

Ra tới biển sao lâu như vậy, này vẫn là Vân Hàn Sương lần đầu tiên, nhìn thấy sao trời cự thú.
Vân Hàn Sương thật sự bị trước mắt quái vật, cấp khiếp sợ tới rồi.

Này sao trời cự thú thật sự quá lớn, Vân Hàn Sương nhìn ra nó cao ít nhất thượng vạn mét, đến nỗi trường nàng cũng không biết.
Bởi vì Vân Hàn Sương chỉ nhìn đến đầu của nó, đến nỗi cái đuôi bộ phận, nàng thật sự thấy không rõ.

“Trách không được, ở cùng đẳng cấp dưới tình huống, sao trời cự thú có thể nghiền áp nhân loại.”
“Chỉ cần này hình thể, tùy tiện động nhất động, chính là hủy diệt tính phá hủy.”

Thấy Vân Hàn Sương đánh giá chính mình, vì thế kia chỉ sao trời cự thú, liền phun ra chính mình đầu lưỡi triều nàng chụp đi.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương một cái lắc mình, tránh đi sao trời cự thú đầu lưỡi, nàng nguyên bản đứng thẳng kia khối thiên thạch.

Chỉ là trong phút chốc, liền hóa thành vô số khối thật nhỏ toái khối, triều bốn phương tám hướng vọt tới.
Vân Hàn Sương dưới chân tinh quang chớp động, thân ảnh của nàng nháy mắt, xuất hiện ở sao trời cự thú đỉnh đầu.

Đương Vân Hàn Sương tưởng rớt xuống đến, sao trời cự thú đỉnh đầu khi, vô số con mắt ở nó sau lưng mở.
Những cái đó đôi mắt mới vừa mở, liền bắn ra vô số đạo ánh sáng.

Vân Hàn Sương thấy vậy, tuy rằng không biết này đó ánh sáng uy lực, nhưng nàng vẫn là thập phần cảnh giác mà thông qua hắc động, thoát ly này đó đôi mắt công kích phạm vi.
