Chương 111: cái nguyên anh cường giả

“Chỉ cần hai người bọn họ xuất hiện tại đây quảng trường nội, ta liền có biện pháp cứu không bọn họ, hiện tại sợ nhất mà là, bọn họ vô pháp rời đi mê cung.”
Vân Hàn Sương ở đánh cuộc, ở hắc ảnh ra tới kia một khắc khởi, nàng liền ở trong lòng tính toán.

Có Nghịch Loạn Kim Phù ở, hắc ảnh nguyền rủa công kích, đối chính mình là không có hiệu quả, như vậy nó khẳng định sẽ lợi dụng cái khác thủ đoạn, tới tiêu diệt chính mình.
Tại đây trong mê cung, hiện tại có thể lợi dụng, cũng liền dư lại bọn họ này đó người từ ngoài đến.

Đây cũng là Vân Hàn Sương không ngừng khiêu khích hắc ảnh nguyên nhân.
Chỉ có đem hắc ảnh kích thứ, mới có thể làm nó không màng tất cả mà tưởng tiêu diệt chính mình.

Hắc ảnh muốn rớt chính mình, trừ bỏ khống chế bọn họ này đó người từ ngoài đến, tới tiêu diệt chính mình ngoại, liền không biện pháp khác.
Vân Hàn Sương ở nhìn đến, hắc ảnh khống chế kia 48 đạo thân ảnh, công hướng chính mình khi, nàng biết chính mình đánh cuộc chính xác.

Bất quá này còn chưa đủ, hắc ảnh còn chưa đủ phẫn nộ, cho nên Vân Hàn Sương không màng tiêu hao, cùng Vân Hàn Băng phối hợp vây khoảnh khắc 48 cá nhân.
“48 cái không đủ sát phải không? Kia mấy trăm cái đâu? Chỉ cần không tiến vào cái kia vòng sáng, ta xem ngươi còn như thế nào phong ấn.”

Hắc ảnh nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Vân Hàn Sương, chỉ thấy nó chắp tay trước ngực, từng đạo thân ảnh xuất hiện ở nó trước mặt.
Những cái đó thân ảnh vừa xuất hiện khi, trong mắt còn có chút mờ mịt, bất quá thực mau đã bị phẫn nộ thay thế được.

Bọn họ nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tựa muốn đem nàng sinh nuốt giống nhau, tràn ngập phệ huyết cùng cuồng bạo.
Ở hắc ảnh ra lệnh một tiếng, bọn họ đều gọi ra bản mạng linh khí công hướng Vân Hàn Sương.
“Nhu Quang, Bạo Long, hợp đạo, Bạo Phong Băng Cốt Long, Hàn Băng Thổ Tức.”
Rống ~~~

Một cái thanh lam tương giao cốt long, xuất hiện ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu.
Vân Hàn Sương tay đáp ở cốt long thượng, cốt long ngẩng đầu phun ra một ngụm hàn khí.
Răng rắc ~~~

Từng đạo bị đóng băng thanh âm vang lên, chỉ thấy trên quảng trường, những cái đó bị hắc ảnh truyền tống lại đây người, toàn bộ biến thành khắc băng.
Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà nhìn hắc ảnh, giải trừ Nhu Quang cùng Bạo Long hợp thể trạng thái.

Nhìn đến truyền tống lại đây người, đều biến thành khắc băng sau, hắc ảnh tựa hồ một chút cũng không tức giận, cái này làm cho Vân Hàn Sương thực khó hiểu.
Đột nhiên, Vân Hàn Sương tựa hồ nhớ tới cái gì giống nhau, thần thức quét về phía những cái đó khắc băng.

Đem sở hữu khắc băng đều quét một lần sau, Vân Hàn Sương sắc mặt dần dần trầm xuống dưới.
“Tỷ, làm sao vậy? Ngươi sắc mặt vì cái gì trở nên khó coi như vậy?”

Vân Hàn Băng mới vừa giúp Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hóa rớt trên người Hàn Băng, liền nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt khó coi biểu tình, vì thế quan tâm mà dò hỏi.
“Bạch Trú bọn họ này đó Nguyên Anh kỳ, đến bây giờ đều không có xuất hiện quá, ngươi nói bọn họ đi đâu?”

Nghe được Vân Hàn Sương nói, Vân Hàn Băng cũng ý thức được, sự tình nghiêm trọng tính.
Kim Đan kỳ, lấy các nàng thủ đoạn cùng thực lực, đối phó lên cũng không phải rất khó.

Đối thủ là Nguyên Anh kỳ nói, ở át chủ bài ra hết dưới tình huống, nàng nhiều nhất có thể cùng một cái Nguyên Anh trung kỳ đánh cái ngang tay.
Nhưng Dị tộc nhân trung Nguyên Anh hậu kỳ liền có mười cái, Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ có hơn bốn mươi cái.

Nếu những cái đó Dị tộc nhân, đều bị hắc ảnh khống chế, như vậy các nàng kế tiếp muốn gặp phải cục diện, chính là một hồi tử cục.
“Đi một bước xem một bước đi! Hiện tại cũng không cái khác biện pháp.”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ Vân Hàn Băng bả vai, làm nàng không cần nghĩ nhiều.

Ngồi xổm xuống thân mình, Vân Hàn Sương bắt tay đáp ở Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái bối thượng, tâm niệm vừa động, hai người nháy mắt bị kim quang bao phủ.
Không một hồi, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái trên người nguyền rủa, bị kim quang tinh lọc sạch sẽ, bọn họ cũng từ hôn mê trung tỉnh lại.

“Nơi này là chỗ nào?”
Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái mới vừa tỉnh lại, có chút mờ mịt mà nhìn chung quanh.
“Nơi này chính là từ xuất khẩu ra tới địa phương, các ngươi là bị kia hắc ảnh truyền tống lại đây.”
Vân Hàn Băng nâng dậy hai người, mở miệng giải thích nói.

Ở Vân Hàn Băng đơn giản mà giảng thuật sau, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hiểu biết sự tình từ đầu đến cuối.
“Các ngươi cũng quá không đem ta để vào mắt đi!”

Hắc ảnh thấy Vân Hàn Sương ở giải cứu Nhân tộc người, căn bản không đem nó để vào mắt ý tứ, vì thế mở miệng chứng minh chính mình còn ở.
Bất quá Vân Hàn Sương bốn người, không thèm để ý tới hắc ảnh, các nàng đem còn sống Nhân tộc đều dọn đến cùng nhau.

Sau đó Vân Hàn Sương giúp bọn hắn đem nguyền rủa cùng Hàn Băng đều giải, Vân Hàn Băng vì làm cho bọn họ mau chóng khôi phục, còn dùng linh hỏa giúp bọn hắn loại trừ trong cơ thể hàn khí.
Còn sống Nhân tộc, hiện tại trừ bỏ Vân Hàn Sương bốn người ngoại, cũng cũng chỉ thừa sáu cá nhân.

Kia sáu cá nhân sau khi tỉnh lại, Vân Hạo Vũ cùng bọn họ đơn giản mà giảng thuật một lần, sự tình trải qua.
“Đinh Tu, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Hồ Tam, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Hoàng Thiên Đãng, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”

“Ngô Minh, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Lưu Tam Tứ, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Lam Phi Vũ, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
Sáu người nghe xong Vân Hạo Vũ giảng thuật sau, đều đối Vân Hàn Sương bốn người hành lễ.
“Vài vị đạo hữu không cần như thế.”

Bởi vì Vân Hạo Vũ tuổi tác lớn nhất, cho nên Vân Hàn Sương ba người đều đẩy hắn ra tới, cùng kia sáu người nói chuyện với nhau.
“Hảo, thực hảo, tiểu nữ oa, ngươi làm tốt lắm, dám ỷ vào có điểm năng lực, liền như thế không coi ai ra gì.”

Kia đạo hắc ảnh thật sự nhịn không nổi, chính mình đường đường Lục giai chú linh, thực lực có thể so với Luyện Hư kỳ cường giả, hiện tại thế nhưng bị làm lơ đến này nông nỗi.
Cái này làm cho hắc ảnh cảm thấy thập phần sỉ nhục, chỉ thấy nó bàn tay vung lên, 56 đạo thân ảnh nháy mắt xuất hiện.

Này đó thân ảnh mỗi người giữa mày đều có, một đạo màu đen hoa sen ấn ký, bọn họ biểu tình là thanh tỉnh trạng thái.
Không giống phía trước bị khống chế những người đó giống nhau, đều mất đi lý trí, trong mắt chỉ có chỉ một tính cảm xúc.

Chính yếu chính là, này 56 đạo thân ảnh, mỗi người đều tản ra Nguyên Anh cấp bậc hơi thở.
Có mười cái người hơi thở nhất nùng liệt, đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc.

Vân Hàn Sương nhìn đến kia ba đạo hình bóng quen thuộc, nàng biết chính mình suy đoán nhất hư kết quả, cuối cùng trở thành sự thật.
Đương Vân Hàn Sương nhìn về phía Bạch Trú ba người khi.

Bạch Trú ba người cũng đồng dạng nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ trong mắt hận ý, càng là hiển lộ không thể nghi ngờ.
Đương kia 56 đạo thân ảnh xuất hiện nháy mắt, Đinh Tu sáu người trên mặt đều lộ ra hôi bại chi sắc.

Tuy rằng Vân Hạo Vũ cùng bọn họ giảng thuật quá, có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng bọn hắn trong tiềm thức cho rằng kia chỉ là suy đoán mà thôi.

Bọn họ trước sau cho rằng, không có khả năng sẽ xui xẻo đến cái loại này trình độ, bởi vậy bọn họ cũng không có làm tốt, nghênh đón nhất hư kết quả tâm thái.
Cho nên ở Bạch Trú này đó, Nguyên Anh cấp bậc cường giả sau khi xuất hiện, bọn họ mới có thể như thế khó có thể tin cùng sợ hãi.

Vân Hàn Sương bốn người bởi vì có ch.ết Thay Phù lục tồn tại, hơn nữa đã sớm đã làm chuẩn bị tâm lý.
Cho nên bọn họ nhìn đến Bạch Trú này đó Dị tộc nhân khi, trên mặt cũng không có quá nhiều cảm xúc biểu lộ ra tới.
“Tiểu nữ oa, ta xem ngươi hiện tại còn như thế nào làm lơ ta!”

Hắc ảnh nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh Vân Hàn Sương, dùng nghiền ngẫm ngữ khí đối nàng nói.
“Như vậy đi! Tiểu nữ oa, chúng ta tới chơi cái trò chơi, ngươi thắng, ta tha các ngươi đi, ngươi thua, ngươi liền đem kia kim quang bí mật nói cho ta.”
