Chương 133: hoàng tuyền tiểu thế giới

“Vạn nhất thất bại đâu? Ngươi có hay không nghĩ tới, thất bại hậu quả.”
Màu lam Giao nhân nhìn tuấn mỹ Giao nhân, chất vấn nói.
Kỳ thật màu lam Giao nhân, mới mặc kệ cái gì bộ lạc, hắn chân chính để ý chính là, nếu lần này hành động thất bại, tuấn mỹ Giao nhân tình cảnh.

Thân là Đại Tư Tế tuấn mỹ Giao nhân, hắn sở làm quyết định, trong bộ lạc người đều sẽ duy trì.
Nhưng cũng đúng là này phân duy trì, tuấn mỹ Giao nhân trên người sở lưng đeo áp lực, có thể nghĩ.

Màu lam Giao nhân không dám tưởng tượng, nếu lần này sau khi thất bại, tuấn mỹ Giao nhân sẽ có bao nhiêu tự trách.
“Sẽ không thất bại, bởi vì ta sẽ theo bọn họ cùng đi, A Lam, về sau này bộ lạc liền giao cho ngươi.”

Nghe được tuấn mỹ Giao nhân nói như vậy, màu lam Giao nhân lập tức đứng lên, sau đó lạnh lùng mà nhìn chằm chằm hắn.
“Ngươi tính toán dùng cái kia năng lực? Như vậy ngươi sẽ ch.ết! Ta không đồng ý ngươi làm như vậy.”

“Hy sinh ta một cái, đổi bộ lạc có thể trường tồn đi xuống, này thực giá trị a! Huống hồ vì bộ lạc hy sinh, vốn chính là ta cái này Đại Tư Tế sứ mệnh.”
Tuấn mỹ Giao nhân một bộ không thèm để ý bộ dáng, giống như sắp hy sinh người, cũng không phải hắn giống nhau.

Màu lam Giao nhân thấy tuấn mỹ Giao nhân như vậy, nâng lên tay tưởng trừu đến đối phương trên mặt, muốn cho này từ bỏ tự mình hy sinh ý tưởng.
Nhưng cuối cùng màu lam Giao nhân, vẫn là không hạ thủ được.
Màu lam Giao nhân cùng tuấn mỹ Giao nhân từ nhỏ liền cùng nhau lớn lên, bọn họ cảm tình thập phần hảo.

Từ tuấn mỹ Giao nhân, bị tuyển vì đời kế tiếp Đại Tư Tế bắt đầu, màu lam Giao nhân liền liều mạng tu luyện, chỉ vì có thể phụ tá ở hắn bên người.
Cứ như vậy hai người cộng đồng trưởng thành cho tới bây giờ.

Màu lam Giao nhân cùng tuấn mỹ Giao nhân, đều cho rằng hai người có thể cho nhau nâng đỡ đến vĩnh viễn.
Nhưng hôm nay, tuấn mỹ Giao nhân vì làm bộ lạc, có thể ở đại thế trung tồn tại đi xuống, quyết định hy sinh rớt chính mình.

Cái này làm cho màu lam Giao nhân thực tức giận, hắn mấy năm nay sở hữu nỗ lực, thật giống như một cái chê cười.
Có đôi khi màu lam Giao nhân, thật sự rất tưởng mang theo tuấn mỹ Giao nhân rời đi, nhưng Đại Tư Tế vận mệnh cùng bộ lạc là tương liên.

Nếu tuấn mỹ Giao nhân liền như vậy rời đi, như vậy bộ lạc sẽ, nhanh chóng suy bại đi xuống.
Tuấn mỹ Giao nhân không có khả năng sẽ nhìn loại sự tình này phát sinh, bằng không hắn hiện tại liền sẽ không lựa chọn tự mình hy sinh.

Mà Giao nhân tộc Đại Tư Tế chi gian truyền thừa, đời trước Đại Tư Tế truyền thừa cấp đời kế tiếp sau, liền sẽ thực mau ch.ết rớt.
Đây là màu lam Giao nhân không có, mang tuấn mỹ Giao nhân đi một nguyên nhân khác.

Bởi vì hắn thập phần hiểu biết tuấn mỹ Giao nhân, nếu hắn mạnh mẽ mang đi đối phương nói, đối phương nhất định sẽ tìm một cái tộc nhân, lưu lại truyền thừa.

Màu lam Giao nhân nghĩ vậy, trong lòng liền hận đời trước Đại Tư Tế, nếu không phải hắn nổi điên lưu lại tiên đoán, tuấn mỹ Giao nhân cũng sẽ không làm như vậy.
“Đại thế buông xuống, trăm tộc náo động, rửa sạch hết thảy, phi thăng khởi động lại.”

Này mười sáu cái câu tiên đoán, chính là đời trước Đại Tư Tế lưu lại tiên đoán, hắn đồng thời còn để lại một cái tiểu thế giới nhập khẩu.
Nói cái kia tiểu thế giới, có được có thể cho bộ lạc, khiêng quá lần này đại thế lực lượng.

Ở hy sinh mấy trăm tộc nhân sau, bọn họ rốt cuộc tr.a xét đến, cái kia tiểu thế giới trung tâm, có một cây linh thụ.
Bọn họ lật xem vô số sách cổ sau, đã biết kia cây linh thụ vì “Hoàng Tuyền Tạo Thần Mộc ″.

Chỉ cần tu luyện quá sinh linh, ăn vào kia linh thụ trái cây, liền sẽ nháy mắt có được như thần minh lực lượng.
Tu vi càng cường sinh linh, thu hoạch đến lực lượng càng cường.
Bất quá đại giới lại thập phần khủng bố, chỉ cần ăn xong loại này linh quả sinh linh, ba cái canh giờ nội nhất định sẽ hôi phi yên diệt.

Tuy rằng tr.a xét đến Hoàng Tuyền Tạo Thần Mộc tồn tại, nhưng muốn trích đến nó trái cây, lại khó như lên trời.
Bởi vì cái này tiểu thế giới, trừ bỏ linh thụ phía dưới là lục địa ngoại, còn lại địa phương đều là Hoàng Tuyền thủy.

Chỉ cần có điểm thường thức tu luyện giả, đều biết Hoàng Tuyền thủy là cực âm chi vật, liền tính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ cần dính lên một chút đều có khả năng bị đông ch.ết.
Không chỉ có như thế, này Hoàng Tuyền thủy hạ còn sinh sống, vô số vong linh sinh vật cùng du hồn.

Mà cái này tiểu thế giới, đối tuổi tác lại có hạn chế, phàm là tuổi tác vượt qua 80 tuổi sinh linh, đều không thể tiến vào.
Cái này tuổi tác sinh linh, liền tính là tuyệt thế thiên tài, tài nguyên lại hảo, có thể đem tu vi tu luyện đến Nguyên Anh, đã đỉnh thiên.

Nguyên Anh kỳ sinh linh, ở tiểu thế giới sinh tồn đều khó, càng đừng nói hái, bị vô số vong linh đại quân bảo hộ, Hoàng Tuyền Tạo Thần Mộc trái cây.
Đây cũng là tuấn mỹ Giao nhân, quyết định hy sinh chính mình nguyên nhân.

Tuấn mỹ Giao nhân có được một loại đặc thù năng lực, đó chính là thông qua khế ước, đem lực lượng của chính mình hiến tế cho người khác.
Bất quá hiến tế sau, tuấn mỹ Giao nhân liền sẽ ở trong vòng 3 ngày ch.ết.

Lần này tuấn mỹ Giao nhân, tính toán đem lực lượng của chính mình, hiến tế cấp kia mười lăm cái bị lựa chọn người.
Làm cho bọn họ ở có yêu cầu thời điểm, tạm thời có được chính mình hiện tại chiến lực, tuy rằng thời gian chỉ có ba cái canh giờ, nhưng cũng đủ bọn họ hái linh quả.

“A Lam, đáp ứng ta, liền tính ta đã ch.ết, ngươi cũng không thể làm việc ngốc.”
Tuấn mỹ Giao nhân duỗi tay khẽ vuốt màu lam Giao nhân, kia nhăn lại tới giữa mày, ý đồ đem nó vuốt phẳng.
Màu lam Giao nhân cuối cùng thập phần bất đắc dĩ mà, làm tuấn mỹ Giao nhân đem giữa mày vuốt phẳng.

Thấy màu lam Giao nhân không tức giận như vậy, tuấn mỹ Giao nhân nhẹ xoa nhẹ một chút, đối phương kia màu lam tóc, sau đó nhẹ giọng nói.
“Đi thôi! Giúp ta thông tri kia mười lăm người.”

Màu lam Giao nhân cuối cùng đem tuấn mỹ Giao nhân ôm vào trong lòng ngực, sau đó hít sâu một hơi, theo sau buông ra đối phương xoay người rời đi.
Nhìn màu lam Giao nhân có chút bi thương bóng dáng, tuấn mỹ Giao nhân chỉ có thể ở trong lòng, mặc niệm “Thực xin lỗi” ba chữ.

Ba ngày thời gian thoảng qua, mười lăm cái toàn thân bị ngọn lửa bao bọc lấy Giao nhân, đứng ở một đạo cự môn trước.
Toàn thân tản ra bi thương hơi thở màu lam Giao nhân, nhìn kia mười lăm cái Giao nhân, ngữ khí tràn ngập lạnh băng sát ý nói.

“Lần này chỉ cho phép thành công, không được thất bại, nếu không ta liền dùng toàn bộ lạc người, vì hắn chôn cùng.”
“Chúng ta tuyệt không cô phụ Đại Tư Tế chờ mong.”
Mười lăm cái Giao nhân, trăm miệng một lời mà trả lời nói.
Ầm vang ~~~

Màu lam Giao nhân không hề nói cái gì, mà là triều cự môn đánh ra một đạo quyết quyết, kia cự môn theo tiếng mà khai.
Kia mười lăm cái Giao nhân, lục tục phi tiến cự môn.
Ầm vang!
Mười lăm cái Giao nhân tiến vào cự môn không bao lâu, nó lại lại lần nữa khép lại.

Vân Hàn Sương mới vừa tiến vào tiểu thế giới, liền cảm thấy cả người thoải mái, nàng thể chất, tựa hồ thực thích trong hư không âm hàn chi khí.
Nhìn kia mười lăm cái Giao nhân, cưỡi chiến hạm rời đi, Vân Hàn Sương đuổi theo.

Bởi vì Giao nhân nhóm cưỡi chiến hạm, Vân Hàn Sương cho rằng mục đích địa khả năng sẽ rất xa, cho nên nàng tính toán đi đáp cái thuận gió thuyền.
Mà khi Vân Hàn Sương mới vừa tới gần chiến hạm khi.

Kia đã mở ra sở hữu phòng ngự chiến hạm, ở nháy mắt đã bị đóng băng trụ, sau đó thâm nhập phía dưới kia màu vàng xám trong nước.
Kia mười lăm cái Giao nhân, ở chiến hạm chìm xuống nháy mắt, lại lấy ra một con thuyền, sau đó tiếp tục đi tới.

Vân Hàn Sương phiêu ở giữa không trung, nhìn kia mười lăm cái Giao nhân, không ngừng đổi thừa chiến hạm.
Những cái đó chiến hạm đại có thể căng 50 tức tả hữu, tiểu nhân hơn hai mươi tức.
