Chương 127: bị phong bế linh lực cùng thần hồn vân hàn sương

Trong tình huống bình thường, một cái tu vi thấp người, gặp được tu vi cao người, biểu tình nhiều ít đều có biến hóa.
Mà Vân Hàn Sương gặp được bọn họ bảy người, trên mặt lại không có bất luận cái gì khẩn trương cảm.

Phải biết rằng phía chính mình, không chỉ có tu vi so nàng cao, còn cùng nàng là chủng tộc đối lập tình huống.
Đối với phía chính mình ngôn ngữ vũ nhục, Vân Hàn Sương cũng không làm bất luận cái gì đáp lại.
Chẳng lẽ là Vân Hàn Sương bị dọa choáng váng?

Điểm này thanh niên không quá tin tưởng, bởi vì Vân Hàn Sương đôi mắt, như cũ thanh triệt.
Nàng rốt cuộc vì cái gì không phản kháng cũng không chạy trốn đâu?
Thanh niên thật sự không nghĩ ra, Vân Hàn Sương một cái Kim Đan kỳ, đối mặt bọn họ vì cái gì còn như vậy bình tĩnh.

Đột nhiên thanh niên giống nghĩ tới cái gì giống nhau, hắn nhắm mắt lại, theo sau hắn lại mở.
Chỉ thấy thanh niên vẻ mặt tươi cười mà nhìn Vân Hàn Sương, tựa hồ xem thấu, nàng vì cái gì sẽ có loại này biểu hiện nguyên nhân.

“Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, cho nên đối mặt chúng ta, mới bảo trì đến như thế bình tĩnh, nguyên lai là ở trộm khôi phục linh lực.”
Vân Hàn Sương nghe được thanh niên nói, nàng giương mắt nhìn về phía bảy người, trên mặt lộ ra một nụ cười.

“Không biết các ngươi có thích hay không bị sét đánh, ta đoán các ngươi nhất định thực thích, cho nên hảo hảo hưởng thụ ta đưa các ngươi lễ vật đi!”
“Dẫn lôi phù.”
Vân Hàn Sương nói xong, giơ tay vung bảy điều linh lực sợi tơ, nháy mắt rơi xuống bảy người trên người.

“Mau đem trên người bùa chú hủy diệt.”
Thanh niên thần thức quét đến trên người xuất hiện bùa chú, lập tức hét lớn một tiếng, nhắc nhở chính mình thủ hạ, hắn tắc nháy mắt hướng hủy trên người bùa chú.
Đây cũng là Vân Hàn Sương không cần Phong Linh bùa chú nguyên nhân.

Nguyên Anh trung kỳ dưới, lấy linh lực sợi tơ minh vẽ bùa tốc độ, còn có thể tại đối thủ hướng hủy bùa chú trước, đem đối thủ linh lực phong ấn.
Tu vi ở Nguyên Anh hậu kỳ trở lên, liền không được, bởi vì còn không có phong bế đối thủ linh lực, đã bị hủy diệt rồi.

Thanh niên không nghĩ tới Vân Hàn Sương, cũng dám dẫn đầu ra tay, cho nên bọn họ cũng chưa làm phòng bị, lúc này mới làm đối phương đắc thủ.
Còn có Vân Hàn Sương loại công kích này thủ đoạn, quá mức quỷ dị, chỉ là bị chạm vào, trên người đã bị minh vẽ nhiều như vậy đạo phù lục.

Vân Hàn Sương ở bảy người vội vàng hướng hủy bùa chú khi, lắc mình đến nơi xa, nàng nhìn mấy người chỉ chỉ thiên, sau đó lại chỉ chỉ mặt biển.
Bảy người không rõ nguyên do mà ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy lúc này bầu trời, không biết khi nào tụ tập đại lượng lôi điện.
Bọn họ lại cúi đầu nhìn về phía mặt biển.
Lúc này mặt biển thượng một đạo thật lớn dẫn lôi phù, bị hoàn toàn kích phát.
“Mau tiến vào trong biển.”

Thanh niên thật sâu mà nhìn thoáng qua Vân Hàn Sương, sau đó mang theo thủ hạ trở lại biển sâu.
Vân Hàn Sương thấy bảy người đi rồi, thở nhẹ ra khẩu khí, nàng không dám lại nhiều lưu lại, bởi vì thời tiết trở nên càng thêm không hảo.

Đây cũng là Vân Hàn Sương không nghĩ cùng bọn họ dây dưa nguyên nhân, phía trước bị ngăn lại, khôi phục linh lực thời điểm.
Mặt biển thượng sóng lớn, đã có thượng trăm trượng cao, bầu trời hồ quang cũng càng thêm cuồng bạo.

Vân Hàn Sương lắc mình đi vào trên đảo nhỏ, nàng vừa rơi xuống đất, liền trực tiếp trốn vào dưới nền đất.
Bất quá ở trốn vào dưới nền đất trước, Vân Hàn Sương ở mấy khối cự thạch thượng, để lại vài đạo nhìn trộm bùa chú.

Cho nên Vân Hàn Sương dưới nền đất đào ra một gian mật thất sau, nàng liền kích hoạt nhìn trộm bùa chú, sau đó ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ thượng, nhìn bên ngoài tình huống.
Thông qua nhìn trộm bùa chú Vân Hàn Sương, thấy được trận này bão táp khủng bố.

Vạn trượng cao sóng lớn, thật lớn vô cùng cao giai thủy thuộc tính linh thú, còn có kia như sau vũ rậm rạp tia chớp.
Vân Hàn Sương âm thầm may mắn, chính mình tìm được rồi điểm dừng chân, bằng không này ba loại tình huống, vô luận nào một loại, đều sẽ muốn nàng mạng nhỏ.

Trận này bão táp vẫn luôn giằng co hai ngày hai đêm mới đình chỉ.
Ngày thứ ba thời điểm, bầu trời mây đen, đều đã toàn bộ tiêu tán, Vân Hàn Sương từ dưới nền đất chui ra tới.
Nhìn mắt bản đồ, xác nhận chính mình phương vị sau, Vân Hàn Sương tiếp tục triều Cực Quang Đảo bay đi.

Ở đáy biển chỗ sâu trong, có bảy cái Hải tộc người, lúc này chính vây quanh ở một mặt trước gương.
Lúc này trong gương hình ảnh, đúng là Vân Hàn Sương từ trên đảo rời đi hình ảnh.
“Lão đại, nàng rời đi, chúng ta muốn hay không đuổi theo đi?”

Cá mập nhìn các thủ hạ, kia hận không thể đem Vân Hàn Sương chộp tới tr.a tấn biểu tình, giơ tay đánh gãy bọn họ nói.
“Truy là muốn truy, khẩu khí này, không nói các ngươi, ta chính mình đều nuốt không dưới.”

“Bất quá nữ nhân này quá quỷ dị, cho nên đối phó nàng, yêu cầu làm một phen chuẩn bị mới được.”
“Ta suy nghĩ một chút, lần trước chúng ta sở dĩ bị nàng hố, là bởi vì chúng ta quá tự tin, bởi vậy cho nàng ra tay thời gian.”

“Cho nên lần này, chúng ta đừng vô nghĩa, đuổi theo nàng liền trực tiếp ra tay.”
“Vì phòng ngừa nàng kia quỷ dị vẽ bùa thủ đoạn, bởi vậy chúng ta không thể chạm vào nàng.”

Nghe được nhà mình lão đại nói, kia sáu người liên tục gật đầu hẳn là, đang thương lượng ra dùng cái gì thủ đoạn đối phó Vân Hàn Sương sau.
Bảy người từ trong nước nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương đuổi theo.

Vân Hàn Sương vô luận như thế nào cũng chưa nghĩ đến, chỉ là giao một lần tay, cá mập là có thể phân tích ra như vậy nàng như vậy nhiều tin tức.
Lại còn có chuẩn bị, chuyên môn khắc chế nàng năng lực thủ đoạn.

Lúc này Vân Hàn Sương cũng không biết, một hồi chuyên môn nhằm vào nàng vây sát, đang ở nhanh chóng mà triều nàng nhanh chóng tới gần.
Vân Hàn Sương phi hành tốc độ cũng không phải thực mau, nàng vẫn luôn vẫn duy trì, khôi phục cùng tiêu hao đồng bộ tốc độ.

Có thể là mới vừa trải qua bão táp nguyên nhân, lúc này bầu trời vạn dặm không mây, mặt biển cũng bình tĩnh không gợn sóng.
Trong hư không linh khí, đều mang theo tươi mát cảm giác.
Vân Hàn Sương cứ như vậy bay mười ngày, đều không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hôm nay Vân Hàn Sương xa xa mà liền nhìn đến, một tòa loại nhỏ đảo nhỏ, ở nàng tưởng rớt xuống đến mặt trên nghỉ ngơi một phen.
Chính là ở Vân Hàn Sương chân, mới vừa chạm vào trên mặt đất thời điểm, một cổ nguy hiểm cảm từ nhưng mà sinh.

Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà, triều tiểu đảo đá vào một chân, sau đó nương kia cổ lực đạo, triều nơi xa thối lui.
Nhưng Vân Hàn Sương còn không có bay ra rất xa, cả tòa tiểu đảo sáng lên vô số quang mang.

Không một hồi, Vân Hàn Sương đã bị vô số xiềng xích, vây khốn ở tiểu đảo trung tâm, trên người nàng linh lực dần dần vô pháp điều động, ngay cả thần thức cũng vô pháp ly thể.
“Phong Linh Tỏa Hồn Trận.”
Vân Hàn Sương nhận ra vây khốn chính mình này bộ trận pháp.

Tuy rằng bị nhốt ở, nhưng Vân Hàn Sương như cũ vẻ mặt bình tĩnh, nàng mặt vô biểu tình mà nhìn về phía phía trước mặt biển.
Không một hồi, bảy đạo bóng người từ trong biển đi lên tới, bọn họ nhìn đến tuy rằng bị nhốt, nhưng vẫn là thực bình tĩnh Vân Hàn Sương.

Đều đồng thời mày một chọn, Vân Hàn Sương thái độ, là bọn họ trăm triệu không nghĩ tới.
Bọn họ hiện tại thập phần hoài nghi, Vân Hàn Sương là cái diện than, thượng một lần nàng như vậy bình tĩnh, bọn họ còn có thể lý giải.

Nhưng lần này còn như thế bình tĩnh, vậy có điểm không thể nào nói nổi.
Chẳng lẽ nàng còn có cái gì dựa vào không thành?
Cho dù có dựa vào, bị phong bế linh lực cùng thần hồn, cũng nên vô pháp sử dụng mới đúng a!

Nghĩ vậy bọn họ trên mặt đều lộ ra ɖâʍ đãng tươi cười, nhìn từ trên xuống dưới ở trận pháp Vân Hàn Sương.
Cá mập bay tới giữa không trung, trên cao nhìn xuống mà nhìn xuống Vân Hàn Sương.

“Ta muốn biết, ngươi vì cái gì như thế bình tĩnh, nếu trả lời đến làm ta vừa lòng nói, ta có thể không giết ngươi.”
