Chương 180: sa thần giáng thế

“Ngươi sao có thể một chút việc đều không có? Ngươi thần hồn rõ ràng đã sắp tiêu tán!”
Vân Hàn Sương nghe được Tử Sa nói, khẽ cười một tiếng, trên người thần hồn chi lực, trở nên suy yếu vô cùng, phảng phất ngay sau đó liền sẽ mất đi hậu thế.

Tử Sa thấy vậy hiểu được, Vân Hàn Sương ở trận pháp nội bộ dáng, tất cả đều là ngụy trang, mắt không cần nói cũng biết, chính là vì trêu chọc hắn.
Nghĩ vậy, Tử Sa đối Vân Hàn Sương hận ý, càng thêm nùng liệt, đối phương hiện tại hoàn toàn đem hắn đương hầu chơi.

Tưởng hắn Tử Sa ở hắc Ma Vương tộc tuổi trẻ một thế hệ trung, thực lực cũng là có thể bài thượng danh.
Hiện tại lại bị một cái, không biết từ nào toát ra tới nữ nhân, lần lượt trêu chọc, hơn nữa nữ nhân này tu vi, so với hắn còn muốn thấp một cái tiểu cảnh giới

Cái này làm cho Tử Sa không chỉ có cảm thấy phẫn nộ, còn cảm thấy thập phần mất mặt, hắn quyết định hôm nay vô luận trả giá cái dạng gì đại giới, cũng muốn đem Vân Hàn Sương giết ch.ết.

Bằng không hôm nay sự, nếu như bị những người khác đã biết, như vậy hắn về sau còn như thế nào ở Hắc Ma tộc hỗn?
Vân Hàn Sương cũng không để ý tới Tử Sa khó coi sắc mặt, nàng cầm Bạo Long hướng phía trước phương một phách, một đạo màu xanh lơ quang nhận, nháy mắt đem chung quanh cát bụi bổ ra.

Thấy Vân Hàn Sương phá vỡ trận pháp, Tử Sa kháp đạo pháp quyết, những cái đó cát bụi toàn bay trở về hắn trong hồ lô.
“Ta thừa nhận ở Hóa Thần sơ kỳ, ngươi là ta đã thấy thực lực mạnh nhất, nhưng kia cũng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, mà ta là Hóa Thần trung kỳ.”

Tử Sa nói xong, hắn phía sau hiện ra một tôn thần tượng, kia thần tượng ẩn chứa một cổ dày nặng chi lực, còn có nồng đậm thổ thuộc tính lực lượng.
Vân Hàn Sương biết, đây là Tử Sa thuộc tính hư ảnh chân chính bộ dáng, cũng là đối phương cảm nhận trung thần.

( bởi vì thuộc tính hư ảnh là Hóa Thần kỳ tiêu xứng, cho nên lúc sau sẽ dùng Hóa Thần hư ảnh tới biểu đạt )
Tử Sa Hóa Thần hư ảnh xuất hiện nháy mắt, liền giơ tay triều Vân Hàn Sương đỉnh đầu áp đi, một tầng màu vàng nhạt quang mang, nháy mắt đem đối phương bao phủ trụ.

Bị quang mang bao phủ Vân Hàn Sương, cảm giác được thân thể một trọng, bối thượng giống đè nặng một tòa núi lớn, hai chân không ngừng lâm vào hạt cát.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn phát hiện bị quang mang bao phủ sau, thân thể của nàng bắt đầu trở nên cứng đờ, hành động cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.
Mà lúc này, Vân Hàn Sương dưới chân hạt cát, giống cái phễu không ngừng đi xuống hãm.
“Sa táng.”

Tử Sa tay ấn ở trên bờ cát, một cổ vô hình lực lượng, bắt đầu hướng Vân Hàn Sương nơi địa phương dũng đi.
Vân Hàn Sương cảm giác được, hai chân bị hạt cát chặt chẽ hấp thụ trụ, trên người linh lực cũng đang không ngừng bị rút ra.

Nếu Vân Hàn Sương không thể mau chóng thoát vây nói, nàng khả năng thực mau, liền sẽ bị hạt cát vùi lấp rớt.
Vân Hàn Sương lâm vào hạt cát tốc độ thực mau, không một hồi, nàng hơn phân nửa cái thân mình, đều đã bị chôn xuống đất hạ.

Chỉ còn lại có ngực trở lên nửa người, còn lộ ở bên ngoài.
Lúc này Vân Hàn Sương linh lực, cũng bị rút ra một phần mười.
Cũng cũng chỉ có Vân Hàn Sương mới có thể tiêu hao ít như vậy, nếu là đổi thành những người khác, đã sớm bị hút khô rồi.

Tuy rằng Vân Hàn Sương thân thể, đã bị hạt cát chôn hơn phân nửa, nhưng Tử Sa trong lòng, không chỉ có không có cảm giác được thắng lợi vui sướng, ngược lại cảm thấy một tia hoảng hốt.
Giống như có cái gì nguy hiểm, đang ở tới gần chính mình, cái này làm cho Tử Sa nhanh hơn hạt cát tốc độ chảy.

Vân Hàn Sương lâm vào hạt cát tốc độ, cũng nhanh hơn rất nhiều.
Tử Sa tin tưởng, chỉ cần đem Vân Hàn Sương một chôn, sau đó hắn lại triệt hồi vô tận biển cát, đến lúc đó liền tính đối phương có lại đại năng lực, cũng chỉ có tử lộ một cái.

“Sắp giữa trưa, trò chơi cũng nên tiến vào kết thúc.”
Chỉ còn nửa viên đầu còn lộ ở bên ngoài Vân Hàn Sương, đột nhiên nói như vậy một câu, làm Tử Sa không hiểu ra sao nói.
Vân Hàn Sương thực mau liền cho Tử Sa đáp án.

Chỉ thấy một đạo bạch quang phóng lên cao, bao phủ trụ Vân Hàn Sương màu vàng quang mang bị tách ra.
Vân Hàn Sương bị một đoàn màu trắng hạt cát chậm rãi nâng lên.
Tử Sa nhìn đến Vân Hàn Sương dưới chân hạt cát, trên mặt hắn giống ăn ruồi bọ, trở nên vô cùng khó coi.

Chính mình thật vất vả luyện chế bảo vật, hiện tại lại thành đối thủ, này đổi thành ai trong lòng đều không dễ chịu.
Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, Tử Sa lúc này trong lòng ý tưởng, nàng trực tiếp phóng xuất ra chính mình lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh.

Lưỡng đạo hư ảnh xuất hiện nháy mắt, Vân Hàn Sương liền đôi tay kết đạo ấn, lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh tức khắc dung hợp ở bên nhau.
Một cổ cực độ rét lạnh gió lốc, lấy Vân Hàn Sương vì trung tâm, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.
Răng rắc ~~~

Không gian vỡ vụn thanh âm vang lên, Tử Sa vô tận biển cát, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.
Thực mau Vân Hàn Sương cùng Tử Sa, liền xuất hiện ở thiên hố trên không.
Phốc ~~~
Bởi vì biển cát bị hủy, Tử Sa bị phản phệ, cho nên hắn nhịn không được phun ra một búng máu.

Tử Sa vẻ mặt không thể tin tưởng mà nhìn Vân Hàn Sương.
Lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh!
Nói cách khác đối phương có hai cái khí hải, hơn nữa tu vi đều đạt tới Hóa Thần sơ kỳ.
Sao có thể? Như thế nào sẽ giống như chút yêu nghiệt người!

Vân Hàn Sương căn bản không cho, Tử Sa quá nhiều tự hỏi thời gian.
Đem đối phương vô tận biển cát đánh vỡ, mới vừa một hồi về hiện thực, Vân Hàn Sương khiến cho Bạo Long hóa thành luân bàn, triều Tử Sa Hóa Thần hư ảnh cắt tới.

Vân Hàn Sương tính toán đem Tử Sa đẩy vào tuyệt cảnh, như vậy hắn mới có khả năng tiến vào ma hóa.
Tử Sa mới vừa phun ra một búng máu, hắn liền nhìn đến một cái cao tốc xoay tròn luân bàn, triều hắn Hóa Thần hư ánh xạ tới.
Không kịp tự hỏi, Tử Sa tế ra hồ lô che ở hư ảnh trước.
Oanh ~~~

Luân bàn cùng hồ lô đụng vào cùng nhau, phát ra một tiếng vang lớn.
Vân Hàn Sương dấu tay biến hóa, Bạo Long biến thành luân bàn, nháy mắt hóa thành một đạo gió lốc, đem Tử Sa cuốn vào trong đó.
Hít sâu một hơi sau, Vân Hàn Sương triều gió lốc thổi ra một ngụm hàn khí.

Kia gió lốc trong phút chốc hóa thành nói khắc băng, bị cuốn vào gió lốc Tử Sa, tùy gió lốc cùng nhau hóa thành khắc băng.
Vân Hàn Sương giơ tay một phách, nàng phía sau đã dung hợp Hóa Thần hư ảnh, cũng cùng nàng giống nhau giơ tay phách về phía hóa thành khắc băng gió lốc.
Phanh ~~~

Khắc băng bị chụp thành bột mịn, Tử Sa trực tiếp bị chụp xuống đất mặt, trên mặt đất lưu lại một thiển hố.
Phốc ~~~
Tử Sa lại phun ra một búng máu, hắn Hóa Thần hư ảnh, đã xuất hiện vết rách.

Vừa mới cái loại này trình độ công kích, chỉ cần lại đến hai lần, Tử Sa Hóa Thần hư ảnh liền giữ không nổi.
Tử Sa không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ như vậy cường?

Chỉ một kích, liền đánh đến chính mình không hề có sức phản kháng, hơn nữa xem đối phương bộ dáng, giống như còn không đem hết toàn lực.
Cho dù có lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh, chồng lên sức chiến đấu, cũng không nên như vậy cường mới đúng a!

Tử Sa lại phun ra một búng máu sau, tay dùng một chút lực, thân thể từ hố nhảy ra.
Vân Hàn Sương đem Tử Sa chụp xuống đất mặt sau, cũng không có dừng tay, mà là tiếp tục giơ tay triều đối phương chụp đi.
Oanh ~~~

Mới từ hố nhảy ra Tử Sa, thấy một đạo cự chưởng chụp tới, hắn không kịp nghĩ nhiều, liền tế ra hồ lô che ở trước người.
Hồ lô tuy rằng chặn lại Vân Hàn Sương một chưởng này, nhưng Tử Sa cũng bị thật lớn lực lượng, oanh bay ra đi.

Bay ngược đi ra ngoài Tử Sa, đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó một búng máu phun đến hồ lô mặt trên, theo sau hắn hét lớn một tiếng.
“Sa Thần giáng thế.”
Tử Sa nói âm vừa ra, trước mặt hắn hồ lô liền hóa thành một đoàn hạt cát, sau đó cùng phía sau Hóa Thần hư ảnh dung hợp ở bên nhau.

Cùng hạt cát dung hợp sau Hóa Thần hư ảnh, bắt đầu thoát ly cùng Tử Sa liên tiếp, bay về phía trời cao, sau đó hóa thành một con Sa Trùng.
Này Sa Trùng phi thường thật lớn, nó toàn thân mọc đầy miệng, này đó miệng đều dài quá hai bài sắc nhọn hàm răng.

Tử Sa triều Sa Trùng đánh đạo pháp quyết, sau đó hắn giơ tay chỉ hướng Vân Hàn Sương.
“Vĩ đại Sa Thần, thỉnh ngài giết ch.ết cái này đáng giận nữ nhân.”
