Chương 24: nguyệt quang ngưng lộ

“Đương ngươi rời đi kia cằn cỗi địa phương, đi vào có nồng đậm linh khí đại lục sau, nếu trường kỳ lấy gấp mười lần hấp thu tốc độ đi hấp thu linh khí, đối với ngươi chỉ ở chỗ hỏng, không có chỗ tốt.”

“Bởi vậy ta ở ngọc bội thượng để lại nói cấm kỵ, chỉ cần trải qua một lần đại lượng hấp thu linh khí, nó liền sẽ rách nát biến mất.”

“Bất quá vì làm ngươi có thể tự do tu luyện, ta cho ngươi để lại một thiên bí thuật, chỉ cần ngươi đem này bí thuật tu luyện đến mức tận cùng, ngươi liền có thể tùy thời biến thành nữ nhi thân.”

“Phía trước truyền thừa thần hồn hình ảnh, cho ngươi đi Bái Nguyệt môn, là bởi vì không nhớ tới có này thiên bí thuật, may mắn lưu lại truyền thừa chuẩn bị rời đi thời điểm, nhớ tới này thiên bí thuật kịp thời lưu lại cho ngươi.”

Này một đại đoạn lời nói ước chừng ở Vân Hàn Sương thức hải, dừng lại mười lăm phút mới tiêu tán.
Ngay sau đó một thiên tên là 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 bí thuật phương pháp tu luyện, dấu vết tiến hắn thần hồn trung, trực tiếp trở thành hắn ký ức.

Vân Hàn Sương đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 nội dung xem xong, đã biết đây là một thiên cùng loại tự mình thôi miên bí thuật.
Tu luyện này thiên 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 sau, sẽ ở thức hải nội sáng tạo ra một vòng minh nguyệt.

Đối với những cái đó dựa ánh trăng tu luyện sinh linh tới nói, ở trong thức hải sáng tạo ra tới này ánh trăng, cùng ngoại giới ánh trăng, khởi đến tác dụng là giống nhau.
Bất quá thức hải trung ánh trăng, nó tròn khuyết, là dựa vào đối bí thuật lý giải quyết định.

Nhập môn, cùng ngoại giới giống nhau, mỗi tháng có ba ngày trăng tròn.
Chút thành tựu, mỗi tháng có mười lăm thiên.
Đại thành, mỗi năm có mười tháng.
Quán thông, vĩnh viễn.
Thức hải trung ánh trăng, nó có một cái lớn nhất ưu điểm, chính là tu luyện giả có thể khống chế nó khi nào trăng tròn.

Đối với này thiên có thể cho hắn tùy thời có thể tu luyện bí thuật, Vân Hàn Sương hận không thể lập tức tu luyện.
Bất quá muốn tu luyện nó, cần thiết muốn một loại tên là “Nguyệt Quang Ngưng Lộ ″ Tam giai linh dịch, tới phụ trợ tu luyện mới được.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, hắn bình phục hảo bởi vì 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 mà khiến cho kích động tâm tình sau, mới đi ra sơn động.
Lạc Thiên thành.

Đây là một tòa Bính cấp thành trì, phụ thuộc Lạc Phượng Châu mười thế lực lớn đứng hàng thứ bảy Đoán Thần Các.

( Thiên Uyên đại lục thành trì phân Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn cái cấp bậc, giáp tối cao, chỉ có Giáp cấp thành trì mới có vượt châu Truyền Tống Trận, phàm nhân không thể tiến vào Bính cấp trở lên thành trì. )

Vân Hàn Sương thừa Huyền Linh Băng Tước bay ba ngày, mới xa xa mà nhìn đến này tòa so Vọng Nguyệt Thành lớn hơn vạn lần thành trì.
“Nơi này là Bính cấp thành trì, không phải ngươi một phàm nhân có thể tiến.”

Vân Hàn Sương đi vào Lạc Thiên thành cửa thành, vừa định đi vào đi, đã bị một cái ăn mặc chiến giáp thủ vệ ngăn lại.
Không nói gì, Vân Hàn Sương giơ tay liền ngưng tụ ra hai mặt băng thuẫn, sau đó nhìn về phía kia thủ vệ.

Kia thủ vệ thấy vậy, cũng không có khó xử Vân Hàn Sương, vẫy vẫy tay hắn vào thành.
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua cửa thành, liền có một cái Luyện Khí trung kỳ thanh niên ngăn lại hắn, sau đó dùng có chút lấy lòng ngữ khí nói.

“Vị đạo hữu này, không biết ngài hay không yêu cầu dẫn đường?”
“Dẫn đường?”
Vân Hàn Sương nghi hoặc mà nhìn, cái này có chút nghèo túng thanh niên.
“Chính là cho ngài dẫn đường ý tứ.”
“Nga! Thì ra là thế, kia muốn như thế nào thu phí?”

Vân Hàn Sương nghĩ nghĩ, chính mình nhân sinh mà không thân, có người dẫn đường cũng hảo, vì thế hướng thanh niên dò hỏi giá cả.
“Một canh giờ bốn khối hạ phẩm linh thạch, ấn thiên nói, hai mươi khối hạ phẩm linh thạch.”

“Cái này giá cả còn có thể tiếp thu, hôm nay ngươi liền vì ta dẫn đường đi!”
Vân Hàn Sương lấy ra tám khối hạ phẩm linh thạch, đưa cho thanh niên.
Thanh niên nhận lấy linh thạch sau, lập tức vui vẻ ra mặt mà tự giới thiệu nói.

“Tại hạ Lâm Vũ, từ nhỏ sinh hoạt tại đây Lạc Thiên thành, đối này thành trì đáng sợ vô cùng quen thuộc, chỉ cần tòa thành này tồn tại, liền không có ta không biết.”
Đối với Lâm Vũ khoe khoang, Vân Hàn Sương cũng không có quá để ý tới, hắn quay đầu hỏi.

“Lâm đạo hữu, có hay không nghe nói qua Nguyệt Quang Ngưng Lộ loại này linh dịch?”
“Nguyệt Quang Ngưng Lộ? Chưa từng nghe qua.”
Lâm Vũ suy nghĩ một chút, cuối cùng đối Vân Hàn Sương lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không biết.

Tuy rằng không trông cậy vào đối phương có thể biết được, nhưng nghe đến Lâm Vũ nói sau, Vân Hàn Sương trong lòng vẫn là có một chút mất mát.
Thấy Vân Hàn Sương giống như thực để ý kia Nguyệt Quang Ngưng Lộ bộ dáng, vì thế Lâm Vũ đề nghị nói.

“Kia đạo hữu, ngươi muốn hay không đi Thiên Toán Các tìm hiểu tin tức, nếu muốn, ta hiện tại liền mang ngươi qua đi.”
“Thiên Toán Các? Đó là địa phương nào?”

Lâm Vũ nghe được Vân Hàn Sương hỏi như vậy, hắn có chút khó hiểu mà nhìn về phía đối phương, ở Thiên Uyên đại lục thế nhưng có tu sĩ không biết Thiên Toán Các?
Tuy rằng khó hiểu, nhưng Lâm Vũ vẫn là kiên nhẫn hướng Vân Hàn Sương giải thích nói.

“Thiên Toán Các, tính tẫn thiên hạ sự, nghe nói trên đời này liền không có Thiên Toán Các tính không xuất hiện sự, nó là Thiên Uyên đại lục lớn nhất tình báo tổ chức.”
“Kia đi thôi!”
Vân Hàn Sương nghiêng người làm Lâm Vũ ở phía trước dẫn đường.

Một tòa có mười tầng cao tháp lâu trước, Lâm Vũ chỉ vào tháp lâu đối Vân Hàn Sương nói.
“Đây là, Thiên Toán Các thiết lập ở Lạc Thiên thành phân các.”
Vân Hàn Sương gật gật đầu, nhấc chân đi vào.

Chân mới vừa vượt qua ngạch cửa, Vân Hàn Sương liền phát hiện chính mình đi tới một gian bí thất.
“Hỏi trước ra vấn đề của ngươi, chúng ta sẽ căn cứ khó khăn thu phí dụng, không cần lo lắng có người nghe được, ngươi hiện tại vị trí địa phương là cái độc lập không gian.”

Đột nhiên có một đạo sống mái mạc biện thanh âm, ở bí thất trên không vang lên.
Lâm Vũ ở trên đường đã vì hắn giảng giải, ở Thiên Toán Các tìm hiểu tin tức lưu trình, cho nên thanh âm kia nói xong, Vân Hàn Sương liền mở miệng hỏi.
“Ta muốn Nguyệt Quang Ngưng Lộ tin tức.”

Không làm Vân Hàn Sương chờ bao lâu, kia đạo sống mái mạc biện lại lần nữa ở bí thất trên không vang lên.
“Có năm cái đáp án, mỗi cái hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, ngươi muốn mấy cái?”
“Năm cái đều phải.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, bí mật liền trống rỗng xuất hiện một trương chỗ trống giấy cùng một cái khay, đem một trăm khối hạ phẩm linh thạch phóng tới khay sau, kia tờ giấy đột nhiên có văn tự hiển hiện ra.

Mới vừa đem giấy thu hảo, Vân Hàn Sương liền cảm thấy thân thể một?, hắn liền xuất hiện ở tháp lâu cửa.
Lâm Vũ thấy Vân Hàn Sương từ tháp lâu ra tới, lập tức đón đi lên.
“Đạo hữu còn có cái gì địa phương muốn đi sao?”

Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, đem chính mình nhu cầu đơn giản nói một chút, sau đó ở Lâm Vũ dẫn dắt hạ, bốn phía mua sắm một phen.

Lúc sau Vân Hàn Sương ở kếch xù thạch linh xây hạ, hắn xem như vũ trang đến tận răng, trên người mang theo dùng một lần nổ mạnh linh khí, liền tính là Kim Đan kỳ cũng đến tránh đi mũi nhọn.
Nhìn nhẫn không gian đồ vật, Vân Hàn Sương lại cảm thán một lần, tài phú cũng là thực lực một loại!

Một gian xa hoa phòng nội, Vân Hàn Sương lấy ra một trương giấy nhìn kỹ lên.
Một, Hỏa Luyện Thành mười ngày sau sẽ cử hành một hồi đấu giá hội, trong đó một kiện chụp phẩm chính là Nguyệt Quang Ngưng Lộ ( cộng hai trăm cân ).
Nhị, Thủy Hoa Châu Thanh Thủy Thành mỗi năm đều sản 50 cân.

Tam, Lạc Phượng Châu Đoán Thần Các trân quý có thượng vạn cân.
Bốn, Lạc Phượng Châu Giáp cấp thành trì Phượng Thành, Vạn Bảo Các mỗi năm bán ngàn cân.
Năm, nửa năm sau Lạc Phượng Châu Vụ Ẩn chợ đen mở ra sau, chỉ cần có linh thạch nhưng vô hạn mua sắm.
