第三十五章：一定要70（第四更，谢盟主（枫风飘））

咚！
一声巨响传来，浅睡中的苏晓突然坐起身。
快速起身来到窗口前，外面天色渐黑，城镇内升起几团篝火，之前的巨响是宪兵团正在加固洞口前的巨石。
苏晓松了口气坐回床上，开始检查身上的伤势。
他主要受伤位置是小腹与胸口，这两处分别被狙击枪子弹打穿与刺剑贯穿，幸好他的体力有12点，否则这种伤势会让他进入濒死状态。
此时这两处已经没有大概，伤口内能看到新生的肌肉组织，【c型战地注射器】不亏是绿色品级的恢复品，这才不到五个小时就将他大多伤势恢复。
就连肩头那块被斩下的皮肉处都生出一层肉膜，不超两天就能痊愈。
苏晓在昏暗的房间内找出油灯点燃，墙内世界根本没有电这种东西。
油灯燃烧后一股怪味蔓延在房间中，玻璃罩内的火苗摇曳着，灯油已经不多。
房间内被照的昏黄，粗糙的木制家具，墙面上还能看到裸露的石块，脚下是被踩实的泥土地面，地面很潮湿，墙内的生活很艰苦。
苏晓盘坐在床上，从储蓄空间内拿出缝合针、手术刀、绷带、医用酒精等物品。
先用医用酒精将手术刀、缝合针等器物消毒。
苏晓用手指在赤膊的上身按压，很快就感觉到肌肉内的异物，那是之前打入他体内的子弹。
因为伤口已经恢复，这些子弹被留在体内。
苏晓深吸了口气，战斗中受伤与现在取子弹是两个概念，战斗时受伤心里没有准备，最多就是一麻一痛就挺过去了。
这就像两人打架一样，在打架时不会感觉太疼，可之后处理伤口时却会鬼哭狼嚎。
人在战斗时会分泌肾上腺素，肾上腺素能让人亢奋，暂时减缓痛觉。
用手术刀割出伤口，镊子在伤口内探索。
苏晓眼前一阵阵发黑，这感觉实在酸爽。
砰?。
一颗沾染着鲜血的橙黄色子弹放在一旁的木桌上，他体内还有六颗子弹。
虽然在体内留几颗子弹做纪念听起来很威风，可那是很傻缺的行为，子弹被肌肉包裹后，会导致那块肌肉更容易崩断，战斗是苏晓日常生活的一部分，所以要尽快取出子弹。
半小时后，苏晓满脸冷汗的靠在床头，子弹已经全部取出，伤口被缝合后包扎，他赤膊的上身几乎缠满绷带。
“下次要宰了那些拿枪的。”
平复了一会呼吸，苏晓通过烙印打开任务列表，之前轮回乐园提示过已经发布‘回归资格’任务，他一直没时间查看。
【主线任务：世界之源。】
难度等级：lv.5
任务简介：获得15%以上的世界之源。
任务信息：可利用一切手段获得世界之源。
任务期限：16个自然日。
任务奖励：回归资格
任务惩罚：强行处决。
……
巨人世界的回归任务出现的很早，相比起喰种世界要早太多。
苏晓隐约有种感觉，之前的‘攻防战任务’是轮回乐园让他们适应这种任务，在‘攻防战任务’时轮回乐园有逼迫契约者们合作的趋势。
不完成‘攻防战任务’都不能获得世界之源。
这种大型任务苏晓也是第一次经历，动辄上百名契约者，而且奖励丰厚。
……
墙外世界，一片荒郊野地中。
彼岸花众女依偎在一起，欢乐的气氛不见，每个人脸上满是愁苦。
在众女身边有一处帐篷，帐篷内不时有人进出，进出的契约者手上都戴着医用手套，手套上沾染了血迹。
“糖果，团长怎么样。”
腹黑女眼中满是疲惫，她心中满是挫败感，她们五十多人的团队差点被一个人团灭，这是何等匪夷所思的事。
“团长的伤势稳定了，虽然差点死定，团长的致命伤只有一处，玫瑰姐的伤势才麻烦。”
腹黑女起身快步走进帐篷，刚一进帐篷她就闻到一股浓郁的血腥味。
冷月面色苍白的躺在一块毛毯上，看似是沉沉睡去，实际已经深度昏迷。
“吗啡，再给我注射吗啡。”
一道沙哑的声音传来，是血玫瑰，看到血玫瑰现在的模样，腹黑女感觉喉咙发干、膀胱紧缩。
血玫瑰单手按在喉咙上，喉咙处的伤势已经恢复一些，可还是缓慢失血。
因为一条手臂被斩断，下巴被斩掉一块，所以血玫瑰已经被包成粽子。
只是一刀，一刀的伤势就这么惨，腹黑女心中祈祷不要再遇到那个怪物。
“恢复类药物呢，我们进入衍生世界前可是购买了两万乐园币的恢复品。”
腹黑女的问话让一旁的蜂低下头，蜂因为是狙击手所以并没受伤。
抱着怀里的狙击枪，蜂叹了口气。
“药物都给团长用了，这才勉强保住团长一命，团长体内的能量甚至凶暴到会排斥外来药物。”
“什么，那玫瑰姐。“
“这就是玫瑰姐的意思，我们要给她用，她都拒绝了?。”
蜂看了眼血玫瑰，眼中满是敬佩。
“玫瑰姐，我的法力值恢复了，现在就帮你恢复伤势。”
糖果眼中含泪。
“先帮…团长…恢复，我…暂时…死不了。”
血玫瑰虽然痛的快失去意识，可意念依然坚定。
“没事的，团长的伤势稳定了。”
说话间糖果手中浮现翠绿色光芒，这股翠绿色光芒充满生命力。
糖果的眼睛也变成翠绿色，这是她最强的恢复技能。
血玫瑰的伤势以肉眼可见的速度恢复，白皙的下巴重新长出，可断臂并没再生。
“呼?，还认为要一直失去一个肾。”
血玫瑰的话让糖果小脸一抽，难道不是喉咙的伤势更加紧急吗。
“团长的伤势怎么样？”
“身体的伤势已经恢复，可就是不醒。“
“这样吗。”
血玫瑰将手放在冷月苍白的脸颊上，长叹了口气。
“我早晚杀了那混蛋，绝对！”
蜂冰冷的声音传来。
“是吗，难度很高。”
血玫瑰的声音很平静，这让糖果与腹黑女颇感意外。
“玫瑰姐，你不狠那个刀男吗？”
糖果怯怯的问了一句。
“当然狠！他杀了这么多姐们，不过他只是敌人而已，你们还记得战败的女契约者会有什么下场吗。”
血玫瑰的话让糖果脸色一白，女契约者战败会受到非人的羞辱后再被杀掉，尤其是彼岸花众女这种姿色。
“在我看来那家伙只是单纯的敌人、仇人，虽然实力恐怖，我非常恨他，但相比其他男性契约者，我更愿意与这种敌人战斗，他只会杀我们，不会羞辱我们。
还有，那家伙叫白夜。”
血玫瑰虽然是个女人，可她却是名战士，不屈不挠的战士，战死可以，可绝对不会承受羞辱。
“但愿以后别遇到那刀男，他看我的目光，让我回想起在进入轮回乐园前，一次在野外遇到雄狮的经历。”
如果在糖果心中列出惧怕人员的列表，那苏晓绝对会排在首位，下面是那个左轮男。
彼岸花虽然逃过一劫，可她们还在巨人世界，这就还有遇到苏晓的可能。
如果再遇到，那彼岸花只是团灭的可能，组团需很久，团灭只在一瞬间。
……
墙内的民宅内，苏晓手中正拿着一枚蓝色宝箱，这枚宝箱一定能开出一件蓝色状态。
苏晓深吸了口气，他对这个宝箱很期待，一剑蓝色装备的价值很高，迄今为止他只有一件蓝色装备，那就是斩龙闪。
虽然能开出蓝色装备，可评分的高低却不一定，31?70评分之间，如果开出31评分就是酋长，如果开出70评分就发达了。
“一定要70，不，60也行，实在不行就50.”
宝箱缓缓开始，一抹蓝光浮现。
ps：（月初了，求月票。求月票。）