第二十二章：帝都

军队向南行进两天后，气温逐渐升高。
帝国正值秋季，初秋的天气并没有燥热感，不时吹来的一股凉风让人精神抖擞。
现在的位置已经深入帝国境内，帝都就在眼前。
终于到了，帝都才是主战场，
逐渐靠近帝都，主路上偶尔会遇到行商，这些行商看到军队后马上赶着马车让路，头低垂，不敢去直视军队。
可在看到队首的蓝发女将军后，行商们明显有些诧异。
“艾斯德斯将军回来了，她不是赶赴极北的战场了吗。”
“不会是……”
一名行商不敢再说下去。
“别胡说，你看军队的气势，这是战败后的模样吗，分明是凯旋而归啊。”
“可那种规模的战役，至少要打上一年半年吧。”
行商们窃窃私语，之前的畏惧与愤恨已经烟消云散。
如果帝都有受到平民拥护的军队，那一定是现在这支。
军队的行进方向并不是帝都内，而是帝都外围的军营，极北大胜的消息已传回，军营前有三位将领正静候艾斯德斯归来，他们三人是艾斯德斯的心腹，三人都是帝具使，统称为三兽士。
三人中有一名老者，一名壮汉，一名萌妹？
老者管家打扮，名为利瓦，是帝国前任将军，因得罪权贵锒铛入狱，后被艾斯德斯所救，忠诚度极高，帝具为‘水龙凭依·黑马林’，戒形帝具，能操纵任何液体。
壮汉名为达伊达斯，战斗狂人，帝具名叫‘两柄大斧·贝尔瓦克’，两柄大斧平时为一把，可从中间拆合，将斧子投出后，只要斧子还有力量就会追踪敌人。
最后一名萌妹打扮的‘少女’名叫妮乌，这家伙虽然是萌妹模样，可却是个**萌妹，意为穿着女装的男人。
妮乌的帝具为‘军乐梦想·尖啸’，这种帝具是一把笛子，吹响不同的音乐能操纵敌人情绪以及身体状态，辅助类帝具。
三人此时笔直站在军营前，在看到艾斯德斯的身影后，三人立即迎上前。
“将军，一路辛苦，属下已为您准备好接风的祝宴。”
老者利瓦开口，说话间向前附身，单手按在胸口，手上的白手套以及穿着像是一位管家，他是三兽士队长。
“祝宴先不需要，我一会带你们去面见小皇帝，不过首先帮你介绍位同僚。”
三兽士都有些疑惑。
“同僚？难道将军在极北收服了人才。”
“嗯，这次算是捡到宝，收留了一名他国的暗部。”
听到艾斯德斯的话，老者利瓦的眉头微皱，暗杀部队的成员一般都来历复杂。
可利瓦不会说什么，这是艾斯德斯的意志，他不会违抗。
“提前和你们说一下，你们这位同僚是那种最顶级的暗杀部队成员，之前我和他交过手，如果抡单独作战能力，实力可能不弱于我。”
三兽士大惊，有些呆滞的看着艾斯德斯。
“实力…不弱于将军您？”
**萌妹妮乌咽了下口水，他的声音偏于中性。
“白夜。”
艾斯德斯向军队后喊了一声，三兽士的目光紧盯着那个方向。
一位腰挎长刀的黑发黑瞳男人走来，男人的身材并不魁梧，可却给人一种锋利感。。
“这位就是你们今后的同僚，白夜。”
艾斯德斯看向苏晓。
“这三名也是我的部下。”
“嗯。”
苏晓应答一声，他已经认出三人。
三人组名为三兽士，虽然实力不弱，可在之后的一个任务中全部领便当，其中那名壮汉死的最干脆，出场不到五分钟就被秒。
“和将军说活的语气注意一些。”
老者利瓦开口，目光不善。
“不要在意这些，白夜的性格就是这样，顶级暗杀部队培养出的成员性格都有缺陷，他这算是最正常的。”
“是我冒昧了，将军。”
利瓦再次躬身。
苏晓没在乎利瓦的语气，他何必与一名刚出场就领便当的家伙过不去。
“时间不早了，我们去面见陛下。”
四人坐上一辆马车前往帝都，帝都的占地面积不小，属于大型城市，整座城市成阶梯型，越是中心的位置越高。
帝都的中心就是皇宫，皇宫可以称为帝都的城中城，可见皇宫的范围有多大。
整座皇宫为臃肿的圆形，层层向上的尖顶建筑，最高处甚至有上百米。
马车在帝都穿行，帝都街道上行人不少，衣着华美，这是一座国家的首都，经济繁荣是理所当然的事。
太阳无精打采的垂在天边，整座帝都被昏黄的阳光笼罩，时间已经到了晚上六点。
马车行驶到皇宫前，这本应是戒备森严之地，可门前的侍卫在看清马车上的标志后，只是简单询问一声就放行，甚至不需要艾斯德斯露面。
皇宫的范围不小，马车行驶一段时间后抵达皇宫的大殿前。
这让苏晓有些诧异，要知道这里可是皇宫，将军怎么能将马车驶到大殿前？皇宫外下车，步行到大殿才对。
看来小皇帝比想象中的废，至少艾斯德斯不怎么在乎小皇帝。
下车进入大殿，大殿很庄严，地面铺设红地毯，最内侧有一张黄金铸造的座椅，座椅的位置较高，那是皇帝的桌位。
一名十三、四岁模样的少年正坐在座椅上，这就是小皇帝。
小皇帝身材瘦弱，给人的感觉有些营养不良，一身紫色的衣物更是不伦不类，显的有些娘炮。
虽是皇帝，可却毫无威严感，苏晓感觉这是个很虚的少年。
艾斯德斯带着苏晓四人走进大殿，走到小皇帝身前几米远后半跪在地。
与其说艾斯德斯是在半跪，不如说她是半蹲在地上，跪下那条腿没落地，这种姿势说明了很多问题。
再看小皇帝，面色没什么改变，似乎这是正常情况。
苏晓也有样学样，半蹲下，跪是绝不可能跪。
此时他已经考虑要不要动手擒住小皇帝，这少年一看就是软柿子。
小皇帝身边站着一位身材肥胖，留着大胡子的老人。
肥胖中年人须发皆白，可因为体胖的原因，皮肤没出现褶皱，锦衣玉食让这位老人不显老态，如果不是满头白发，说他是中年人都有人相信。
这位肥胖老人就是大臣，控制着小皇帝的大臣。
大臣手中端着一盘肉，挺着大肚子站在小皇帝身边，那盘肉是他自己吃的，并不是给小皇帝。
初步观察情况后苏晓决定放弃，他不确定那把钥匙是否在小皇帝身上，这需要从长计议。