第六十章：财迷

火光退去，疯奶站在原地，原本的小平头被烧成秃子，那件黑色牧师袍闪耀着紫色光芒。
疯奶的上半身没受伤，可两腿小腿却受伤严重，布满烧伤，如果不是有多层护盾，他的两条腿会被直接炸断。
翠绿色光芒闪动，几秒后疯奶的伤势恢复，他没去在意腿上的伤势，而是紧盯着身上那件黑色牧师袍。
“别碎、别碎……”
疯奶开始碎碎念，他之前被炸弹缠住都没这么紧张，此时他牧师袍的耐久度为0，很可能会破碎。
似乎听到疯奶的祈祷，或者是疯奶平时做了不少善事，那件牧师袍真的没碎。
疯奶将牧师袍收起，直接赤|膊上身。
“你这家伙，差点炸碎我的心肝。”
苏晓略显错愕，这时候不是应该说，你这家伙居然敢伤我吗，看来这是名财迷。
多说无益，苏晓冲上前。
再次与苏晓近身，疯奶的战斗风格突变，对迎面斩来的长刀毫不在乎，抡起手中的战镰斩向苏晓。
噗嗤。
噗嗤。
两股鲜血几乎同时喷出，苏晓一刀斩在疯奶的脖颈上，一道金色光芒挡住刀锋，刀锋只有小部分没入疯奶的脖颈。
疯奶手中的战镰斩在苏晓肩膀，镰刀很锋利，没入肩膀很深。
苏晓立即想到疯奶是什么战术，对方这是要和他以伤换伤。
如果是对战其他人，苏晓当然不虚，可面前这名敌人很明显是位奶爸，恢复能力很强。
不过苏晓没退，敌人这是在挑衅，而且他的生存能力也很强，就算对方能自奶，谁笑到最后还未知。
“活着不好吗。”
听到苏晓的低声呢喃，疯奶略显诧异。
苏晓将斩龙闪从疯奶的脖颈脱离，疯奶挥起战镰，对着苏晓就是几镰刀。
苏晓将注意力集中在身体内，他将体内所有法力值都调动，如今他还剩680点法力值。
将这些法力值全部转化为青钢影能量，淡蓝色能量充斥在苏晓体内，在这一刻，苏晓的瞳孔中心变成淡蓝色。
疯奶忽然有种头皮发麻的感觉，脚下一蹬地面就想后腿，可为时已晚。
苏晓将体内所有青钢影能量附在斩龙闪上，斩龙闪表面发出刺目的光芒，似乎变成一把雷电刃。
“这特么大招太快了吧。”
疯奶一阵无语，苏晓开大招一点征兆都没有。
光芒耀眼的斩龙闪落下，疯奶举起战镰的柄格挡，战镰的耐久度如同流水般下降，疯奶一阵心痛。
叮。
战镰断裂，苏晓一刀斩在疯奶的胸口。
噗嗤。
大片鲜血飞溅在苏晓面前，长刀破开肌肉、骨骼、脏器，最终斩在疯奶的脊骨后停止。
这一刀险些将疯奶斩成两段。
疯奶口角溢血，踉跄退后几步，心有余悸的看着剩余的生命值，他的生命值从96%直接滑落到3%，如果不是有‘天使气息’增益状态加成，他已经进入濒死状态。
“幸好没斩到心脏，否则死定了。”
疯奶大口吐血，眼中满是不可置信，他从没想过，有天他会差点被人秒了。
“变态强人天天有，今天特别多啊。”
疯奶叹了口气，手中拿出两颗灵魂结晶（小）。
看到对方拿出灵魂结晶（小），苏晓的第一反应就是退后，虽然他和这名敌人接触的时间不长，但对方投降的可能性很小。
疯奶将两颗灵魂结晶（小）塞进口中，咔嚓、咔嚓的嚼碎。
不妙的感觉出现，苏晓目光扫视周围。
“哈哈～，体会到我刚才的感觉了吧，晚了。”
疯奶咕噜一声吐下灵魂结晶（小）的碎片，手中浮现一颗鸡蛋大小的光球。
光球为金黄色，逐渐漂浮而起。
“启明星·审判！”
随着疯奶的怒吼，那颗漂浮在半空的光球膨胀到篮球大小，散发出刺目的白光。
白光照耀在疯奶身上，他的伤势恢复一些，可白光照耀到其他物体时，那些物体快速分解成粉尘。
苏晓转身就跑，可在听到疯奶那得意的笑声后，破碎精灵出现在手中。
苏晓在奔跑中开启‘凝视射击’，六枪连射，疯奶的笑声变成惨叫。
苏晓裂嘴一笑后被白光包裹，全身传来剧痛。
嗡～。
白光从车站内透出，几秒后车站被分解，化成粉尘。
车站远处，美少妇目睹了这一幕，眼中奇特的光芒闪动。
“我没和你说谎吧，这是大腿，可就是脾气不好，动不动就杀人。”
一名小萝莉脆脆的说道。
“居然和疯奶打到这种程度，疯奶连启明星都用了，这是超级大腿啊，可惜抱不上。”
美少妇叹了口气，看向身边的小萝莉。
“恭喜你了希珞珞，从职工者进阶为契约者。”
希珞珞漏齿一笑，似乎有些得意。
“我之前就知道职工者不是长久之计，虽然进入衍生世界的间隔长，看起来很安全，可生死掌握在其他人手中，在这个残酷的地方，没有自我保护能力是不行的。”
美少妇水鸳较有兴趣的打量希珞珞。
“我们两个组成个冒险团怎么样？”
希珞珞面露沉吟。
“也不是不行，可我们两个都有些弱鸡啊，战斗时你冲在前面还是我冲在前面？”
水鸳抱住希珞珞，纤细的手臂勒住希珞珞的脖子。
“当然是你冲在前面，美如花的我怎么可能当坦。”
“放屁，是你上前卖肉勾引。”
希珞珞挣扎，一口咬在水鸳的手臂上，水鸳痛呼一声松手，小臂上出现两小排牙印。
“你这死丫头真咬啊。”
希珞珞整理发型，四颗雪白的犬齿露出。
“快看，那边分出胜负了。”
希珞珞指向车站方向，车站已被夷为平地。
疯奶从烟尘内冲出，手持断裂的镰刀。
“你特么别追了，图纸归你。“
疯奶把腿狂奔，速度不算太快，苏晓闷不做声的在后面持刀追击，速度同样不快。
苏晓之所以追砍疯奶，是因为这家伙装了哔就想跑，这点他绝不能忍。
追逐继续，疯奶大呼小叫的跑着，不时还丢一颗手雷，他很快跑到海边。
“虽然被追杀有些不爽，可我想问你一句，有兴趣加入神皇……”
疯奶的话还没说完，他发现苏晓已经拿出那把重狙，他不敢再废话，纵身一跃跳入大海。