第五十五章：冲上楼顶灭了他

苏晓嘴角抽搐，他今天真是长见识了，轮回乐园中真的是什么奇葩都有。
在他快速填充子弹时，两道身影冲向升降桥，他认得其中一人，是左轮男。
疯奶与左轮男快速冲过升降桥准备进入司法塔，苏晓的填弹完成，抬枪对着疯奶就是一枪。
叮。
这枪打在疯奶手中的镰刀上，疯奶快步冲进司法塔。
已经有五人进入司法塔，苏晓并不在乎，契约者进入司法塔他无法杜绝，他只能尽量减少人数，冥王图纸可在他身上。
续两人之后是十几名契约者，这些契约者也即将冲进司法塔。
砰、砰、砰……
苏晓快速连射，弹夹内二十发子弹很快打空，有八名契约者倒下，其他人都进入司法塔。
将蜘蛛女皇的子弹填满，苏晓回头看了一眼，卡莉法已经离开，CP9应该是集合了。
用瞄准镜环顾四周，本岛方向已经没有契约者，一些实力不强的契约者都集中在前岛，那里也能获得不错的好处，虽说不能完成任务，可在那里获得的好处也足够抵消任务惩罚。
铃、铃、铃……
苏晓身边的闹钟响起，光学红外探测镜8倍（主动）的时间要到了。
本岛和吊桥上还有一些猩红卡没捡，可苏晓暂时没时间。
急促的脚步声传来，有人要冲上楼顶了，共七人，是那些草帽海贼团阵营的契约者。
苏晓点燃一支烟，坐在楼顶一处石台上，拿出一块白布擦拭蜘蛛女皇的枪身。
目光看向布布特尼，布布汪此时已经不知所踪。
环顾四周，苏晓的石化，他被布布汪的隐藏方式惊住。
确切的说，布布汪此时不算是藏起来，它正站在司法塔的塔尖，头部微抬，做仰天长吼状，仿佛一座拟真的雕塑，一动不动。
幸好今天没风，否则布布汪的毛发被吹动就暴露了。
布布汪的隐藏很高端，如果不是与布布汪朝夕相处，苏晓都认为那是个狼的拟真雕塑。
布布汪一动不动，眼睛都不眨，它这是找不到藏身点才出此下策，装雕塑很累的。
楼下的脚步声越来越急速，七名契约者冲上楼顶，他们手中的兵器各式各样，有近战有远程，其中有一名脸上带血的女奶妈。
奶妈眼中满是恨意，她的恋人被苏晓爆头了。
“之前狙的很爽啊，你这王|八|蛋！”
一个老头目露凶光的看着苏晓，他手上拿着把弓箭，之前他被打的连开弓射箭的时间都没有。
“先别杀他，他把抓起来严刑拷打，让他把装备全都交出来，尤其是那把狙击枪。”
“对，先把他打成半残，剁掉手脚。”
契约者们成半圆形将苏晓包围，苏晓轻笑一声，预想中的情景居然真的出现了，这些契约者认为他是狙击手，主动和他进身。
将蜘蛛女皇收起，斩龙闪出现在手中。
斩龙闪发出一声脆鸣，一枚紫色光华在刃口闪过，强化至+8的斩龙闪异常锋利，寒光逼人。
“这家伙……好像有点不对。”
一名契约者退后一步，狙击手哪有这种锋利的气势。
那位脸上染血的奶妈愕然，一种转身逃跑的冲动出现。
苏晓手握斩龙闪，气质变的异常锋利，较有兴趣的打量几名契约者。
青钢影开启，淡蓝色电弧在斩龙闪刀身上奔涌。
“和我主动近战的人不多，排除其他因素，你们的勇气可嘉。”
苏晓缓步靠近几名契约者，几名契约者此刻都有种曰了狗的感觉，说好的近战垃圾的狙击手呢，怎么画风突变，敌人变成近战了？难道换人了？
契约者们环顾四周，没有其他人，楼顶上只有一座狼的雕塑，不过这雕塑有点像二哈～。
“你们不是希望和我近战吗，那就开始吧。”
苏晓脚下一蹬地面，瞬间冲到一名契约者面前，那名契约者满脸愕然，可手上的动作不满，将手中两把铁叉挡在身前。
苏晓高举手中长刀，斩龙闪在半空留下一道蓝色匹链。
叮～，噗嗤！
契约者手中的两把铁叉应声而断，大片鲜血从那名契约者胸口喷溅而出。
血珠飘飞在苏晓身前，苏晓侧身躲过血珠，一蹬地面，躲过一支箭的同时，来到另一名契约者身侧。
噗嗤。
刀光闪过，一颗头颅飞起，苏晓马上改变目标。
穿梭在几名契约者间，如同虎入羊群，楼顶的面积本身就不大，几名契约者除非跳楼，否则必死无疑。
一名法师死的最憋屈，他的实力其实不弱，可距离苏晓太近了，如果拉开距离，苏晓就算能杀掉对方，也要花一段时间。
刀锋斩断人体的声音不断传来，契约者们转身就逃。
三分钟后，楼顶已经被鲜血侵染，这就是契约者间的战斗，不是你死就是我亡。
那名想找苏晓报仇的奶妈正在地上爬行，她的一条手臂被斩断，背后有一处半米长的伤口。
“咳咳～。”
奶妈咳出一口血，嘴唇颤抖，不仅是嘴唇，她全身都在颤抖，她现在清楚的知道，这个骗局，楼顶上的根本不是狙击手，而是位近战达人，他们居然蠢到主动与这位近战达人近身。
“求求你……放过我。”
苏晓缓步走到奶妈身前，看着这名奶妈：“不准备报仇了？居然向仇人求饶。”
“不…不报仇了，你想要什么我都可以给你，装备、乐园币都可以，我也可以陪你睡，绕我一命吧。”
苏晓目光闪动，奶妈脸上逐渐漏出喜色。
“我拒绝。”
奶妈脸上的喜色僵住，迎接她的是一把锋利且笔直的长刀。
杀掉最后一名敌人，苏晓轻甩手中的斩龙闪，地面出现一道半圆形喷溅血迹。
捡起两张猩红卡。七人只掉落两张猩红卡，这让苏晓叹了口气，他之前开出蜘蛛女皇，认为根本没有酋长气运这一说。
可现在看来，他那大酋长黑手是间歇性的，有时运气会很差。
对面的楼顶上，草帽海贼团亲眼目睹苏晓斩杀七名契约者。
路飞与索隆的神色严肃，山治的脸色不怎么好看，乌索普吓的躲到掩体后，娜美看到那大片鲜血与尸体后连连作呕。
他们虽然是海贼团，可娜美与乌索普等人从没见过这残酷的一幕。
苏晓摸了摸布布汪的头，目光看向草帽海贼团，他暂时不准备与草帽海贼团交手。
苏晓坐在天台边缘，普通契约者已经清理干净，如今他只需要等待就可以，等待时机。
他可不会忘记，还有个违规者等他处理，那个违规者他已经知道在哪，那家伙很聪明，没来司法塔附近。
最近作息时间好乱，更新时间也有点晚，要开始调整时差了。