第三十九章：洗劫别人的宝库

站在金属门前，苏晓开始查看这扇门的构造。
整扇金属门非常紧密，分部了大量齿轮与机关。
“看来那家伙没撒谎。”
苏晓将肩膀上的少女放下，把少女纤细的手臂抬起，放入金属门上一道洞口中。
咔哒哒哒……
金属门上的齿轮开始运作，几秒后金属门逐渐上升。
这东西不单纯是一扇门，这是一件臣具。
所谓臣具就是帝具的伪造品，模仿了帝具的工艺，可与帝具相比，臣具的能力要差一大截。
帝具出现四百年后，一位皇帝想再次制造帝具，可最终制造出的伪帝具并没当初强。
那位皇帝以此为耻，将臣具全部尘封，几百年后帝国因战乱将臣具拿出使用。
面前这扇门就是一种臣具，名为莫森尼亚·永固之门，只有这件臣具的使用者才能开启。
苏晓绑架的这名少女就是这件臣具的使用者，没有这名少女想打开这扇门很难，只有暴力手段。
感知周围的情况，很安全，可他并没着急进入革命军的帝具储藏室。
苏晓的眼睛眯起，低附身体看向地下室中，一些不易察觉的金属丝遍布整个地下室。
拿出一包粉尘，苏晓将粉尘扬入地下室中。
一股红雾蔓延在地下室中，红雾逐渐沉落在地，上百根红色丝线出现。
触动这些丝线很可能会引发警报，这些丝线应该能解除，可被他抓住的小头目并不知道有这种丝线的存在，这是苏晓刚刚发现。
能了解到‘莫森尼亚·永固之门’已经是万幸，不能太贪心。
仔细观察地下室中的丝线，苏晓在丝线中找到缝隙。
在地下室中心处有一张木桌，上面摆放着几件帝具。
低俯身体穿行在丝线中，现在他稍有不慎就会暴露。
时间逐渐推移，苏晓缓慢靠近地下室内的木桌，这是个很精密的工作。
十米、五米，三米。
苏晓来到木桌前，此时他身边密密麻麻满是丝线，身体轻微晃动都会碰到丝线。
苏晓抬手就能碰到木桌上的帝具，可事情没这么顺利。
木桌上摆放的帝具被大量丝线缠绕，冒然拿起帝具一定会触发警报。
这难不住苏晓，满是红外线的房间他都穿行过，更何况是这些金属细线。
进入轮回乐园前苏晓就有随身携带些小工具的习惯，更何况现在有了储蓄空间。
拿出一个手掌大小的钳子已经诸多小工具，苏晓开始破解房间中的警报系统。
警报系统无非是由这些丝线触发，他刚才尝试过，只要不大幅度拉扯丝线就没问题。
警报系统的根源在墙壁内，这方面可以放弃，那就是只能在金属丝线上做文章。
一根根掐断金属细线并把金属丝线固定，五分钟后第一件帝具到手。
苏晓没看帝具的功能，直接将帝具收起，木桌上共有五件帝具，其中还有一件生物类帝具，这让他心情大好。
只要不出现疏漏，今天就能把设计图需要的物品筹齐。
苏晓的手指灵活且稳定，一件件帝具被他收入储蓄空间。
两件、三件、四件。
苏晓看向最后一件帝具，这正是那件生物类帝具，生物类帝具被泡在一个中型试管中，里面充斥着淡绿色溶液。
因为体积大，这件帝具上缠绕的金属丝线最多，他尝试过打开这试管，在其中直接拿出生物帝具，可试管是封死的。
其他帝具上最多缠绕十几条金属丝线，可这半米高的试管上缠绕着几十条金属丝线。
活动着有些酸痛的手指，苏晓深吸口气继续。
这是革命军的帝具储藏室，门外那些守卫可能会时常换岗，他已经进入地下室一小时。
最多停留两个小时，这是苏晓之前就计划好的。
他可以冒险，但不能无谋的冒险，为了一件生物类帝具把命豁出去不值。
一根根掐断金属丝线，时间在指尖流过。
半小时过去，试管上缠绕的金属丝线还有三条。
咔，掐断最后一条金属丝线并固定，苏晓的手按在试管上，试管消失不见。
苏晓缓步退出地下室，地下室密布的金属丝线阻挡不住他。
抵达地下室的门口后他长舒了口气，这比战斗一场还累。
苏晓揉了揉有些发胀的额头，破解地下室机关的同时他还要感知周围的风吹草动，一心二用让他很疲劳。
对四周的感知开始迷糊，苏晓知道这是透支精力的后遗症，之前有过这种情况，休息一段时间就能恢复。
感知恢复些许，苏晓的瞳孔一阵收缩。
有人来了，直奔地下室，更致命的是通往地下室的通道只有一条，那光滑的钢铁墙壁连躲的地方都没有。
转头看了眼地下室，苏晓摇了摇头，返回地下室会被瓮中捉鳖。
杀出去！而且速度要快。
斩龙闪出现手中，苏晓抬头看向楼梯上方，敌人接近了。
一名白发御姐在转角走出，身旁有几名革命军的军官。
苏晓快步冲上台阶，这时一秒都不能浪费。
“娜洁希坦？”
奔跑中苏晓看向白发御姐，他居然在这偶遇夜袭部队的头领娜洁希坦。
娜洁希坦在看到苏晓后一愣，眼睛瞪大。
“白…白夜！”
娜洁希坦牙关紧要，刚想大吼一声，苏晓已经快步冲上前。
这种时刻苏晓不会与对方废话。
“来…”
娜洁希坦刚大吼出半声，苏晓手中的长刀已经斩来，娜洁希坦下意识退后一步。
噗嗤。
鲜血溅在苏晓身上，娜洁希坦身前挡着的革命军已经被斩杀。
其他几名革命军下意识前冲保护娜洁希坦，银色刀光闪过，残肢飞溅，几人瞬间被斩杀，苏晓冲到娜洁希坦身前，娜洁希坦的速度很慢，似乎有些虚弱。
斩龙闪划破空气，刀光在月色中异常显眼。
噗嗤。
娜洁希坦被从小腹处一刀斩成两段，苏晓正站在台阶上，仅能斩在娜洁希坦的腰部。
被腰斩的娜洁希坦噗通一声趴在地上。
“啊！！”
娜洁希坦不是在惨叫，而是故意发出大喊吸引其他革命军的注意，在苏晓刀下她根本来不及说话。
苏晓踱步来到娜洁希坦身前，虽然对方已经必死无疑，可决不能让对方继续大喊，要尽快解决。
轰隆。
一声巨响在上方传来，一名浑身赤裸的男人打碎天棚跳了下来，是正在调试阶段的人形生物类帝具，电光火石·须佐之男