第二章：强制措施

逛了一会交易市场，苏晓发现一道熟悉的身影，是夏。
夏的摊位非常奇葩，上面分别摆了龙虾、牛肉，白菜，还有几根黄瓜。
这让苏晓啼笑皆非，夏这是把交易市场当成菜市场了。
“怎么，不开餐厅，改行卖菜了？”
苏晓蹲在夏的摊位前。夏无精打采的坐在摊位后。
“咦～，白夜！难道你被征调……”
夏话说道一半停止，长叹一声。
“对，参加战争而已，这是早就预料到的事，你这摊位什么意思，就算这些东西都卖掉，连摊位的使用费都不够。“
夏天满脸无奈，用幽怨的目光看向苏晓。
“我也很绝望的，这是轮回乐园的强制要求，所有职工者必须摆设摊位，而且会根据储蓄空间内的物品价值裁定摆摊物品的额度，我的额度很低，摆些食材就可以，你去街区那边看看，卖鞋子的都有，最奇葩的是一个卖成人用品的～，现在轮回乐园内的摊位都免费使用。”
苏晓了解事情的大概，战争在即，谁都不能独善其身，反而那些实力不强的契约者最好运，还能停留在现实世界。
“以后聊，我去购买些恢复品。”
苏晓起身离开，没走几步摊位后的夏大喊一声：“小心，祝你平安回来，下次帮你免单。”
与夏道别后，苏晓查看储蓄空间内的恢复品，他剩余的恢复品还剩：
【炼金秘药】×1，快速恢复18%生命值。
【美味的巧克力】×3，缓慢恢复60%生命值。
【皇室秘药】×1，快速恢复80%生命值，饮用后五分钟内力量+3、敏捷+2，体力+10，小幅度恢复身体机能损坏。
……
这些恢复品虽然不少，可为了稳妥起见，苏晓决定再购买一瓶快速恢复生命值的药剂。
交易市场上摊位挨着摊位，职工者没有购买权，这是防止一些职工者低价哄抢物资。
苏晓是猎杀者，当然有权购买这些物品，很快他就找到中意的物品。
【胜利药剂】
产地：轮回乐园
品质：蓝色
类型：恢复品
效果：可瞬间恢复70%生命值，并解除中毒与诅咒效果（解除异常状态最高等级为lv.10）
评分：60（注：蓝色物品评分为31到70。）
简介：胜利就在眼前，喝下它拼死一战吧。
……
这瓶蓝色品质的药剂售价6000乐园币，苏晓都认为自己看错了。
这瓶药剂不仅能恢复70%生命值，还能解除中毒与诅咒效果，平常至少一万乐园币。
在苏晓买下这瓶药剂后，他看到摊主那生无可恋的目光。
摊位上还有一把蓝色品质的枪械，此时标价25000乐园币，评分高达63。
“这枪不错。”
苏晓开口后摊主的目光更加绝望。
“可惜乐园币不够了。”
摊主长舒了口气。
这种好事不多见，只有在空间战场开始前才会出现，空间战争有不确定性，谁都不知道什么时候发生。
单从这些优待，苏晓隐约察觉到空间战场的危险程度，那将是人间炼狱。
苏晓不禁有些好奇，他这‘中立阶职’到底有什么责任。
走向轮回乐园的边缘，那正是‘空间穿梭飞船’的停靠位置。
沿途苏晓遇到一些契约者，这些契约者的方向都不同，由此判断‘空间穿梭飞船’应该不止一艘。
职工者都在摆摊，契约者格外明显。
来到边缘位置，苏晓在这同样看到不少摊位，空间穿梭飞船就在前方。
这是一艘直径几百米长的太空飞船，铁黑色的外壳，飞船表面加载了各种从未见过的武器，后方有一大排引擎模样的构造，看起来科技感十足。
这庞大的飞船就像一只钢铁猛兽，表面还能看到一些伤痕，它的材质并不是钢铁，而是一种稀有金属。
空间穿梭飞船舱门大开，舱门附近依稀能看到上百名契约者。
这些契约者的衣着共分四种款式，颜色各不相同，背后印有各自冒险团的徽章。
其中一种样式的徽章很显眼，与轮回烙印有些相似，这些都是散人。
靠近空间穿梭飞船，苏晓身上自动生成一套衣物，正是散人的装束。
“来了个散人，这次到我们神王了，两位没意见吧。”
一位身穿金色铠甲的中年人开口，中年人身材壮硕，下巴处留着小胡子，谈吐间能听出这是个久居高位之人。
“我没意见。”
一位金色碧眼的白人开口，可在看到苏晓的样貌后，金发碧眼的白种人眼角一抖。
“白夜。”
听到有人喊自己，苏晓一愣，看向对方。
“亚当。”
金色碧眼的白人正是兄弟会的亚当，看来兄弟会被征召到空间战场。
兄弟会冒险团足有几十人，被征召到空间战场并不奇怪。
“两位认识？”
金色铠甲中年人开口，亚当点头。
“神王，这次你可是‘运气爆棚’，来了位强人。”
亚当其实心脏已经提到嗓子眼，这是位脾气不太好的杀神。
“咦。”
神王一愣后面容恢复平静，开口说道：”你好，我是神王冒险团的团长神王，相遇即是缘分，尤其是在空间战场。“
苏晓握住神王伸出的手。
“我叫白夜。”
空间战场的情况还未知，这些冒险团或许知道些什么。
“不知兄弟有没有兴趣加入神王冒险团？“
苏晓明白了三个冒险团的团长为什么在这等散人，原来是想拉人入团。
有资格参加空间战场的契约者都不弱，这是招收团员的绝佳机会。
“暂时没有这种想法。”
苏晓婉拒，神王只是笑着点了点头，没再说什么。
飞船附近，契约者三五成群的聚在一起闲聊，苏晓则是坐在飞船的梯子上玩解密游戏，布布特尼早已被他收起。
契约者越聚越多，一些出去采购物资的冒险团成员相继返回，散人也都到齐。
一小时后，轮回乐园的提示出现。
【所有契约者进入‘空间穿梭飞船’，舱门将在十分钟后关闭，预计十五分钟后进行空间跳跃。】
【‘空间穿梭飞船’内为安全区，契约者不得互相攻击。】
嗡～。
‘空间穿梭飞船’的引擎启动，嗡嗡作响，契约者们陆续进入‘空间穿梭飞船’内。
苏晓收起平板电脑，起身走进船舱内。