第三章：世界坐标

船舱内的空间不小，毕竟整个飞船有几百米，船舱内有两大排紧靠边缘的座椅，苏晓随便找了张椅子坐下。
座椅为黑色金属构造，有很多功能，例如紧急氧气供给等功能。
座椅的数量充足，所有契约者都坐下，苏晓目光扫视，大致了解空间战场的几股势力。
第一伙势力是神王冒险团，也是最强的一伙势力，这些人的配置很奇怪，七、八十人的冒险团，其中至少有二十多名奶妈或奶爸，前排也是圣骑士一类的职业，治疗量可能异常惊人。
第二伙势力是兄弟会，这些人的实力居中，团长亚当是掌握木遁的法师，还有那名叫尘的法师也不弱，苏晓与对方合作过一次。
第三伙势力的名称未知，团长是一个女人，戴着黑色兜帽，兜帽上有金色纹路，仅露出白皙的下巴，以及保持轻笑的嘴唇。
这股势力大概有六十多人，配置很合理，其中最显眼的是一名两米多高的壮汉，这家伙身旁放着门板大小的盾牌，不知为何不将盾牌收入储蓄空间，手中正拿着一块铁条咔咔大嚼，就像饼干般，吃的很香。
而第四股势力是散人契约者，各式各样都有。
【舱门已关闭，各位契约者需系上安全带，飞船将在三分钟后启程。】
轰隆一声舱门关闭，所有契约者心中一紧。
几条军绿色安全带在座椅背后弹出，这完全要将身体捆在座椅上的意思，苏晓将安全带绑好后，他已经被牢牢绑在座椅上。
“这破飞船。”
一声低骂在身边传来，苏晓侧头看去，一愣。
“五火球？”
身边一名身穿深黄色法师袍的法师侧头，苏晓认出他的法杖。
“你是？”
“几个衍生世界前我们在竞技场遇到过。”
苏晓其实是前几天遇到的对方。
“哦，我还奇怪，你怎么知道我在乐园的代号。”
苏晓哑然，原来对方真的叫五火球。
五火球的实力不弱，可长相实在对不起观众，一张老脸满是褶子，看起来至少六十多岁，如果仔细看会发现这家伙最多三十岁，明显是未老先衰。
苏晓越看五火球感觉越熟悉，那老态又猥琐的长相，满脸的褶子，怎么看都像海贼世界的海军大将黄猿。
“朋友你也是散人啊。”
五火球扯脸一笑，超级猥琐，苏晓感觉对方更像黄猿了。
“对。”
与五火球闲聊一会后苏晓发现，对方也是第一次参加空间战争。
身下的飞船发出轻微震动，苏晓隐约感觉到失重感，这是飞船起飞了。
【飞船加速中，现速度673马赫，准备空间穿梭中……虫洞生成中……】
【开始空间穿梭，请契约者紧靠座椅、】
轮回乐园的提示苏晓已经不在乎，他身下的座椅在不停震动，周围的契约者一阵大呼小叫。
这种情况大概维持半小时，飞船的震动减小，最后恢复平稳。
【公告：空间穿梭完成，预计8小时35分后抵达目的地。】
【此次空间战场为d级，最大停留时间为8天。】
【契约者可在船舱内自由行动，禁止离开船舱进入驾驶舱。】
苏晓解开安全带，八小时的行程不短，同一冒险团的契约者已经聚拢在一起，定睛一看，这些家伙居然在斗地主或扎金花等，赌注是乐园币，这些人的心理素质都不错。
“各位，闪金冒险团开设赌局，欢迎各位捧场。”
喊话的契约者是那名吃钢铁的大汉，原来第三个冒险团名叫闪金冒险团，一些契约者围拢过去。
神王、兄弟会、闪金，飞船中有三个冒险团。
有资格参加空间战场的契约者一般不弱，心理素质极好，大部分人都不怎么紧张。
当然，其中也有例外，一些契约者面沉如水的靠在座椅上，脸色铁青。
苏晓盘坐在座椅上，低头玩着平板电脑，他丝毫都不紧张，紧张也没什么用，该来的总是要来，没有一颗钢铁般的心脏，在轮回乐园内就算不被杀掉，也会吓出精神问题。
生死间有大恐怖，不是每个人都适合成为契约者。
几小时后船舱内烟雾缭绕，酒精味，食物的味道充斥着船舱，笑声与怒骂声不绝于耳，偶尔还能听到呼噜声。
轰隆，飞船的一震，所有契约者都抬起头。
【正在穿梭空间屏障进入衍生世界……】
熟悉的传送感觉出现，这次并没出现被砸后脑的情况，而且苏晓是清醒状态，这是整艘飞船在进行短距离传送。
飞船又是一震，看来已经着陆。
【已经进入衍生世界：寄生兽】
时间线：剧情开始30年后。（此衍生世界未设立世界坐标，无法进行时间线重置。）
世界难度：lv.10.（极难）
世界之源：0%（空间战争胜利后将统一奖励世界之源。）
世界简介：地球2013年某日夜间，天空划过一颗陨石，陨石内有许多小生物，在接触氧气后，它们从陨石内挣脱而出，飘落在海面上。
这些小生物有拇指大小，形体为一种半透明小蛇，在海中有极强的生存力，一些幸运小生物漂流到陆地上。
抵达陆地后，这些小生物显露出它们恐怖的一面，利用较小的体型寻找智慧生物寄生。
人类是它们的首选目标，它们先钻入人体，直冲大脑，将人类的整个头部吞食，通过吞食的养分得以成长，最终伪装成人类头颅的模样寄生在无头身体上，拥有思维能力，混迹在普通人中，与普通人类无二，名为寄生兽。
寄生兽无法独立存活，需为人体摄入养分，通过血液传输养分，正常食物可满足它们的生存所需，可寄生兽因未知原因选择吞噬人类。
繁华的都市成为它们的猎食场，隐藏在普通人中让它们难以被察觉。
接连出现的凶杀吞尸案让各国政府警惕起来，一个月后全世界都知道这名为‘寄生兽’的生物。
寄生兽的战斗力偏弱，几名手持步枪的军人就能应对，寄生兽被大范围猎杀。
寄生兽出现三年后，地球上的寄生兽被清理90%。
五年后寄生兽几近灭种，成为稀有生物，所有国家都发出悬赏，原因是某位生物学家发现寄生兽是种很神奇的生物，有很高的研究价值，如果解密寄生兽的基因，人类的寿命将大幅度延长，增长至200年到350年之间。
七年后，寄生兽已成为世界上最珍贵的物种，每只寄生兽的价值在五千万美金以上。
十年后灾难降临，一艘庞大的天空飞船抵达地球，位置是欧洲大陆，数以百万的外星人降临地球。
这些外星人的模样丑陋，为直立生物，身上满是黑色鳞片，有一颗蜥蜴般的脑袋，它们游离在太空中无家可归，原本居住的星球已经崩溃，那个星球名叫卡拉星，如今太空船就是它们的住所，抵达地球时一副难民模样。
最初寄生兽所在的那颗陨石就是由它们发射，共有几千万颗，目的是找到有氧气的球星。
寄生兽的来源解开，寄生兽是一种生物信号发射器，抵达可居住的星球后，寄生兽会本能的杀死星球上的原著民，并时刻发出一种波长，以便这些原本居住在卡拉星的卡拉星人进行定位。
卡拉星人科技先进，虽然只有几百万人，却在短时间内击败地球上大多数国家。
卡拉星人意图将地球人全部剿灭，在之后的三年内，地球上60%人类死亡，欧洲大陆被卡拉星人占领，大部分人类迁移到亚洲大陆，预计七年内人类将灭亡，卡拉星人彻底占领地球。
在这生死存亡的时刻，人类愤怒了，他们才是地球的主人，而不是什么卡拉星人。
生死存亡面前，人类团结起来，抛弃种族间的矛盾，在外星人侵略地球后，那只是内部矛盾而已。
人类联盟成立，所有人类集中在亚洲大陆，因为卡拉星人在制造适合它们的空气，地球的环境急速改变，亚洲大陆周边的岛屿被海水吞没。
旷日持久的战争开始，可人类无奈的发现，就算团结一心，依然不是卡拉星人的对手，就在这危急关头，人类联盟痛下决断，使用核弹！
大范围使用核弹就代表破坏地球，人类联盟商议后决定，就算破坏地球，也绝不留给什么狗屁卡拉星人，这是人类繁衍生息的地方，非我族类，决不可在此安居！
核战争开始，核弹几乎成为常规武器，这也是人类对付卡拉星人的唯一手段。
核弹让卡拉星人非常忌惮，停止了侵占的脚步。可大片土地成为辐射区，废土。
人类利用战争时抢来的物品发展科技，十七年后，人类开始与卡拉星人分庭抗衡。
欧洲大陆为卡拉星人的领域，危险重重，亚洲大陆为人类的领域，这里的科技发达，高楼林立，整个亚洲大陆外层被设立防护网，过滤空气的同时也阻止任何卡拉星人进入。
战争继续，人类利用顽强的毅力，庞大的人口，以及快速的学习能力崛起。
交战持续三年后，卡拉星人意图投降，维持现在的领地分化，人类联盟拒绝，预计十年内卡拉星人将被清出地球，或被杀的一个不剩，亡族灭种！
【警告：空间战争即将开始。】
【此时位置：亚洲大陆板块辐射区内，卡拉星人部队即将袭来，请契约者提前做出准备，务必保证此飞船的安全。】
【世界坐标生成中，预计时间12小时，世界坐标共需生成三处，生成三处后轮回乐园将重置‘寄生兽’世界，以回归剧情时间线。】
在一连串的提示后，苏晓愣住了，并不是因为这奇怪的衍生世界，而是在他储蓄空间内出现了两根手臂长短的金属管，金属管的资料赫然是【世界坐标生成装置】。
轮回乐园的意思很好理解，在三处坐标都生成后，‘寄生兽’衍生世界就归属轮回乐园所有，三个坐标有一个在飞船上，正在设立中，还需要12小时，其余两个由他设立，契约者负责保护世界坐标设立，保护那个位置12小时。
需要设立世界坐标的位置轮回乐园已经传递给他，三个坐标生成后，‘寄生兽’衍生世界重置，今后轮回乐园就能将其他契约者直接传送进这个衍生世界，而不是坐飞船。
苏晓的嘴角不禁浮现笑意，虽然任务有些危险，可回报一定非常丰厚，他有种感觉，这个衍生世界属于那种持续时间段，异常危险，可回报极高的衍生世界。
什么中立阶职，那都是鬼扯，在他设立坐标后，主要防止契约者临阵脱逃，或者敌方出阴招，他只是不能直接参与到战争中杀敌而已，设立坐标完全可以。
其他契约者快步走出飞船，似乎接到了某个任务，脚步很匆忙，一分钟后飞船内仅剩苏晓一人，他的衣服开始发生变化。