第七十七章：1点

冲了个凉水澡，苏晓带着布布特尼离开专属房间。
他准备去一趟交易市场，手中有一些物品要出售。
【王权手杖（绿色）】
【特制绳索（绿色）】
【恶魔果实（暗紫色）】
虽然需要出手的物品不多，可苏晓相信，恶魔果实在交易市场一定会引起轰动，他在交易市场没见过暗紫色品质的装备或物品出售。
而且恶魔果实的名头不小，轮回乐园内有几种力量体系最为知名。
火影世界的查克拉，海贼世界的霸气与恶魔果实，以及猎人世界的念。
这四种力量体系最受到追捧，查克拉排行第一，原因是入手难度低，发展潜力高。
念也同样如此，入手难度中等，发展潜力未知，不过从已知情况来看，念的可塑性最强。
恶魔果实与霸气的入手难度高，可这两种力量体系有一个好处，那就是起点高，而且发展潜力优秀。
死神世界的灵压也属于高等力量体系，可这种力量体系坑爹至极，潜力倒是不错，可提升的难度不小。
曾有一名契约者掌握了灵压，不过他在三个衍生世界后阵亡，原因是提升灵压的代价太高。
恶魔果实在四种力量体系中排行第二至第三，有人说霸气较强，也有人说果实能力更优秀，众说纷纭。
可有一点能确认，那就是恶魔果实很贵，超级贵，远比查克拉与念的修炼方法贵。
来到交易市场，交易市场内人头攒动，这里永远是这么热闹，大部分契约者都会在这里闲逛，意图捡漏。
租赁一个摊位，苏晓坐在摊位后，将【王权手杖（绿色）】标价8000乐园币，【特制绳索（绿色）】标价3000乐园币。
【特制绳索（绿色）】出售给轮回乐园的价格为2300乐园币，标价3000已经是白菜价。
可就算如此，苏晓对这东西能否卖出去也心中没底。
手中拿着恶魔果实，苏晓一时间有些头疼，这东西要标价多少？
10万乐园币？太低，20万乐园币？苏晓摇了摇头。一时间他也不清楚应该标价多少。
犹豫许久，苏晓将恶魔果实标价1点乐园币。
没错，就是1点乐园币，不过用1点乐园币并不能直接买下恶魔果实，而是需要竞拍。
有契约者出价后，摊位就会开始倒计时，如果10分钟内没有其他契约者出价，这颗恶魔果实就会被价高者拍下。
这是自由拍卖模式，如果物品的价值不算太高，一般没人用。
在有人出价的十分钟内，苏晓如果对最终价格不满，可以强制关闭交易，恶魔果实会被判定为流拍，扣除500点乐园币后，恶魔果实重新回到苏晓手中。
给摊位标注【精品摊】的名字后，苏晓的小摊开启。
布布汪蜷缩在苏晓脚旁，这二货不喜欢人多的地方，具体原因未知。
摊位开启，苏晓坐在摊位后没做其他事，这次他要留意真正的买家。
一名戴着瓶底眼镜，模样文弱的契约者在摊位前走过，这名契约者先是侧头看了一眼，似乎没看清摊位上的恶魔果实，他径直走了过去。
这名契约者没走出几步停止，快步倒退回来，侧头打量苏晓的摊位。
似乎看到难以置信的事，这名契约者摘下眼镜，揉了揉眼睛后重新戴上眼镜，这名契约者终于看清，摊位上真的是恶魔果实，而且仅售价1点乐园币。
狂喜的情绪将这名契约者笼罩，他发达了，今天他捡了个天大的便宜。
这名契约者马上出价‘买下’恶魔果实，可轮回乐园的提示将他从云端拍下，而且是脸着地。
【你已成功参与竞拍，竞拍延时为10分钟，10分钟后将成功交易，剩余时间9分59秒……】
巨大的落差让这名契约者一时间无法接受，这就像买了一张彩票，明明被告知中了500万，可却需要支付501万的手续费。
这名契约者有些抓狂，可并不是没有机会，如果没其他人和他竞拍……
想到这里，这名契约者灿笑一声，他被恶魔果实的诱惑冲昏头脑，怎么可能没有其他人拍卖。
“朋友，这颗恶魔果实我出价8万乐园币，这是我的全部资产，虽然恶魔果实的评分很高，可这是动物系恶魔果实，看过海贼王应该清楚，这是最弱的恶魔果实。”
眼镜契约者做出最后的挣扎。
“我还是更倾向于拍卖。”
眼睛契约者语塞，默默提高竞拍价，5万乐园币，他依然抱着捡便宜的心态。
布布汪抬眼看向眼睛契约者，长叹口气，这个人类真是贪心又天真。
恶魔果实的诱惑不可阻挡，10秒钟后，又有一名契约者被吸引。
这名契约者驻足在摊位前，脸上同样涌现狂喜，恶魔果实售价5万乐园币堪称甩卖，他刚要出价就发现这是拍卖。
这名契约者很有自知之明，他没选择出价，而是找了个不错的位置看热闹。
“卧槽，恶魔果实，竞拍吗……“
一名嗓门较大的契约者大喊了一声，听到恶魔果实这几个字，附近的契约者耳朵都竖了起来，快步走向摊位。
“暗紫色品质？这是什么品级，装备的品级最高不是紫色品质吗。”
一名新人惊奇的查看恶魔果实的属性，眼中的垂涎毫不掩饰。
几十名契约者围在摊位附近，周围变的嘈杂起来。
“我还是第一次见到真的恶魔果实，这东西真是强到离谱，居然一共提升33点属性。”
“看看就好，这东西不是我们能买下的。”
“呵～，弱鸡，这颗果实归老子了。”
一名契约者推开人群走到摊位前，他没去看那颗恶魔果实，而且上下打量苏晓。
观察了许久后，那名契约者摇了摇头，默默提高竞拍价，他出价58000乐园币。
现在只是开始，苏晓刚才留意到，一些契约者在看到恶魔果实后匆匆离开，应该是去通知什么人。
那些人才是真正的买家，在交易市场闲逛的契约者购买的可能性不大。
随着契约者越聚越多，恶魔果实的竞拍价开始水涨船高。