第二十七章：累计的强大（第四更，月票加更）

“闲聊了这么久，时间也快到了，该做正事了。”
马文·华尔兹飘到苏晓面前。
“你很幸运，与我们这些生于乱世的灭法之影不同，你有个恐怖到让人发指的靠山，所以变强吧，让那些法师回忆起曾经的恐惧，那些躲在法师塔中瑟瑟发抖的渣渣。”
马文·华尔兹大笑一声。
“我问你，想要杀掉法师，什么最重要。”
马文·华尔兹正色看向苏晓。
“速度？”
“不是，是生存力，不够顽强早晚会被围攻至死，你现在的攻击能力远超于生存力，这种发展方向不对，不过这个问题马上能解决。”
马文·华尔兹一指点在苏晓的额头上，身上的蓝光暗淡一些。
“我是你的启灵人，也就是你的正牌老师，你不需要叫我师傅，你只要记住一点，有法师敢在你面前嚣张，冲上前就给我砍，问他还敢不敢再嚣张时，一定要踩着他的脸问，当他说不敢再嚣张后就剁下他脑袋。”
苏晓眉头一挑，刚想说话，突然感觉到传送之力出现。
“记住，均衡很重要，不要让身体各方面的素质出现太大偏差，。”
马文·华尔兹的声音在耳中回荡，苏晓被传送回专属房间。
破败的大殿内，马文·华尔兹环顾四周。
“这里……留下了太多记忆，能在这里帮你启灵最好，咦，忘记告诉他启灵很痛苦了。”
马文·华尔兹长叹一声，可嘴角突然露出微笑。
“我这学生到底用了多少灵魂石，灵魂强大到这种程度，那种奢华品他不会当饭吃吧，哎～，有个靠山就是好。”
马文·华尔兹看着苏晓离去的方向。
“灭法之影可没有你想象的那么简单，你的资质比我要好，或许将来有百分之一的机会承载那种能力，能够毁灭万界的能力！”
马文·华尔兹的身影逐渐消失，破败大殿内恢复寂静。
这处位于虚空中的大殿曾经辉煌过，不知道被多少个时代的法师当成禁忌，如果不是灭法之影的数量太少，那被灭的就是法师。
……
苏晓返回专属房间内，意识刚恢复，就发现体内的法力值暴动起来。
“这是……”
没等苏晓明白怎么回事，一股钻心的剧痛在身体各处传来，他疼的瞬间倒地，身体不停颤抖。
他那纯净至极的法力值，竟开始融入他的血液、肌肉、骨骼内。
发现苏晓的异常，正在啃沙发的布布特尼赶紧跑过，焦急的围着苏晓打转。
疼痛让苏晓的意识模糊，到了最后他都快休克。
他从没承受过这种程度的剧痛，这是深入骨髓。深入细胞的剧痛。
半小时后，苏晓软软瘫倒在地，汗水将衣服浸透。
“到底是什么能力，居然这么痛苦。”
苏晓大口的喘气，体内的剧痛快速消退，以此同时他马上感觉到异常，他的身体出现惊人的变化。一种舒爽的感觉出现，他的身体在某个方面似乎强大了很多。
仔细感知身体，苏晓发现了端倪，之前他的法力值都储存到脑部，可如今脑部的法力值已经消失不见，法力值已经融合到他身体各处。
血液中融合了最多，肌肉与骨骼中也有一些。
尝试调动法力值，苏晓愕然发现更轻松了，远比从脑部调动法力值轻松几倍不止，快了很多。
苏晓拿出斩龙闪，开启青钢影，直接秒开，根本没有使用的间隙，似乎这已经成了他身体的本能。
苏晓查看技能列表，他要看看到底觉醒的什么技能。
技能六
灵影体质Lv.MAX（被动）
技能效果1：‘灵影体质’为灭法之影的核心体质，将储蓄在脑补的法力值分散在身体各处，并与身体融合，因灭法之影的法力值异常纯净，可与身体完美融合，此为灭法之影独有能力。
技能效果2：纯净的法力值与身体融合后产生了神奇的共鸣，法力值与生命值形成良好的循环，生命值得到大幅度增强，提升总量为最大法力值的30。
注：现有法力值753点，提升生命值226点，法力值最大上限增长的同时生命值同时提升。
……
苏晓理解了马文·华尔兹刚才的意思，能活下去才是关键，单纯有攻击能力是不行的。
看到‘灵影体质’的效果苏晓心中大喜，这是法力值越高生命值越多，他的法力值已经与血液等相融。
而且这种能力会持续成长，苏晓的法力值越高，生命值就越多，也就更加抗揍，不再是曾经的脆皮。
提升100点法力值就相当于提升3到4点体力属性衍生出的生命值。
苏晓大概理解，当初轮回乐园为什么会认为灭法之影是最适合他的职业。
不是因为青钢影会消耗很多法力值，其实苏晓的法力值大多数时间都处于闲置状态，提升法力值对提升实力不明显。
可如今不同，法力值已经完全融入他的身体，提升法力值就相当于提升生存力。
灭法之影在初期只体现出强大，而越到后期则越适合苏晓。
查看灭法之影的技能列表，苏晓对这种想法更加确定。
技能一：青钢影Lv.9。
技能二：刀术大师Lv.10。
技能三：绝魔体质Lv.MAX。
技能四：心眼Lv.10（与灭法之影契合能力。）
技能五：至尊锋刃Lv.MAX。
技能六：灵影体质Lv.MAX。
特殊技能：心之冥想Lv.1。
……
苏晓有七个技能，其中只有两个主动技能，战斗时开启的只有青钢影，其他都是用来增强他的本体。
他没有华丽的技能，但每一刀都附加这些被动技能。
相比学习外放的技能，苏晓更有兴趣增强本体，他这种发展方式越到后期越强，每刀都能堪比敌人的技能。
就算是现在，苏晓一刀斩出的威力也比同级契约者强太多，或许他一刀的伤害，都能堪比其他人的大招，这就是堆被动技能的好处。
苏晓准备在这条路继续走下去，一个人、一把刀就足够，多么花哨的能力也比不上一刀斩下敌人的脑袋。
苏晓的发展越来越全面，这是迫于形势，他独行侠，有几种能力必须强。
攻击力、生存力、速度、一定程度的远程能力。
苏晓除了不会帮人加血，可谓能打能抗，单挑丝毫不虚，他理解的单挑是一群人单挑他一个。
掌握灵影体质，苏晓对灭法之影的后续技能更加期待。
如果想继续学习灭法之影的能力，需要三种主属性达到50点，灵魂结晶（中）×10.
这种要求很恐怖，可‘灵影体质’的强大有目共睹，苏晓更加期待灭法之影的下一个技能。
技能提升完成，苏晓如今的感觉就是强大，他变强了很多，如果他再遇到艾斯德斯，他有很高的胜算，说吊打有些夸张，可艾斯德斯绝不是他的对手。
苏晓拿出一张技能卷轴，【精神冲击】：紫色卷轴，评分高达120.
他无法学习这个技能，那就索性卖掉，之后用乐园币去强化装备。
这张卷轴一定能引爆交易市场，卖出高价绝对没问题。
PS：（月初求月票啊，月票榜好血腥）