第七十章：回归与考核

苏晓被气笑了，娜美居然在吞下炼金炸弹后吃了粘糕，现在二者黏成一团了。
之前娜美并不知道那是炸弹，这种事无法避免。
“炸弹取不出来了吗？”
娜美眼中有些绝望。
“不，能取出来，你同伴替我去冒险交易，我帮你取炸弹，这是合情合理的交易。”
苏晓沉吟了一会，拿出几根U形铁条。
叮、叮……
苏晓用U形铁条扣住娜美的四肢，U形铁条没入天台的水泥中，娜美被束缚住。
“喂，你要做什么，不是公平交易吗。”
娜美挣扎，可挣扎无效。
“避免你挣扎而已，你不会喜欢之后发生的事。”
苏晓在储蓄空间内拿出几种工具。
“这是个……什么东西？”
娜美错愕的看着苏晓手中一根胶皮管，胶皮管上还有一些不明物体，为金属质地。
“张嘴。”
“我不。”
苏晓点头，放下胶皮管，拔出斩龙闪。
“你这又是做什么，不要吓我。”
“你不同意用温和的方式取炸弹，那就换更直接的方法。”
娜美马上张开嘴，没过一会，楼顶传来呜呜声，偶尔还能听到一阵委屈哭喊。
一个多小时后，娜美蹲在天台，脸色铁青，她感觉整个人都不好了。
在娜美不远处，一颗炼金炸弹被扔在地上。
娜美已经没有之前那么害怕，迄今为止，苏晓都没做出太出格的举动。
炸弹已经取出，而且那个男人离开了楼顶，现在只剩一只狗，娜美开始考虑怎么逃跑。
滋～。
一根不易察觉的线丝缠绕在娜美手臂上，娜美感觉到那锋利的触感后，逃跑的想法打消。
苏晓回到天台，向远处看去，海岸线上出现几艘大型军舰。
军舰距离七水之都很远就停下，并放下一艘小船。
看到这一幕，苏晓拿出电话虫。
“东西在第四条街道的垃圾桶下，去拿。”
说完苏晓挂断电话虫，拿出蜘蛛女皇，光学红外探测镜8倍（主动）的冷却时间已到，苏晓直接开启。
通过瞄准镜，苏晓看到走向第四街区的索隆，索隆很快拿到冥王图纸。
苏晓扫了眼剩余停留时间，还有半小时，他已经完成主线任务，万幸的是冥王图纸没消失，这让交易难度减小很多。
“波噜、波噜、波噜。”
电话虫响起，是索隆打来的。
“东西拿到了，接下来怎么做。”
“去南面的海岸交易，之后我会联络你。“
苏晓挂断电话虫，另一只电话虫又响起，是海军方的电话虫。
“我们已经到了，你在哪。”
不是战国的声音，战国需要坐镇海军本部，而这道声音的主人苏晓认得，是海军大将青雉，自然系果实能力者，不是苏晓现在能对抗的。
将瞄准镜对准军舰方向，青雉正站在一艘军舰的甲板上，手中拿着电话虫。
“我在哪不重要，把东西交给罗罗诺亚·索隆。”
“不行，你必须亲自来。”
“你在做梦吗。”
青雉不再说话。
“罗罗诺亚·索隆已经到了，交易吧。”
苏晓将瞄准镜对准海岸方向，索隆和一名女海军碰面，双方好像认识。
苏晓拨通索隆的电话虫。
“把东西举起来。”
索隆环顾四周，似乎在寻找苏晓的位置，同时将手中的东西举起来，那是一本小册子与一块指甲干大小的木材。
“可以，马上离开海岸边。”
五分钟后，波噜、波噜、波噜……急促的电话虫声响起，是青雉。
“冥王动力核心的那页在哪。”
看来海军找了这方面的权威人士，苏晓用瞄准镜环顾四周，他看到了一道熟悉的身影，贝加庞克。
“五分钟后告诉你位置，我需要验货。”
不等青雉说话，苏晓挂断电话虫，海军之所以这么放心的交易，是因为现在的七水之都插翅难飞，青雉有能力冻结这一片海域，海陆被封锁。
娜美呆呆的看着苏晓的背影，她好像看到了一名反派大BOSS正在指挥全局。
苏晓拿出联络索隆的电话虫。
“来中心区的第三栋楼楼顶。”
索隆没回话，从原本的步行变成跑步。
三分钟后，气踹嘘嘘的索隆来到苏晓所在的楼顶。
“东西拿来。”
索隆犹豫了几秒，最终将两件物品抛给苏晓。
【你获得大剑豪的剑术心得。】
【你获得世界树的枝干。】
……
【大剑豪的剑术心得】
品质：暗紫色
类型：知识类卷轴
效果：使用后将提升剑术或刀术5级（限于Lv.20以下）。
评分：170（注：暗紫色物品评分为151到260，评分越高的物品将越珍贵。）
简介：此心得出于大海贼金狮子之手。
……
【世界树的枝干】
品质：白色（世界级）
类型：未知
评分：？？？
简介：浓缩的世界之源。
售价：20%世界之源（此物品未经精炼，无法带出此衍生世界），
……
这两件物品无一不是异常珍贵，而且苏晓得知了一件事，比紫色更高级的品质为暗紫色，他从没在交易市场见过暗紫色品质的物品或装备，这种级别可谓凤毛麟角。
收起界断线，娜美重获自由。
“交易达成，之后各安天命，顺便提醒你们，海军大将青雉到了。”
索隆与娜美快步离开，苏晓坐在楼顶，点燃一支烟。
将【世界树的枝干】出售，他原本想用这东西‘敲诈’轮回乐园，可如今看来，他需要在贵族手中夺取才靠谱，之前的【世界树指环】是经过特殊加工，所以才那么珍贵，那或许已经用尽了他的运气。
计划完成，苏晓选择回归轮回乐园。
咔咔咔，冰冻声传来，一道寒气四溢的身影来到苏晓所在的楼顶，青雉到了，远处还有金色光芒闪动，应该是黄猿在防止苏晓逃跑。
“海军大将真是恐怖。”
苏晓的身体逐渐透明，青雉脸色一变，转瞬出现在苏晓身前，单手抓向苏晓的脖颈。
青雉抓了个空，苏晓消失在原地。
【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
衍生世界：海贼王
难度：Lv.3～？？（开放性世界，区域不同则难度不同）。
获得世界之源：41.3%
完成任务数量：7.（主线任务×5、支线任务×1、猎杀任务×1。）
综合评价：S。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
开始收取世界之源…，
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：20点属性点（已包含衍生世界内获得），26000乐园币。
综合评价为S，现今猎杀者等级为Lv.9，猎杀者等级+4，提升至Lv.10。（提示：猎杀者未通过一阶考核，现今可提升最高等级为Lv.10。）
猎杀者等级已到达Lv.10，储蓄空间增至10立方米。
猎杀者等级已到达Lv.10，下个衍生世界将对猎杀者进行一阶考核。
提示：猎杀者以获得三次S级评价，分别为S-×2，S×1，获得特殊奖励，储蓄空间增加15立方米。
结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
……
苏晓在专属房间内睁开双眼，看着储蓄空间内的各种物品，他这次可谓是大丰收。
如果将这些东西全部转化成实力，他的实力至少提升一半，甚至更多。
今天去相亲了，这次废蚊没看上对方，原因不可描述，长的还不错，可……哎。