第七十六章：奇怪的绵羊

苏晓整理储蓄空间内的物品。
猩红卡与宝箱已经开完，如今储蓄空间内剩余的物品不多，分别有：
灵魂结晶（小）×1.
白银荣誉勋章×1。
恶魔果实（暗紫色）
王权手杖（绿色）
特制绳索（绿色）
乐园币：29900
苏晓的实力提升完成，剩余的事就轻松很多，售卖物品以及将炼金药剂学开启。
不过在处理这些之前，苏晓准备将【白银荣誉勋章】用掉。
荣誉商店是轮回乐园对猎杀者的优待，在苏晓看来，这可能是成为猎杀者唯一的好处。
荣誉商店就在专属房间的角落中，模样酷似一台大型自动售货机，不过这东西科技感十足。
专属房间内布布汪有两样不敢啃，一是苏晓，另一个就是荣誉商店。
布布汪也曾打过这东西的主意，后果可想而知，布布汪是哭着找到苏晓的，当时的模样别提有多委屈。
从那之后，布布汪绕着荣誉商店走。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店，请阅读以下条例。】
1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将被强制处决。
4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
5，兑换都一概不予与退还。
……
条例足有几十条，苏晓之前阅读过这些条例，荣誉商店就是个交易平台，不过交易的对象是轮回乐园。
用意念操控荣誉商店，荣誉商店出现变化。
【猎杀者持有白银荣誉勋章，可进行以下兑换、】
灵魂结晶（中）×1。
售价：一枚白银荣誉勋章。
……
荣誉复苏药剂Ⅱ型。
效果：使用后两秒内恢复100%生命值与100%法力值。
售价：一枚白银荣誉勋章。
……
主线任务失败豁免权。
效果：可豁免一次扣除属性或扣除乐园币的惩罚，不可豁免强行处决。
售价：一枚白银荣誉勋章。
……
生命体征检测与修复（一次）
效果：可对猎杀者进行全方位恢复，修复体内因长期战斗所产生的暗伤与隐疾，将猎杀者的身体恢复至最佳状态。
提示：此恢复效果在力量、敏捷、体力属性超过50点后将无法兑换。
售价：一枚白银荣誉勋章
……
四种选择，苏晓首先排除灵魂结晶（中），他有其他手段获得灵魂结晶（中），不用浪费珍贵的白银荣誉勋章。
其他三种就很难抉择了，【荣誉复苏药剂Ⅱ型】能在两秒内将状态达到最佳，可谓‘原地复活’。
【主线任务失败豁免权】能免去一次惩罚，如果主线任务失败，不用担心被扣除属性。
【生命体征检测与恢复】更是珍贵无比，能修复他的身体，战斗中难免受伤，留下隐疾更是很常见的事。
类似的兑换苏晓做过一次，上次是洗涤身体，而这次荣誉商店提供的是修复。
三选一，非常难以抉择。
苏晓单手按在胸口，闭目感知，细细感知后胸口隐约有刺痛传来。
之前卡库那招指枪·乱岚，将苏晓的内脏破坏的一塌糊涂，如果不是身体足够强大，他可能都坚持不住。
虽然返回轮回乐园后，轮回乐园提供了恢复伤势的功能，可他隐约还感觉胸口沉闷。
不仅是这处伤势，斩妹世界赤瞳所造成的伤势，战争世界被迪卡打穿胸口与小腹等，都留下一些隐疾。
这些伤在阴雨天会隐隐作痛，轮回乐园只提供基础伤势的恢复，不会恢复战斗留下的暗伤。
苏晓实力虽然提升的很快，可他一路战过太多强敌，胸口上的疤痕纵横加错。
“选择……生命体征检测与恢复。”
苏晓突然想通，如果没有良好的身体，他之后的路走不远，无论是刀术或灭法之影方面，都需要一个强大的身体支撑。
【正在检测猎杀者状态…，检测完成。】
【重点恢复部位，肺脏、肝脏、心脏主动脉，左肾，椎骨、腕骨……】
苏晓愕然，他没想到身体居然有这么多地方出现隐疾。
【发现肋骨严重移位，探测原本位置……】
【发现腿骨有三处断裂点未彻底愈合……】
各种问题出现，苏晓在战斗的同时，身体承受了巨大的负担。
【恢复开始，请猎杀者休息片刻。】
在轮回乐园的提示后，苏晓开始昏昏欲睡，全身放松。
【核准完成，启动恢复功能，已经汇集生命之泉100L。】
苏晓已经听到不轮回乐园的提示，他已经选入深度睡眠。
大量翠绿色水滴在空气中浮现，这些水滴逐渐聚合在一起，将苏晓包裹在内。
沉睡中的苏晓做了一个梦，他躺在一片翠绿的大草原上，微风拂面，阳光明媚。
专属房间内，生命之源将苏晓包裹在内，翠绿色的生命之泉颜色越来越淡，苏晓体内的暗伤与隐疾快速痊愈，脏器变的异常富有活力，一些错位的骨骼被校正，调整到最佳。
苏晓依然沉浸在梦境中，朦胧中，草原上跑来一只绵羊。
这只绵羊也不知道是怎么回事，伸出舌头就开始舔苏晓的脸。
苏晓很想赶走这只绵羊，可他不知为何动不了，而且没感觉到危险。
被‘绵羊’舔脸，苏晓的怒气开始积累。
过了一会，那只绵羊不再舔他的脸，而是直接坐在他的胸口上。
这只绵羊的体型虽然不大，可很重，压的苏晓呼吸都不顺畅。
坐在苏晓的胸口上，那只绵羊继续舔他的脸……
苏晓的眼睛突然睁开，一张极近的狗脸映入脸颊，此时布布汪正坐在苏晓胸口上舔他的脸。
“我就知道是你！”
苏晓额头上青筋暴起，布布汪发现情况不对，嗖的一声跑进床下。
苏晓刚站起身，他马上发现身体的改变。
身体仿佛被清水由内而外洗涤了一般，之前体内那种隐约的刺痛已经消失，身体变的很轻松，这种感觉就像他之前一直穿了一层铁衣，而在今天，这层铁衣被脱下。
拿出斩龙闪，苏晓做了一会基础锻炼。
一小时后，全身热汗的苏晓长舒了口气，心中暗道，原来有一个健康的身体如此美妙。
惊喜不止这些，苏晓无意间看到个人资料时，发现他的属性居然提升了，他马上查看裸装属性，这样属性提升会更明显。
力量：38（提升2点）
敏捷：37（提升1点）
体力：33（提升2点）
智力：36
魅力：3
……
将身体恢复到最佳状态，苏晓的属性略有提升，白银荣誉勋章的价值显露无疑。