第十八章：小狐狸与老狐狸

虽然苏晓的举动有些粗暴，可效果明显，艾伦已经初步接受变身巨人这件事。
“艾伦·耶格尔，你是否记得变成巨人的情景，当时你在考虑什么。”
艾伦被压在地上，闷头沉思了一会。
“不记得，我只记得昨晚吃过肉…晚饭后就睡着了，睡的很沉，醒来后就在一片漆黑的地方，不过昨晚的‘梦里’好像有人掐住我的脖子，感觉脖子都快被掐断，马上就会死，可现在没感觉脖子有什么不对。
我一直在一个很黑的地方，很累。”
艾伦现在还处于懵逼状态，所以语言组织的不算太好，在场众人都皱起眉头。
这又是吃肉。又是做梦，最奇葩的是梦中还有人要杀他。
“法官大人，我现在怀疑艾伦·耶格尔精神方面出了问题，务必处决掉。”
奈尔·德克突然开口给艾伦扣上精神病的大帽子。
如果这条指征坐实，艾伦一定会被处死。
咚…，咚…、咚…。
达里斯·扎卡里轻敲座椅扶手，他也看出艾伦的状态很不好，根据他的了解，艾伦应该有些记忆才对，现在的情况很不对。
这位总司令身为所有兵团的指挥，了解一些墙内的隐情。
思考大概十多秒后，达里斯·扎卡里眼中闪过一道利芒。
看到这种目光苏晓心中暗道不好，这威严的老狐狸可能要做什么。
“在听取两个兵团的陈述后，以及艾伦·耶格尔现在的状态，本庭判处，将艾伦·耶格尔交与宪兵团处理。”
这个判处结果一下，城墙上可谓有人欢喜有人忧。
欢喜的当然是奈尔·德克，这家伙满脸意外，在他看来艾伦极有可能被交由调查兵团处理。
“来人，将艾伦·耶格尔立即处决，士兵白夜，你也要配合艾伦·耶格尔的处决。”
看来奈尔·德克很忌惮艾伦，还拉上苏晓。
“你们这些混蛋。”
远处的三笠脸无表情，她心中已经下了决断。
三笠直接拔出两把利刃冲山前，如果艾伦被宪兵团控制就死定了。
阿尔敏呆立在原地，似乎还没接受艾伦就要被处决的事实，可在看到三笠前冲的身影后，阿尔敏也同样冲上前，可聪明的阿尔敏没拔出武器。
“闪开！”
三笠纵身跃起，手中两把利刃斩向苏晓后背，苏晓身体一侧躲开，并没选择和三笠交手，他已经明白达里斯·扎卡里的用意。
“列队，击毙这三个叛徒！”
奈尔·德克单手前挥，一排黑洞洞的枪口对准艾伦三人。
“开火！”
在奈尔·德克下令后，场上有两人嘴角浮现笑意，分别是达里斯·扎卡里与苏晓。
“这个老狐狸。“
苏晓跳到一旁，刚好躲开宪兵团的射击角度，而且距离艾伦还不算远，一会他还要出场，这出戏他准备配合一下。
砰、砰、砰…。
一颗颗圆形铅弹出膛，这种老式单发步枪的弹丸飞行速度不算太快。
艾伦的脑袋都快炸开，现在到底是什么情况，心中闪过各种念头。
他要死了吗，三笠和阿尔敏也会因为他被打成筛子吗？
不，绝不能让这种事发生。
艾伦下意识举起手臂，对准拇指下方就是一口，鲜血溢出。
轰！
一道金色闪电从天而落，极强的冲击向四周扩散开来，烟尘四起。
苏晓将斩龙闪插入地面保持身形不退，调查兵团的成员们也纷纷各式手段，这些人都身经百战。
最惨的是宪兵团，这些人因为长时间没战斗过，平常就是在墙内欺男霸女，连日常的训练都放弃。
上百名城墙边缘的宪兵团成员被吹下墙壁，惨叫声连成一片。
凛冽的狂风吹过，苏晓单手挡在面前，在前方刺目的金光中看到一副巨大的骨架。
骨架将三笠、阿尔敏保护在内，艾伦的身影消失，应该是在巨人骨骼的后颈处。
“巨…，巨人。”
奈尔·德克牙关打颤，踉跄的退后几步。
冲击退去，一副飘逸着火星与蒸汽的巨型骨骼出现在城墙上。
艾伦刚进行过一次巨人化，所以这次的巨人化很不完整，巨人的头骨都暴露在外，眼睛仅生成一只，显示的狰狞恐怖。
“开火，消灭这个怪物。”
奈尔·德克歇斯底里的大吼一声，声音都有些变调。
宪兵团成员慌忙的开始换弹，有些人甚至将火药袋掉落在地。
砰…，砰。
零零散散的枪响传来，可因为持枪的手抖动太严重，一颗子弹甚至在苏晓附近飞过。
宪兵团成员在见到巨人后就像老鼠见了猫，这和他们平时欺压的民众不同，巨人真的会杀掉他们，也不知道哪来的将艾伦处决的勇气。
“宪兵团，停止开火。”
达里斯·扎卡里中气十足的大喊一声，然而并没什么卵用，宪兵团被吓破胆了。
“奈尔·德克，宪兵团是不是应该整顿一番了。”
达里斯·扎卡里的话就像一盆冷水浇在奈尔·德克头上，奈尔·德克身体一抖。
“停火，你们这些家伙聋了吗。”
奈尔·德克连踢带踹的制止了他的部下，场面勉强被控制住。
咔咔?。
艾伦催生出的那副骨骼转过头，看向在场的众人。
这次宪兵团的成员再也承受不住心里的压力，瞬间化鸟兽散。
艾伦巨人化的手臂抬起，就在众人都认为艾伦要攻击时，艾伦居然将巨人的手臂挡在胸口。
现在巨人化的艾伦只有上半身，所以胸口位置是三笠。阿尔敏两人所在。
达里斯·扎卡里呼的一声站起身，刚才艾伦巨人化时他一直稳坐，心里素质极强。
“居然有保护同伴的意识。”
调查兵团团长艾尔文眼睛大睁，他似乎看到某种可能。
“艾伦·耶格尔，能听到我的话吗。”
艾伦所变身的巨人一动不动，他已经没有继续行动的力气。
此时巨人体内的艾伦突然清醒，他正趴在巨人的颈柱上。
艾伦吓了一跳，马上用力挣扎，随着艾伦的挣扎巨人后颈处那为数不多的肌肉分解，艾伦上半身暴露在空气中，下半身被巨人的肌肉包裹。
“这是什么。”
看着眼前包裹少量肌肉的后脑骨骼，艾伦脑中涌现大量记忆。
‘你一定要把这钥匙贴身保管好。’
‘在看到钥匙后一定要回想起，你必须要回到家里地下室。’
‘因为注射这种药剂，你会失去短期内的记忆，所以现在不能和你解释，记好，你一定要定夺回玛利亚之墙，然后抵达那件地下室，这个力量你会用到的。’
艾伦的记忆中浮现他正在流泪的父亲，他父亲手中拿着一支针管，针管内是透明的药剂。
‘他们的记忆会教你怎么使用这份力量，艾伦，只要你能抵达地下室，你就能找到真相！原谅我，父亲也是无可奈何才这么做，我已经没有时间了。’
艾伦脑中的回忆到此终止，之后的记忆太过朦胧和奇幻，他隐约记得自己变成一头无脑巨人，然后吞下了什么。
艾伦最后的记忆虽然模糊可的确是事实，只是他不记得而已。
真相是艾伦十岁时他父亲给他注射了巨人药剂，把艾伦变成无脑巨人。
艾伦变成无脑巨人后马上产生吞食人类的欲望，而他父亲就站在他面前。
所以艾伦吞下了他父亲，传承了两种巨人之力并恢复成人类，这也是他父亲自愿的。
传承巨人之力后只有十三年的寿命，他父亲的十三年马上就到达期限。
‘无脑巨人’在吞食‘智慧巨人’后能重新恢复为人类，并且传承智慧巨人的力量。
这就是为何普通巨人不需要食物，反而吞食人类的原因，那些无脑巨人本能的希望能吞食到智慧巨人，让他们重新变化人类。
可无脑巨人成千上万，智慧巨人只有九个，其几率实在渺茫。
艾伦在吞食他父亲后，分别传承了‘进击巨人’之力和另一种最强的巨人之力。