第二十九章：心脏

【你杀死了布兰德】
【布兰德为剧情关键人物，获得世界之源3.6%，现共获得世界之源8.3%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值517点。】
……
“布兰德大哥。”
塔兹米大喊一声，踉跄着起身向布兰德的尸体冲去。
刚跑几步，塔兹米就被一个人拦下。
“冷静，塔兹米。”
赤瞳的声音有些低沉，虽然同伴死在面前可强敌还在，就算心中多么愤怒也要保持冷静。
“你让我怎么保持冷静。”
塔兹米猛力挣扎，身上的血蹭在赤瞳衣袖上。
“冷静，塔兹米。”
赤瞳的声音严肃起来，这时塔兹米上前就是送死。
苏晓捡起布兰德掉落的钥匙，两人并无仇怨，布兰德带伤注射兴奋剂之为掩护同伴，这是个可敬的对手，两人只是立场不同而已，不杀对方，对方也要杀他。
帝国与革命军是死敌，这不是通过谈判一类的方式就能解决。
在杀人与被杀间，苏晓选择杀人，他不是圣人，任何带有敌意的生物挑衅他，他都会用手中的利刃招待对方。
布兰德的实力不弱，所以掉落了一枚蓝色宝箱，而且在布兰德身后的包裹中还有三件帝具，他全部收起。
这些帝具到了他手中就算到了终点站，上交帝国那种傻事绝不会做。
战斗还在继续，就算他想离开，夜袭部队也不会同意。
“塔兹米，冷静下来了吗。”
赤瞳扶着塔兹米。
“嗯。”
塔兹米的眼帘低垂，他加入夜袭部队后第一次经历同伴的死亡。
这时的塔兹米还有些单纯，认为夜袭部队是为了正义而战，可夜袭部队是革命军的暗部，‘脏活’、‘累活’都是他们做，怎么可能不死人。
革命军的确是善没错，可夜袭部队一定是恶，虽然其中的成员都是心怀正义之人，可暗部就暗部。
暗部的职责就是帮助国家杀人，不管杀的人多么穷凶极恶，那也是在杀人。
“用这个联系boss，就说我们需要支援，我们可能遇到一个和艾斯德斯同样恐怖的家伙。”
赤瞳将对讲机塞给塔兹米，塔兹米精神萎靡的点了点头。
“虽然这么说有些天真，可同伴的仇我今天一定要报。”
赤瞳双手握刀站在苏晓对面。
“能杀掉就尽管来，拿刀斩向别人时，我就已经有被人斩杀的觉悟。”
苏晓从不认为自己是好人，他清楚自己是恶徒，他可以杀别人，别人也一样能杀他，只是要看谁更强。
苏晓与赤瞳同时一踩地面向对方冲去。
叮、叮……
兵器碰撞声接连传来。
长刀在面前斩出一道道银色丝线，火星四溅。
苏晓选择的战略是主攻，精神高度集中随时捕捉敌人的破绽，而赤瞳是被动防御，当苏晓出现失误时她就会补上一刀。
敌人微小的失误对赤瞳来说都是杀敌的机会，村雨的能力就是这么赖皮。
远处的玛茵没继续开枪，她明白，就这样让敌人分神远比开枪胡乱射击更有用。
村雨迎面斩来，苏晓作势将斩龙闪横在身前。
叮。
反震力从刀柄传到手掌，苏晓并没全力防御，而是顺着赤瞳的斩击将刀锋向下偏移。
赤瞳正准备迎接兵器相撞的反震力，双手已经开始发力，可让赤瞳没想到的是，她这一刀竟继续向下斩去。
这突然的变故导致赤瞳重心不稳，已经摆好的架势变形，身体向前踉跄一小步。
这就是刀术间的差距，高手过招，丝毫偏差都是致命的，更何况是向前踉跄一小步。
苏晓精准的抓住这次机会，先是侧身尽量远离村雨，他不想阴沟翻船。
将斩龙闪横在身体左侧，以防御赤瞳可能出现的攻击，苏晓身体下附，右腿低扫向赤瞳的侧小腿。
砰。
赤瞳马上感觉左小腿一侧传来钝痛，瞬间整条左腿都失去知觉。
苏晓攻击并没到此结束，他的身体前扑，几乎与赤瞳紧贴在一起，就像一对正相拥爱人。
可苏晓这位绅士有些粗鲁，抬膝狠撞在赤瞳的小腹上。
砰。
赤瞳身体不受控制的弯曲，口中吐出一口酸水，眼前阵阵发黑。
此时赤瞳知道完了，她可能再也没有还手的机会，甚至会丧命。
与赤瞳想象的相同，在赤瞳的身体向前弯曲后，苏晓空闲的左臂抬起，卯足力气，手肘全力下锤。
咚。
手肘坚硬的骨骼锤在赤瞳的后肋骨上，胸腔受袭后出现沉闷的声音，这次赤瞳吐出的可不是酸水，而是红艳艳的血。
背后的肋骨断了，赤瞳能感觉到。
这狠辣的三连击让赤瞳无法再控制身体，噗通一声扑倒在地。
并不是只有刀才能杀人，在近身后苏晓全身都是武器。
赤瞳倒下，这种良机苏晓不会错过，他不会在敌人倒地后废话，一般都是直接补上一刀，有话可以对敌人的尸体说。
苏晓盯上赤瞳白皙的脖颈，可赤瞳非常聪明，她将村雨横在背后，以免被斩首，从这点就能看出赤瞳的战斗经验有多丰富。
只犹豫不到零点一秒的时间，苏晓改斩为刺，一刀刺向赤瞳的头颅。
叮。
长刀深深插入地面，斩龙闪紧贴着赤瞳的脸颊刺下，刀锋在赤瞳脸颊割开一道伤口。
生死一瞬间，赤瞳爆发出惊人的求生欲望。
时间已经不多，苏晓感觉到远处玛茵的攻击马上就要到了。
果断放弃头部，苏晓第二刀刺向范围更大的躯干，这里赤瞳绝对无法躲避。
噗嗤。
斩龙闪贯穿赤瞳的左胸，甚至刺入地面，这是心脏所在的位置，苏晓杀过很多人，判断心脏的位置很拿手。
虽然赤瞳貌美如花，可两人的战斗目的都是杀掉对方，用一切方法杀掉对方，没有任何留手。
赤瞳的身体一抽，眼中的光泽逐渐暗淡。
苏晓由单手握刀改为双手握刀，长刀侧切，这样赤瞳的心脏就会被彻底切开。
噗嗤，血花涌现。
这一幕落到塔兹米与玛茵眼中，两人都有些呆滞，瞳孔逐渐收缩，似乎不敢相信眼前发生的情况。
“这…怎么可能。”
塔兹米傻傻的呢喃一声。
一股灼热的橙色激光射向苏晓的胸口，无奈之下苏晓只能闪身躲避。
即将解决第二个，之后只需完成收尾工作就可以。
玛茵开始疯狂对苏晓射击，他尽数躲避，这种在他感知内的射击不可能命中他。
甩飞刀锋上的血迹，苏晓躲避的同时等待赤瞳死亡。
心脏被刺穿人不会马上死，电影中被刺穿心脏后马上死亡是假的，在心脏破裂后，血液循环功能会被破坏，因血液中的氧气无法传达到身体各处，人在短时间内就会休克并死亡，是个时间在十秒到几分钟不等，根据心脏的创口大小决定。
五秒，八秒，十秒。
十秒后赤瞳竟然站起身，苏晓满脸错愕，这是村雨的能力？
不对，他详细研究过村雨这把刀，这把刀虽然有种让人临时变强的方式，可却没有免疫死亡的能力。
赤瞳按住左胸的伤口，大口的呼吸着空气，这分明是在恢复体力。
“这是……心脏长在右侧？”
苏晓有些不敢置信，的确有人心脏长在右侧，可那种几率是几百万分之一，甚至于几千万分之一，比买彩票的几率还小。
苏晓明显是中了头彩，可他并不开心，敌人没死。
果然，这类小气运之子的主角不是那么好杀的，原著中夜袭部队的其他人全部死亡，或生命枯竭即将死亡，唯独赤瞳没死。
说下，世界观的背景就按照斩妹的动画来写了，毕竟漫画与动画结尾不同，而看动画的人多些。