第五十六章：背锅王，我当定了

苏晓坐在楼顶吸烟，对面楼顶的草帽海贼团并排而立，CP9几人押着罗宾与弗兰奇站在司法塔的一处缓台上，双方成对峙状。
弗兰奇此时已经恢复自由，他身边有几位CP9的特务，根本没有逃跑的可能。
按照如今的形势进展，弗兰奇身上冥王图纸被发现是迟早的事。
弗兰奇在犹豫，他已经身陷囹圄，逃跑的可能性不大。
“汤姆先生，请原谅我。”
弗兰奇深吸了口气，将手按在后腰上，默默打开后腰处的密码锁。
就在他准备取出冥王图纸时，手上的触感却不对，弗兰奇表情一愕，脸上满是不可思议。
“这不可能，绝不可能。”
弗兰奇顾不上暴露，身体后仰，他后腰处密码锁内滑出一本书，书皮光滑，封面上印着一名衣着暴露的女郎，而且还是彩图！
这是一本杂志，上面的字弗兰奇不认得，可这绝不是冥王图纸。
弗兰奇手中杂志封皮上赫然写着：‘花|花|公|子！’
这东西是苏晓开猩红卡获得，之前他想在弗兰奇体内留下炸弹，可转念一想，如果留下炼金炸弹在决战前被发现，CP部门一定会猜到冥王图纸在他手中，得不尝试。
决战后被发现无所谓，那是必然的事，草帽海贼团会拖住CP9，可决战前一定不行，那样会腹背受敌。
弗兰奇呆呆看着手中的花|花|公|子，翻开杂志，虽然杂志上的女郎身材很赞，而且姿势大胆，可弗兰奇没心思看这些。
“这不对，图纸呢？图纸在哪。”
弗兰奇一直在重复这句话，他守护了多年的图纸，居然在神不知鬼不觉的情况下消失了。
脑中快速思索，弗兰奇想到在海列车上昏迷那一段时间，图纸一定是在那时遗失，他一直被监视，根本不能检查图纸，否则他早就发现。
弗兰奇脸色灰败一片，双目无神。
“喂，你这家伙手里拿的什么。”
斯潘达姆快步走上前，看到弗兰奇手中的杂志后，斯潘达姆眼睛一亮，一把抢过杂志。
翻看几页后，斯潘达姆面带淫笑，眼睛眯起，他将杂志卷成筒，放在怀中，他准备在战争结束后‘批判’一下。
“冥王图纸……丢了。”
弗兰奇呢喃一声，一旁的路奇眉头皱起，对方拿出杂志时他注意到，可在看清杂志上的内容后，路奇没去理会。
“你说什么？”
路奇抓住弗兰奇的肩膀。
“冥王图纸……丢了。”
弗兰奇重复一遍，他此时心中满是恐惧，虽然冥王图纸落到世界政府手中不算好，那也不是最糟的情况。
一旦冥王图纸落入居心叵测之人手中，后果不堪设想，就像核弹落入恐|怖|组织手中一样。
听到弗兰奇重复的话，路奇的瞳孔紧缩。
“卡迪·弗兰姆，都到了这时，你好想蒙混过去？”
很明显，路奇不信弗兰奇的说辞。
“我没说谎，冥王图纸真的丢了，我一直把图纸随身携带，就放在这。”
弗兰奇指了指自己的后腰，路奇等人上前查看。
“卡库，他说的是真的？”
卡库聚精会神的观察弗兰奇的面部表情。
“他说的……有百分之八十可能是真话。”
听到卡库的回答，CP9几人面色都不算好看。
“你们潜伏了五年，最后居然弄丢了冥王图纸？”
CP9的加布拉开口，他为人狡诈，相貌很像一只财狼，能力是犬犬果实·狼形。
加布拉的质问让路奇等人无言以对，这的确是他们的责任，路奇与卡莉法心中同时想起一个人，图纸很可能在那个人手中。
“也就是说，我得不到冥王图纸了？”
斯潘达姆的表情逐渐狰狞，他升官发财的机会在眼前溜走。
司法塔顶层的苏晓看到下方的一幕，知道时机差不多了，他已经暴露，除非路奇与卡莉法是弱智。
他的目光看向路飞，对方能否成为海贼王他不清楚，可对方即将成为背锅王。
苏晓左臂抬起，手腕下方的界断线弹出。
叮，钩锁钉在对面楼顶的水泥桩上，苏晓单手夹住布布特尼后收紧界断线，他向对面荡去。
滋滋滋～。
界断线的线轮上直冒烟，飞在半空苏晓一阵胆战心惊，锁钩很可能因为承受不住重量松脱，布布特尼这二货最近胖了不少。
有惊无险的踩在水泥桩上，苏晓跳上草帽海贼团所在的楼顶，草帽海贼团几人警惕的看着他。
“不用紧张，我暂时没有和你们战斗的兴趣，而且还会送你们一件‘大礼’。”
苏晓拿出一本老旧的书册，将书册抛向草帽海贼团。
啪嗒一声，书册掉在楼顶，草帽海贼团没去捡。
司法塔上的弗兰奇眼睛都直了，那不正是冥王的图纸吗。
发现弗兰奇的异常，路奇远远看着那本老旧的书册。
“那一定是冥王图纸，果然在那家伙手上，他为什么会把图纸交给草帽海贼团。”
路奇盯着苏晓的背影，他到现在都不清楚苏晓要做什么。
苏晓捡起楼顶的腥红卡，抬头看向路飞等人。
“怎么，送你们的东西不要吗？这东西可是世界政府都垂涎的。”
苏晓轻笑一声，纵身一跃跳入楼顶的破洞中，下方升降桥上还有猩红卡没捡。
他给草帽海贼团的冥王图纸当时是假的，可也不完全是假的。
苏晓将冥王图纸两侧的纸张扯下，重新山寨了一本冥王图纸。
只要不是顶级的工匠，一定看不出这份图纸是假的，上面有百分之六十的内容是真的，剩余百分之四十是他胡编乱造，这份图纸不可能造出冥王。
草帽海贼团几人一脸懵逼，他们面前的书册好像很重要，这点从CP9那火热的目光就能看出。
“草帽小子，一定要保住那份图纸，绝不能让它落入世界政府手中。”
弗兰奇大喊一声，这次CP9几人更加确定，那就是冥王的图纸。
路飞捡起地上的书册抓在手中，他的目光看向罗宾。
“罗宾，我们来救你了。”
……
先不去理会路飞救赎罗宾的过程，苏晓将吊桥上的猩红卡收起，他径直赶往前岛的位置。
在弗兰奇发现图纸丢失的那一刻，图纸在苏晓手中这件事已经算是暴露。
CP9的几人不是傻子，之前在海列车上，除苏晓外其他全是CP部门的人，要怀疑也是最先怀疑苏晓。
能隐藏到现在苏晓已经很满意，他索性不再隐藏，直接‘甩锅’给草帽海贼团。