第三十七章：原话返还

可有一个问题摆在眼前，这把狙击枪的子弹很特殊，为13.77口径子弹，苏晓根本没听说过这种口径的子弹，而且这还是专属弹药。
通过询问轮回乐园苏晓得知，这种子弹能在轮回乐园补充，每颗50点乐园币，二十颗就是1000点乐园币！
此时弹夹内有20发子弹，苏晓有一种想法，如果他在司法岛的制高点狙击那些契约者或剧情人物会怎样？
答案是非常爽，而且当那些人千辛万苦冲到他附近后，苏晓已经拿出斩龙闪，近身才是他的强项。
蜘蛛女皇的‘光学红外探测镜8倍（主动）’能自动校正，不需要苏晓掌握太多狙击枪的使用方法，越是高科技的武器使用越简单。
苏晓的战斗体系开始完整，不会出现被风筝致死的情况。
近身是他的主要战斗手段，如果不慎被敌人拉开距离，那他就拿出破碎精灵开启凝视射击，如果敌人继续向远处跑，苏晓直接拎出蜘蛛女皇开始架枪，在这种组合下，敌人根本无法逃跑。
蜘蛛女皇的攻击力很高，是破碎精灵的几倍，一枪之下，就算苏晓也会被射个对穿，一旦爆头就直接秒杀。
将蜘蛛女皇收起，苏晓心中不禁期待司法岛的最终之战。
收获颇丰，气运之力还剩三十秒，苏晓顺手打开那枚蓝色宝箱，淡蓝色光芒闪耀。
苏晓心中一窒，居然闪光了！不过闪光的颜色很淡，与以往有些不同。
【你获得3000点乐园币。】
【你获得1000点乐园币。】
【你获得500点乐园币。】
【你获得2100点乐园币。】
【你获得860点乐园币。】
【你获得5100点乐园币。】
一大排获得乐园币的提示出现，没有任何装备，这让苏晓很诧异。
或许这种有些暗淡的闪光是代表乐园币大爆发？很有可能。
苏晓将宝箱内获得的乐园币相加，他发现一件惊人的事，这枚宝箱居然开出12560点乐园币。
这个数目对于开启一枚宝箱来说非常惊人，苏晓抛动手中的打火机，这东西的名称非常贴切，命运救赎。
宝箱与猩红卡全部开完，苏晓发现一件事，那就是开放性世界非常危险。
他开启三张猩红卡就有这种收益，开完最后一张猩红卡后，他甚至出现再去猎杀几名契约者的想法。
这种想法被苏晓压下，他有自己的计划，契约者不主动来招惹他，他不会去猎杀那些契约者，违规者除外。
宝箱与猩红卡大丰收后，苏晓安逸的躺在床铺上，海列车飞驰，可非常平稳。
因为床有些短，他和布布特尼一起躺在床上有些挤，布布特尼正枕在苏晓的小腹上。
有时会杀气腾腾的苏晓只有布布特尼会与他亲近，其他人都会绕道走，更别说枕在他小腹上。
苏晓开始小憩，外面很快就会乱起来，他只需要一直睡觉就可以。
就算路奇等人怀疑那件事是他做的，可证据能？要知道苏晓如今是CP0的人，虽然地位尴尬，可在没有证据的情况下，路奇等人不要说抓人，明面的猜疑都不可以，只能在暗地怀疑。
没过多久，后节的车厢开始嘈杂，跑动声越来越急促。
苏晓面色平静的躺在床上，布布特尼也没动。
砰。
隔间的门被撞开，路奇等人冲进隔间，戒备的站在苏晓周围，背朝苏晓，似乎在保护苏晓的安危，实则四人的目光在观察隔间内的情况，许久也没找到异常。
“白夜，有‘敌人’藏在海列车上，所以我们擅自闯进你的房间，这是为了保护你的安全，请别误会。”
卡莉法开口解释。
“是吗，那真是感谢你们。”
苏晓依然躺在床上，双手枕在脑后。
“啊！”
一声惨叫突然传来，布布特尼一口咬在卡库的后腰，措不及防之下卡库后腰处被咬的血肉模糊。
不仅如此，布布特尼还在左右晃动脑袋，似乎想在卡库身上咬下一口肉，布布特尼显露了它的狼性，它凶暴的一面。
只要布布特尼咬住敌人，就算被敌人砍下脑袋也不会松口，能让布布特尼松口的只有苏晓。
“铁块。”
卡库低吼一声，一拳就要打向布布特尼。
可在此时，卡库发现一双冰冷到极致的眼睛正盯着他。
“你是想……伤害我的挡挡吗。”
苏晓起身坐在床上，目光灼灼的看着卡库。
“卡库，住手。”路奇低喝一声。
“布布。”
听到苏晓的话，布布特尼松口，嘴角还有血迹滴落。
“卡库，突然有人闯入我的房间，我的搭档这是为了保护我的安危，请多见谅。”
这几乎是刚才路奇的原话，现在苏晓将这原话还给CP9的四人。
“没…事。”
卡库咬牙切齿的回应，他们选择直接撞开房门，而不是敲门进入，就是间接与苏晓敌对。
弗兰奇受到袭击，CP9四人马上想到苏晓，所以直接闯入苏晓的房间，为了第一时间寻找线索。
“那么，CP9的几位，你们找到敌人了吗。”
苏晓打了个哈气，似乎才睡醒。
“还在调查。”
路奇挡住苏晓的视线，卡莉法三人已经借机查看隔间的窗户。
隔间的门一直有人看守，能出去的只有这扇窗户，当然还有其他可能。
“刚才的确是我们有些莽撞，这东西就当略表歉意。”
路奇拿出一条吊坠，吊坠由一根线绳串起，主体是一块手指大小的石块，上面写着祝福语。
路奇抓住线绳，如果苏晓想接过吊住，一定会接触那块小石块。
“算了，我并没在意。”
苏晓没去碰吊坠，路奇目光闪动。
“务必收下。”
苏晓心中一凛，这东西不对，表面有剧毒？不太可能，他已经假装吐下慢性剧毒。
抬手接过吊坠，卡莉法三人都在有意无意的看向苏晓。
苏晓的手接触到吊坠，面色没有任何变化，甚至还将吊坠在手中把玩一番。
“这东西太粗糙了，吊坠的话至少也要经过雕刻。”
将吊坠放进上衣兜，路奇发现苏晓没异常后开口：“即将抵达司法岛，所以准备下车了，来到三号车厢。”
CP9的四人全部离开隔间，在他们关门后，苏晓的嘴角浮现笑意。
从兜里拿出那枚吊坠，苏晓将吊坠收入储蓄空间。
【海楼石吊坠（无品级，特殊物品）】
CP9四人没在隔间内发现痕迹后，路奇马上递给他海楼石，这是为了测试他是不是果实能力者。
司法岛即将到达，届时苏晓的‘对手’将不再是CP9的特务，而是更加狡诈的世界政府官员。