第二十章：甩卖

苏晓话音刚落，就有几条临时契约发来。
【***号契约者邀请你签订临时契约，内容：***号契约者主线任务详细内容，查看此内容需支付3000点乐园币。】
确定临时契约没问题，苏晓支付3000乐园币。
【你已支付3000乐园币，临时契约生效。】
【临时契约为轮回乐园公证，双方不可违背。】
【你获得***号契约者的主线任务详细资料。】
【主项任务：破坏节点】
难度等级：Lv.12
任务简介：破坏国土炼成阵的任意次级节点之一。
任务信息：次级节点共有63个，已经破坏（21/63）
任务期限：20天。
任务奖励：3点属性点，14000乐园币。
任务惩罚：全属性-2。
……
看到契约者的主线任务，苏晓感觉匪夷所思。
这主线任务也太简单了，这就是二阶契约者的主线任务？
苏晓看了眼自己的晋升任务，又看了眼二阶契约者的主线任务，怎么看晋升任务都要难很多。
苏晓的任务迷之困难，他暂时不去考虑这些，契约者与他的任务不冲突，或者说契约者的目标与他大体一致。
契约者的任务是破坏国土炼成阵的节点。这无疑是在破坏瓶中小人的计划。
钢炼世界没有阵营之分，瓶中小人的计划太过于反人类，没有契约者会在后期加入那一方，除非那名契约者想变成贤者之石。
没有明显的阵营划分，也代表契约者间的冲突不明显。
“各位，不知道有没有购买恢复品的想法。”
听到苏晓的话，几名契约者脸色一黑。
衍生世界贩卖的恢复品一般都很黑，轮回乐园内价值800点的恢复品，到了衍生世界就会卖到8000点。
“没兴趣。”
一名契约者刚想走开，可看到苏晓手中的药剂后止步。
【低级炼金秘药】
产地：钢之炼金术师
品质：白色
类型：恢复品
效果：饮用后可恢复19%生命值。
评分：9
简介：炼金学的产物，轮回乐园未公证。
……
“500乐园币一瓶。“
苏晓说出的价格让几名契约者都有些心动，以【低级炼金秘药】的恢复量，轮回乐园内的价格为1000～1200乐园币不等。
虽然【低级炼金秘药】无法带出钢炼世界，可在钢炼世界使用也很不错，恢复品是必备物资，与其使用在轮回乐园内购买的恢复品，为什么不购买一些只能在本衍生世界使用的便宜恢复品？
购买【低级炼金秘药】能省下一大笔钱，如果他们在钢炼世界只用【低级炼金秘药】，之前购买的恢复品就可以存到下个衍生世界使用。
“这种药剂的属性很一般，而且价格方面再低一些。”
正所谓人心不足蛇吞象，看到便宜的价格后，人们总是想着为什么不能更便宜。
“你们有3分钟时间购买，之后我会离开。“
苏晓没和这些契约者讨价还价，爱买不买，如果喋喋不休的讲价，他会砍了对方。
“既然不能便宜那就算了，我们都不买，是吧，各位。”
那名壮男环顾众人，一副首领姿态，其实他并不是首领。
壮男的想法没人支持，500乐园币已经堪称甩***轮回乐园内便宜一半还多。
【***号契约者发来交易请求，你付出初级炼金药剂×6，获得3000乐园币。】
【***号契约者发来交易请求，你付出初级炼金药剂×5，获得2500乐园币。】
……
有些契约者买5瓶，有些买8瓶子，苏晓共卖出48瓶初级炼金药剂，收获24000乐园币。
“各位，如果遇到其他契约者可以帮我引荐，谁帮我出售一瓶药剂，我给他提成十分之一。”
单凭自己寻找契约者太难，他索性放出好处，十分之一的费用换来更多买家，何乐而不为。
这种好事可不多，只有晋升世界与战争世界没有猎杀任务，如果有猎杀任务在身，他会尽量避免与太多契约者接触。
交易结束，苏晓收获颇丰，他马上离开这座中央市边缘的小镇。
次日早晨，苏晓在隔壁小镇找了一家旅馆休息，杀了恩维代表他和人造人彻底撕破脸皮。
其实这样说也不正确，他与人造人根本算不上合作。
人造人的阵营太难潜入，苏晓帮人造人做了两次事，阵营好感度依然是（冷淡：0/200）。
从这点就能看出，人造人对人类很不信任。
潜入的希望断绝，苏晓果断杀掉恩维。
整个白天苏晓都在旅馆内睡觉，当晚，苏晓在旅馆楼下的墙上看到一张通缉令，通缉的正是他。
通缉令上写着死活不论，而且赏金极高，提供线索也能得到少量赏金。
“已经发现了吗，比想象的快。”
秉着夜色苏晓离开小镇，他最近都准备在夜间行动，暗紫色品质的风衣能让他在夜间不易被察觉。
苏晓直奔中央市，他准备在中央市做最后一票，目标是第三研究所。
苏晓还需要几块贤者之石提升炼金药剂学的熟练度，之前他打算在人造人手中得到，后来发现不太可能，人造人很吝啬，现在只能明抢。
布布汪跑了半个小时后，苏晓抵达中央市。
夜晚的中央市静悄悄一片，此时已是午夜十二点，街道上没有行人。
虽然中央市不会实行宵禁，可政府不支持平民在晚上活动，一旦发现平民在晚上出门，巡逻的士兵会上前呵斥一顿。
久而久之，中央市的平民就养成晚上不出门的习惯，这是人造人故意如此，晚上是他们行动的时间。
街道上不时有黑影闪过，苏晓蹲在一处高楼的楼顶，夜风将他的衣物吹的猎猎作响，他手中拿着一张地图。
“第三研究所……这破地方是怎么修建的。”
第三研究所的位置可谓坑爹至极，居然修建在军队的中心处，周边屯驻着上万军队。
苏晓不想与这种规模的军队开战，虽然他现在有很多炼金炸弹，不虚这些军队，可惊动其他人造人很麻烦。
人造人还剩余三名，愤怒，傲慢，慵懒。
愤怒和傲慢不好招惹，慵懒是不错的击杀目标，可惜找不到，那家伙在地下。
掌握了详细线路后，苏晓闪身进入军营中，这里戒备森严，可有了暗紫色品质的风衣，潜入难度不算高。
布布汪已经不知道去向，如果比拼隐藏能力，苏晓自愧不如。