第三十八章：最终之战

开战后第四天，苏晓抵达中央市附近的一处小镇，这里是马斯坦的驻地。
火车缓缓停下，苏晓走下火车后发现，马斯坦来到车站迎接。
此时的马斯坦已经不是上校着装，他把军衔摘下。
“情况怎么样？”
苏晓直截了当询问情况。
“不怎么好，已经和中央市开战两天，可进展不大。”
“嗯？”
苏晓有些疑惑，按理说以北方军与马斯坦部队的实力，面对中央军应该是碾压才对。
“是那些杂牌军拖后腿？“
“不是，是不死军团。”
听到不死军团，苏晓的点了点头。
不死军团是瓶中小人发明，利用贤者之石制造身体，将无辜者的灵魂固定在那些后天制造的身体上。
这样一来，那些身体既能战斗，受伤后也不会死亡，毕竟它们的核心只是一个血印。
消灭不死军队的方法除了完全破坏身体，就只能破坏血印。
可血印的位置不固定，有些在头上，有些在胸腹，有些在脚底，位置完全随机。
普通士兵在见到这种枪打不死的怪物后，士气受到打击，一些杂牌军甚至出现溃逃的情况。
“也不是没有好信息。”
马斯坦开口。
“什么？”
“中央军超过30%的士兵都投降了，还有很多带着家眷溃逃，现在中央军的兵力仅剩20%不到，而且没有斗志。”
在不死军团上场前，联盟军与中央军交手。
中央军大败，这些驻扎在中央市的中央军，比卡诺镇那伙中央军更草包。
身处中央市不远处的小镇内，苏晓清楚听到远处传来的炮声与枪响。
这座小镇距离中央市有5公里，双方在这段距离形成了一条战线。
苏晓在小镇高处瞭望，这条战线上交战的正有己方军队与不死军队。
不死军队的战斗风格很特殊，它们不会用枪械，可依仗强大的生存力，它们携带着炸弹冲近己方军队，之后引爆炸弹，双方的死伤都很惨烈。
根据马斯坦的猜测，不死军团是有人操控的，能操控不死军团的人当然是瓶中小人。
不死军团的数量暂时未知，从现在的情况看来，这一定是一场旷日持久的战争。
中央市的败局已经注定，联盟军已经将中央市团团包围。
看到此刻的形势，苏晓脸上满是笑容。
这就是他想看到的结果，中央军是否战败他一点都不在乎，能包围中央市是最好的结果。
此时中央市被团团包围，只有那些人一道，决战马上开始。
苏晓等的人没让他等多久，仅过了五个小时而已。
……
一间澡堂内，苏晓泡在一池温水中，背对门口。
在他背上能看到道道疤痕，刀伤、枪声屡见不鲜。
澡堂内蒸汽缭绕，苏晓附近还有一个男人。
“不错的计划，如果是这样的话有机会胜利。”
说话的男人约四五十岁，金色长发扎成马尾辫，戴着眼镜。
冯·霍恩海姆，主角爱德华的父亲。
是冯·霍恩海姆主动找上苏晓的，或许是苏晓的作为引起了冯·霍恩海姆的注意。
“那么说你答应了？”
“对，瓶中小人是在我血液中诞生，我有责任消灭他。”
“就算死亡也无所谓？”
“无所谓，其实我早就应该死了，能留下一双子嗣已经心满意足。”
冯·霍恩海姆轻笑一声，赤|膊的上身肌肉棱角分明。
“你体内还有多少贤者之石？”
苏晓看向冯·霍恩海姆。
“很少，几十人份吧。”
“是吗，看来你布置的差不多了。”
“对。”
冯·霍恩海姆体内原有几十万人份的贤者之石，如今只剩几十人份。
“决战什么时候开始？”
冯·霍恩海姆长舒了口气。
“现在。”
砰！
澡堂的门被一脚踹开，爱德华·艾尔利克冲近澡堂。
刚冲进澡堂，爱德华的脚步停止。
“霍恩海姆，你怎么会在这。”
霍恩海姆没说话，似乎不想和爱德华解释什么。
看了眼霍恩海姆，爱德华最终看向苏晓。
“你到底在做什么，居然挑起几十万人的战争，你知道已经死了多人吗！”
爱德华很愤怒，他亲临战场了，那里是地狱，那里是修罗场，那里的士兵已经不再是人类，而是一个个杀戮机器。
“死了多少人？如果没记错，大概死掉十多万人吧。”
听到苏晓的话，爱德华已经怒不可遏。
“十几万人……难道在你眼里人命就这么不值钱，那可是一个个鲜活的生命。”
“那又怎么样。”
苏晓根本没转身，既然已经做出决定，那就要承载后果，辩解是儒弱的表现。
战争的确是他挑起的，那死亡的十几万人他也会承认。
苏晓从温水中站起，人已经到齐，到了最终决战的时候。
“要开始了吗。”
霍恩海姆已经想到即将会发生什么，语气中难免有些激动。
“对，我这边的人已经准备好，你那边怎么样。”
“随时可以出发。”
“那就开始。”
水滴从苏晓的头发滴落，穿上衣服后，苏晓走出澡堂。
“爱德华，虽然这不是一个父亲应该说的话，可今天我依然要说……”
……
三小时后，苏晓与马斯坦、奥利维亚等人集合在一间会议室内。
会议室内还有其他人。
主角的师傅伊兹米·卡迪斯。
主角的弟弟阿尔冯斯·艾尔利克。
主角的父亲冯·霍恩海姆。
奥利维亚的弟弟，亚力克斯·路易·阿姆斯特朗。
马斯坦的部下鹰眼·莉莎·霍克爱。
马斯坦的部下约翰·哈勃克。
共有十几人，这些人就是对付瓶中小人的主力。
最终决战即将开始，苏晓将能集结的人全部找来。
这些人不会听命于他，只是有共同的目的而已，打败瓶中小人。
苏晓将一张地图摊开在会议桌上，这是中心市的详细地图。
“首先，我们要想办法靠近总统府，也就是这里。”
苏晓指向地图的一个点，在场众人都没说话。
“瓶中小人就在总统府下方，可要途径地下的第一试验所，第一试验所下方才是瓶中小人的住所，阿尔冯斯·艾尔利克曾去过那里，还记得路线吗。”
在场众人都看向阿尔冯斯。
“记得。”
阿尔冯斯略显紧张，他也知道即将要发生什么。
爱德华坐在一旁默不作声，打败瓶中小人是必须要做的事。
“很好，抵达第一试验所后我们兵分三路，在抵达瓶中小人的位置前结合。”