第三十一章：速度

所有人的目光都集中在苏晓身上，苏晓没去理会众人的目光，他在聚精会神的盯着怠惰·斯洛斯。
斯洛斯虽然模样呆傻，可他是人造人中速度最快的人造人。
人造人都有各自的特长，色|欲的最强之矛，贪婪的最强之盾，暴食的吞噬之口，嫉妒的庞大体型。
这些敌人苏晓都交手过，或者说，他进入衍生世界后基本没做其他事，专找人造人杀。
其他契约者都有类似的想法，可他们没有苏晓快。
平稳落地，苏晓将上衣脱下，赤|膊上身。
此时在苏晓双臂上扣着几道金属环锁，这是他在轮回乐园内买来，金属环锁很重，可以锻炼他手臂的力量。
因为近期内没有战斗，苏晓才将这东西戴上，在双臂负重能让他对力量的把控更强，危急时刻的斩击更精准。
“布布，帮我争取十秒。”
咔嚓、咔嚓，苏晓开始解除手臂上的金属环锁。
“汪。”
布布汪冲向怠惰·斯洛斯，它经常与苏晓一起战斗，虽然它不参与正面争斗，可耳渲目染之下也有些本领，比如拉仇恨能力。
布布汪开始围着斯洛斯转圈，斯洛斯迷茫的看着布布特尼。
“汪汪（汪星语孙子的意思）。”
当啷、当啷……
苏晓手臂上的金属环锁很重，砸在地面上发出阵阵闷响。
苏晓活动手臂，效果很不错，突然摘下负重让他有种轻松感。
斩龙闪出现在手中，青钢影开启到最大化。
“这家伙不是号称爆炎炼金术师么？他不用炸弹居然和这种怪物肉搏？是在找死？”
奥利维亚不解，可她很快留意到，苏晓握刀的姿势与前行的步伐似乎比她更专业。
“要干活，不能睡觉，真麻烦。”
斯洛斯没有战意，他的目的是挖洞。
“慵懒。”
听到苏晓喊声，斯洛斯侧过头。
“你认得我吗。”
“当然认得。”
“人类……身上有嫉妒和暴食的血腥味，仇人，报仇。”
虽然看似迟钝，可斯洛斯的感知力一点都不差，马上发现苏晓杀了嫉妒和暴食。
“嫉妒是兄弟，要报仇！”
斯洛斯身上的肌肉逐渐绷紧，缓步走向苏晓。
苏晓迎面走向斯洛斯，一对一的情况下，人造人中除了对战暴怒没有胜算，其他人他一概不虚。
距离越来越近，远处的爱德华眉头紧锁。
“喂，那家伙是不死之躯，就算受伤……”
雪亮的刀光闪过，半空留下一道淡蓝色弧线。
噗嗤！
鲜血狂涌而起，血珠在空气中飘散。
“嗯？”
苏晓侧头看向主角爱德华，对方刚才好像说了什么。
“怎么可能……这种速度是怎么回事。”
苏晓快到极致的一刀让在场众人震惊，更重是的，实心炮弹都无法伤到的躯体，在他刀下如同切豆腐般轻松。
苏晓掌握的大量被动技能与斩龙闪的锋利在此时凸显，防御力、护甲之流在他面前只是摆设。
斯洛斯看向断臂处，刚才的一刀他有机会躲过，可他犹豫了一瞬间，因为躲避攻击太麻烦了。
这些人造人都有各自的缺陷，有些缺陷不算严重，斯洛斯慵懒的性格却很致命。
粗壮的手臂在地面化成灰烬，斯洛斯的再生速度不算快，可也不慢，几秒钟后斯洛斯的手臂再生。
“要认真吗，认真好麻烦，不过要报仇，还有挖洞，麻烦死了。”
斯洛斯的气势发生改变，那只独眼中放出红光。
苏晓的呼吸放缓，如果刚才斯洛斯对他的威胁是5，那现在就是50.
“少将，我们怎么办。”
奥利维亚的部下开口。
“不用着急，先看看情况。”
战斗在继续，这次苏晓没主动冲上前，他时刻准备躲避。
斯洛斯脚下的地面出现凹陷。
轰！
斯洛斯就像一颗出膛的炮弹，在所有人的视线中化成一道残影。
苏晓马上侧身躲避，一股风压从他身旁掠过，黑色短发吹动，他的眼睛下意识眯起，手臂浮现几道血痕。
快，快到极致。
虽然斯洛斯的体型庞大，可用出全速后却快出残影。
人造人中，斯洛斯的速度最快，虽然他代表了慵懒。
斯洛斯的招式只有一种，那就是全速向前撞。
轰隆！
斯洛斯一头撞在苏晓身后的墙壁上，钢铁质地的墙壁被撞出一个大坑，斯洛斯头都撞的变形。
斯洛斯的速度实在太快，他自己都无法控制，在撞到什么之前，他无法停止。
烟尘将斯洛斯包裹，几秒后，头上闪动红色电光的斯洛斯从烟尘内走出。
“这样的怪物要怎么对付。”
爱德华有些想上前帮忙，虽然苏晓不是他的盟友，可人造人是共同的敌人。
“哥哥，我们要去帮忙吗？”
“要去。”
“可是……我们怎么帮忙？我都看不清那家伙的行动轨迹。”
弟弟阿尔冯斯的话让爱德华哑然，是啊，要怎么帮忙，斯洛斯的速度太快，他们可能会帮倒忙。
滋～。
界断线被苏晓放出，他在身前布下一片结界，如果仔细看，就能看到他面前有纵横交错的青色线丝。
斯洛斯在身体彻底恢复后，看向苏晓。
轰隆，斯洛斯脚下又出现大片裂痕。
斯洛斯瞬间化成一道残影撞向苏晓，斯洛斯还没撞到苏晓，他已经撞在界断线上。
咯吱～。
艰涩的声音传来，斯洛斯的身体很坚硬，界断线切割起来有些困难，而且随时有崩断的风险。
发现这一点，苏晓将青钢影加持到界断线上。
噗嗤，斯洛斯冲过界断线，身体被切成十几段。
按理说斯洛斯已经失去攻击能力，事实并非如此，斯洛斯断成十几段的身体急速飞向苏晓。
一颗头颅正面砸向苏晓，此时想躲避已经来不过。
透明护盾出现在苏晓周围，硕大的头颅先砸在护盾上。
啪啦一声，护盾破碎开来，头颅继续砸向苏晓，好在他手中的刀锋已经斩向头颅。
铮。
头颅被一斩为二，从他身体两侧飞过。
大片残躯散落在苏晓身边，鲜血逐渐将地面侵染。
“杀掉了吗？这家伙也是个怪物，不，比怪物更强的怪物。”
奥维利亚的脸色不怎么好看，她居然让这样一个人在要塞内停留了几天，而且是在仅有十几名士兵的监视下。
怠惰·斯洛斯当然不会这样简单的死掉，可距离死亡已经不远，这种程度的伤势，斯洛斯能恢复的次数不多，最多还剩几次。
甩飞斩龙闪上的鲜血，苏晓看向斯洛斯散落在地面的身体。