第三十三章：雾

查看剩余法力值，还有200多点法力值，足够支撑这场战斗。
在昨天镇守三区洞口时，他的天赋能力‘噬灵者’已经达到上限，共获得100点法力值，所以他现在的法力值足有403点。
403点法力值是什么概念，如果除去装备加成，需要40点智力属性才能达到。
虽然苏晓的法力值很多，可灭法之影也是个耗蓝大户。
这是轮回乐园选定最适合他的职业，并没浪费他的天赋能力，加上他猎杀者的身份，传承灭法之影是理所当然的事。
暂时无视身内涌现的虚弱感觉，苏晓快步冲向冷月。
冷月已经奄奄一息，苏晓要先解决这个后患。
可苏晓还没冲出两步，铺天盖地的子弹与技能将他逼退。
“团长，团长你怎么样。”
血玫瑰红着眼冲到冷月身前，在触碰到冷月的身体后血玫瑰手一抖。
此时冷月的身体在轻微颤抖，青钢影的痛处还没消退。
血玫瑰扛起冷月快速跑到彼岸花的人群内，彼岸花的众女自发将冷月保护在内。
“糖果，快帮团长治疗。”
糖果点头，连续对冷月释放了几个技能。
翠绿色光芒将冷月包裹，光芒附着在冷月胸口那道几十公分长的伤口上。
让糖果与血玫瑰都没想到的事发生，冷月体内突然涌现出一种淡蓝色能量，淡蓝色能量凶悍至极，与翠绿色光芒融合后翠绿色光芒竟然消散开来。
糖果不信邪的又用出两个恢复技能，可还是同样的结果。
“治疗技能，没…没作用。”
糖果呆立在原地，冷月在持续失血，不超两分钟冷月就会死。
这还不是最糟糕的情况，不远处苏晓已经提刀冲了上来。
之前那种虎入羊群的情景再现，苏晓冲入彼岸花的人群后快速斩杀彼岸花的成员。
鲜血四溅，惨叫连成一片。
十步杀一人？不，是一步杀十人。
仅过几秒钟，苏晓就在彼岸花的人群中杀出一条血路，他距离冷月与血玫瑰还有六米，开战至今彼岸花已经阵亡十五人。
五米，彼岸花共阵亡二十人。
四米，彼岸花共阵亡二十七人。
三米，彼岸花共阵亡三十人。
在死伤超过半数后，彼岸花的成员出现溃逃反应。
“你这混蛋！”
一名扎着马尾的女契约者拼死冲向苏晓，苏晓马上放弃其他人迎向马尾女契约者，她就是彼岸花冒险团内的违规者。
马尾女契约者前冲途中身内涌现黑色烟雾，这种黑雾给人一种不祥感。
所有触碰到黑雾的契约者皮肤马上干瘪，发现这一幕黑雾女赶紧收缩烟雾。
“冷月，多谢你接纳并照顾我这种异端，谢谢，谢谢，谢谢。”
黑雾女此时已经看不出人类的样貌，整个身体被黑雾笼罩，只能隐约看出人形，不过那双血红的眸子格外显眼，那是一双恶魔般的竖瞳。
“这是?，什么生物？”
血玫瑰呆呆的看着黑雾女，她从不知道团里有这样的契约者。
“别去?。”
濒死状态的冷月呢喃一声，附近的血玫瑰没听清，可远处的黑雾女却听到。
“不行的，你们对付不了他。”
黑雾女摇了头，虽然看不清黑雾女是什么表情，可苏晓感觉对方在笑。
“我不应该加入你们，我这种异端只会给别人带来厄难，不过和姐妹门在一起真的开心呢。”
黑雾女转头看向彼岸花的众女，眼中满是眷恋。
黑雾女忽然直视苏晓，眼中是毫不掩饰的痛恨。
“你们这些满手血腥的杀手，我到底做错了什么…。”
黑雾女话说到一半声音突然消失，不过能看到黑雾女的嘴巴还在开合。
“嗯？有意思，看来你了解什么。”
苏晓感觉对方可能认出他猎杀者的身份，必须尽快做掉，一旦猎杀者身份被曝光，他今后每个衍生世界都会被针对。
黑雾女嘴巴又开合了很久，依然没任何声音出现。
“可恶，连说话的资格都没有了。”
黑雾女一跺脚，她脚下的地面出现一道浅坑。
“没什么想我说的吗，你这轮回乐园的‘亲儿子’！”
黑雾女戏虐的看向苏晓。
“……。”
苏晓只是沉默的看着黑雾女，有些秘密被轮回乐园隐蔽，他现在还太弱，了解太多并不是好事。
实力不强还整天探索真相，在苏晓看来那是在花式作死。
至于对方口中轮回乐园的‘亲儿子’，那完全是在放屁，猎杀者承受的风险是普通契约者的几十倍不止，在轮回乐园内还有点特权，颗到了衍生世界就完全是一视同仁。
任务给出一个标号，然后满世界苦找，找到后发现敌人还很强，这真是‘亲儿子’的待遇？完全不是。
“真是个冷酷的家伙，这也正常，普通人……。”
黑雾女的话又被屏蔽，从黑雾女那咬牙切齿的模样能看出，她一定在大骂。
“算了，分个生死吧。”
说完黑雾女就冲向苏晓，速度不快可脚步异常沉重，这家伙的力量属性一定很恐怖。
苏晓双目微眯凝视着黑雾女。
黑雾女冲到苏晓身前后一拳打向他的头部，被黑雾包裹的拳头带起一股拳风。
苏晓侧头躲开这一拳，马上感觉侧脸有些发麻。
呼?。
强横至极的拳风吹起苏晓的黑发，他脸颊上出现一道血痕。
被这拳打中会被直接爆头！
苏晓侧身，一颗狙击枪子弹没入他脚下的地面。
长刀扬起，刀锋划过黑雾女的身体，没有接触到实体的感觉。
“哼。”
黑雾女闷哼一声，身上黑雾翻涌。
“果然能伤到我吗，可恶。”
黑雾女连退几步，苏晓刚想追上前就感觉几颗子弹袭来。
砰、砰、砰…。
苏晓躲过几颗子弹，途径之处留下些许血迹。
“只能蛢命了。”
黑雾女双臂虚抱在面前，身上的黑雾扩散开来，那些黑雾在空中扭曲变形，快速向苏晓接近。
苏晓再次退后，可一小块黑雾侵染在他的肩膀。
滋滋滋。
皮肤在接触到黑雾一瞬间枯萎，并且枯萎的迹象还有向整条手臂蔓延的趋势。
挥刀斩下肩膀上的一块血肉，那块血肉在空气中泯灭为粉尘。
苏晓侧头看了眼肩膀的伤势，虽然失去一块皮肉，可并没伤到内部的肌肉，皮外伤。
黑雾涌动，黑雾女的身影再现。
似乎完全黑雾化对黑雾女有很大负担，黑雾女剧烈喘息起来。
“果然不行，该死的怪物。”
黑雾女那双竖瞳中闪过决绝的目光。