第三十一章：疯奶与国足

“橡皮…橡皮，气球。”
路飞全力吸气，整个身体膨胀成圆形，就像一个气球，他用身体将娜美与乔巴压在身下，因为位置有限，并没压住索隆，索隆也不需要路飞保护。
索隆几步跑到路飞身旁，抓住路飞的身体，防止路飞被顶飞。
他们都敏锐的感知到，房间中有东西要爆炸，可不知道具体是什么东西。
娜美和乔巴一脸懵逼，可被路飞压住后两人并没挣扎。
轰！
震耳欲聋的巨响在不远处传来，娜美痛苦的大叫一声捂住耳朵，耳中嗡嗡作响，脑中昏昏沉沉。
火光与爆炸的冲击瞬间将路飞与索隆包裹在内，两人一步不退，退了娜美和乔巴就死定了。
轰隆！
冰山的家被炸塌一层，冰山没人保护，直接被炸的粉碎。
纵跃在楼顶的苏晓突然接到提示。
【你杀死了七水之都市长冰山。】
【冰山为衍生世界内重要官员，在衍生世界内声望极高，获得世界之源8.1%，现共获得世界之源10.3%。】
苏晓略感诧异，没想到无意间杀掉冰山能获得这么多世界之源，看来想获得世界之源并不是一定要击杀实力很强的敌人，一些地位特殊的剧情人物也可以。
不过这种人一般不怎么好杀，如果苏晓没有CP0的身份，很可能会被世界政府通缉并追杀。
虽然击杀冰山获得不少世界之源，可询问轮回乐园后苏晓得知，冰山并没掉落宝箱。
房间内，火光脱去，路飞身穿的红色小坎肩已经破破烂烂，鲜血顺着额头与手臂滴落，奇迹般的是，他的草帽完好无损。
索隆的情况更加糟糕，大字型躺在一旁，他帮助路飞承受大部分爆炸的威力，否者路飞要比现在狼狈很多。
娜美与乔巴迷茫抬起头，满身血迹的路飞映入眼帘。
“路飞，没事吧。”
乔巴吓坏了，赶紧跑到路飞身边。
“先别管我，去看看索隆。”
在爆炸的一瞬间，路飞清楚的看到索隆挡在他身前。
当乔巴跑到索隆身边后，乔巴吓了一跳，索隆身上的烧伤不严重，可小腹处插着一根凳子腿。
“索隆！”
乔巴急的手足无措，它身上没有药物，甚至连一卷绷带都没有。
“必须带索隆回船上，不过先要紧急处理伤口。”
乔巴和娜美跑开，开始在废墟中寻找一些可用的急救物品，例如干净的布条等。
路飞踉跄着脚步走到索隆身前，看到索隆小腹上插着的凳子腿，路飞顺手将凳子腿拔下。
噗嗤，鲜血喷起老高，索隆疼的直翻白眼。
“你这白痴。”
索隆很无语，路飞也知道他做错了，顺手被凳子腿插回去帮索隆止血。
噗嗤，凳子腿被精准的插回伤口内，索隆眼睛一翻昏了过去。
乔巴快步跑回来，不知道在哪个房间找到一些绷带。
“索隆怎么昏过去了，刚才还清醒着。”
乔巴有些疑惑，以索隆的体质怎么会这么快昏迷。
“啊，这个啊，刚才我这样。”
说话间路飞握住凳子等。
“住手！”
乔巴扑上前一口咬在路飞手上。
“不能拔这个，会大量失血。”
“对，刚才我拔下来时索隆出了不少血，所以我又插回去。”
“插……插回去了？”
乔巴呆滞，但很快大怒。
“怎么能这么对伤员，快抬索隆回船上。”
在乔巴帮索隆紧急处理伤口后，路飞背起索隆与娜美等人快步向黄金梅里号跑去。
如果是索隆一个人承受爆炸绝对不会这么狼狈，可娜美与乔巴需要保护，他几乎独自承受了炼金炸弹的冲击，没死已经是体质超群。
路飞等人很快跑远。
一名牛仔打扮的男人看着路飞远去的背影，男人的脸色有些苍白，似乎身体机能受到损害。
“看来剧情进度被你加快了，我们司法岛见吧。”
此人正是之前与苏晓交手的左轮男，左轮男是个狠人，受伤后直接找了名医生把膀胱缝合，虽然在小便时撕心裂肺，可战斗力毫不减弱。
左轮男手中拿着十几张猩红卡，那些想凑热闹的契约者已经变成一张张猩红卡。
“神皇的疯奶也在海贼世界，国足那三个逗逼也在，事情越来越有趣了。”
左轮男笑了起来，司法岛将乱战一场。
“你在叫谁逗逼。”
“兄弟们，我们灭了他。”
“算了吧，旅团的家伙精神都有问题。”
三名身穿同样款式铠甲的壮汉从一旁走出，三人出场后先是摆了个阵型。三人手拉手，一人在中间直立，另外两人各拉着中间人的一只手，身体向一旁倾斜。
“三个逗逼。”
左轮男摇了摇头，虽然这三个家伙有些逗逼，可三人的生存能力却强到变态。
“我们是完美组合。”
“尽显男人风采。”
“国足在此！“
左轮男眼角抽动，他突然感觉和这三个逗逼交手有些丢人。
“一群智障。”
洪亮的声音传来，一名身穿黑色牧师袍，背着一把钢铁战镰的男人从夜色内走出。
“疯奶，没想到你也在七水之都，我一直认为你直接去了司法岛。”
左轮男开口。
“来到海贼世界这种开放型世界，当然要杀几个人助助兴，可有件事我很好奇，是谁把你伤的这么重，听说你的膀胱都被刺爆了？”
疯奶言语间有些嘲讽。
“呵～，总比学错初始技能的弱智奶爸好很多。”
听到左轮男的话，疯奶脸色一黑，他原本是想往奶爸方向发展，可没想到初始技能学错成了战斗系，虽然他的奶量也非常惊人，但他从不奶队友，在疯奶看来，队友只需要会喊666和大佬加油就可以。
“那是圣神的旨意。”
疯奶拿出一枚黑色十字架，放在嘴前轻吻。
“圣神？我看是邪神吧。”
“你说什么？”
“我说，你们神皇就是个邪教组织，不，我不应该侮辱邪教组织，你们是传销组织。”
疯奶解下背后的镰刀，黑烟在他身边弥漫，瞳孔红光闪烁。
“早就想杀掉你这家伙，上次打断我洗礼新教徒的事今天一起清算。”
疯奶手握钢铁战镰，身上的黑烟内隐约有圣洁的金光闪动。
左轮男冷笑一声。
“虽然我不是什么好人，可我不会眼睁睁看着几百名幼童被活活祭献，任何懵懂的幼童都是无辜的，正义不会自己伸展，但我可以杀掉那些看着不顺眼的人。”
左轮男开始活动手指，疯奶马上谨慎起来，两人不是第一次交手。
“你懂什么，我是要洗礼他们身上炼狱气息，他们都……算了，和你这种家伙解释不通，我做事也不会解释。”
“你这是在骗鬼，你这伪神棍。”
“信不信随你，不过我现在很想杀掉你，虽然神说不可杀生，但是杀掉恶徒应该没关系。”
左轮男与疯奶争锋相对，敢和旅团作对的也只有神皇冒险团，那是个虔诚信徒与狂信徒的集结地，善良与疯狂共存。
国足三人坐在一旁的碎石堆上，三人手中不知何时拿出爆米花和可乐，一副要看球赛的模样。
“大哥，你说他们两个谁能胜。”
“管他谁胜，在他们两个分出胜负后，我们去补刀。”
“这样不好吧。”
“没什么不好，两个都不是好东西，所有异性恋都是异端、邪教，是我们大FFF团的死敌。”
“大哥，我们好像不是FFF团的，我们是国足。”
“刚加入了，你们有意见？”
“大哥，我们两个不搞基。”
在国足三人热烈讨论时，突然发现两双冰冷的眼睛看向他们三人。
“大哥，我们还是跑吧。”
“好提议，谁跑的最慢一会表演铁锤砸搞|丸。”
国足三人拔腿就跑，跑的那叫一个快，虽然三人看上去是力量型，可跑起来如同三条脱缰的野狗。