第六章：我不服，你开挂

苏晓冲到战斗奶妈身前，手中刀锋浮现一抹寒芒。
那名战斗奶妈此时刚举起手中的法杖。
噗嗤。
一条握着法杖的手臂飞出，在轮回乐园的保护机制下没出现鲜血喷涌的情况。
“啊咧？”
战斗奶妈满脸诧异，侧头看了眼断臂。
“圣灵守护！”
一层光膜在战斗奶妈周围浮现，战斗奶妈的后背已渗出冷汗，虽然在竞技场中不会死，可被苏晓盯上的感觉绝不好受。
苏晓脚步急停，反手又是一刀。
啪啦一声，战斗奶妈周围的光膜破碎开来。
观众席上一片焕然，许多观众纷纷站起身，这场对决着实出乎意料，他们本认为双方会苦战一番，可谁曾想却是单方面的碾压。
斩破光膜后苏晓没再出刀，他初次遇到战斗奶妈，想了解下对方的战斗方式。
可出人意料的是，那名战斗奶妈居然站在原地不动了。
“不继续了吗，我很好奇你的战斗方式。”
斩龙闪在手中舞出一抹刀花，刀锋发出脆鸣。
“我今天出门一定是没看黄历，怎么会遇到你这种怪咖，你的排名怎么可能在一万左右。”
战斗奶妈的纤眉皱起。
“确切的说排名在一万以外。”
苏晓的回答让战斗奶妈无语。
“圣盾。”
“力之庇护。”
“凤之旋律。”
“急速行军。”
“魔力增幅。”
“魔力超增幅。”
“生命复苏。”
战斗奶妈接连用出一堆技能，之后就站在原地。
“这就是我的战斗方式，用各种增益效果增强自己，用减益效果削弱敌人，现在可以结束了吧，在竞技场内死亡虽然不会真正死亡，可还是很痛。”
遇到苏晓这种近战高手战斗奶妈很无语，她的排名可能要下滑。
“可以。”
话音刚落苏晓就接到提示。
【你的对手发起投降，是/否接受投降。】
选择接受，面前战斗奶妈的身体消散开来。
【十八连胜！】
一行金光闪耀的大字出现在苏晓头顶，观众席上观众更加不淡定。
“十八连胜，有没有搞错。”
“这种实力十八连胜也不意外，可这战绩的确惊人。”
“我要拍照留念。”
在观众们潮水般欢呼中苏晓退场，返回休息舱。
【个人战已结束，胜利，十八连胜！】
【猎杀者竞技场排名提升，已从13400名提升至9710名（一阶）。】
五连胜后苏晓的排名就开始出现跳跃式的增长，而十连胜后更加夸张。
苏晓也不清楚能连胜到什么时候，毕竟人外有人天外有天。
此时他依然精力充沛，所以继续匹配对手。
【正为猎杀者匹配对手…，匹配完成，因猎杀者十八连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到六千名以内的对手。】
苏晓站上竞技台后，马上听到周围传来阵阵大喊声。
“大小姐，灭了他。”
“我们支持你。”
“拿刀那小子，你要敢伤大小姐我们烤了你！”
接连传来的喊声让苏晓有些疑惑，向观众席看去，他左侧的观众席赫然有人拉起横幅。
【大小姐战无不胜！】
苏晓呆滞，他感觉现在不是身处竞技台，而是站在某位明星的舞台上，他就像误入场地的工作人员般，正被一群脑残粉狂喷。
苏晓看向对手，那是一架四米高的粉红色机器人，机器人躯干位置有一处驾驶舱，透过驾驶舱玻璃能看到一名扎着双马尾的小女孩坐在其中，口中还含着棒棒糖。
“你要看到什么时候，我可是新换了外骨骼加火力系统，冲名次可不能耽误时间。”
双马尾小女孩也是众人口中的大小姐开口，她的声音通过装置被放大。
“高达？不，改造过的大型机器人吗。”
苏晓对参加竞技场的行为感到庆幸，在这能遇到各种各样的敌人，这对今后在衍生世界内闯荡有很大好处。
“既然你不动手那我就不客气了，可别说我没给你机会。”
大小姐话音刚落机器人就举起一条手臂，一枚六管式火神炮在机械人手臂内弹出。
嗡～，突、突、突、突…
汹涌的火力袭来，苏晓立即闪身离开原地。
六管式火神炮虽然和加特林模样相似，可这东西并不是枪，它是炮！美军甚至会把这东西加载到直升机上，可见其威力。
如果苏晓被正面扫射绝对扛不住，好在这东西射出的高爆弹飞行轨迹不快。
苏晓闪身到一旁，身侧接连有爆炸声传来。
“不错嘛，再来。”
大小姐口中含着棒棒糖笑了起来，脸上浮现两个小酒窝。
疯狂的扫射开始，枪声、爆炸声持续响起，可大小姐很快发现不对，无论她的火力多么凶猛，丝毫无法阻挡敌人靠近。
驾驶舱内的大小姐腮帮鼓起，两只白皙的小手快如闪电间开启一个个按钮，纤葱般的手指甚至出现残影。
大小姐这边忙的不亦乐乎，可苏晓却是风轻云淡，闪转腾挪间已经靠近机器人。
发现苏晓靠近，那架四米高的机器人赶紧退后，速度虽说不上快，可也绝不慢。
两步追上机器人，苏晓手起刀落。
叮。
一条机械腿闪烁着电火花被斩断，机器人向一旁栽倒。
继续攻击机器人明显没意义，苏晓纵身跃起，反握斩龙闪一刀刺入驾驶室内。
咔嚓。
这一刀直接刺穿驾驶舱的防弹玻璃，齐柄没入，苏晓刚想查看是否命中敌人，一股冲击出来。
轰。
苏晓被击退两步，机器人借机爬起。
驾驶舱内的大小姐显的有些狼狈，口中的棒棒糖已经不翼而飞，头上的一条马尾辫被刺断，从小就娇生惯养的大小姐从没这么惊险过。
“受死吧狗贼，食我导弹。”
大小姐一口整齐的小白牙紧咬，用出了最后手段。
十几枚小型导弹射出，震天的轰鸣声响起，竞技场瞬间被火光淹没。
当火光退去时那具机器人已经消失不见，仅剩苏晓一人。
“本体真弱。”
苏晓甩了甩左手上的几根断发，短发逐渐化成光粒。
在观众席上那些脑残粉还没反应过来时，苏晓的身影已经消失。
“大小姐败了？”
“好像是。”
此时这些脑残粉不再叫嚣灭了苏晓，他们只是嘴上说说而已。
一间休息舱中，大小姐气鼓鼓的坐在地上。
“可恶啊！混蛋，居然揪头发把我从驾驶舱里拽出去，我不服，我不服，那种火力下怎么可能不死。”
大小姐的胸脯剧烈起伏，可她还是败了，她不知道的是，苏晓根本没动真格。
……
此时苏晓正在查看战绩，刚才他并没出全力，否则对方没机会挣扎这么长时间，他也无法了解那种类型敌人的战斗方式。
【个人战已结束，胜利，十九连胜！】
【猎杀者竞技场排名提升，已从9710名提升至6701名（一阶）。】
【收到此场对手留言，是/否查看。】
苏晓许久没收到对手的留言，所以点开查看。
‘你开挂，你开挂，你开挂…、’
这三个字出现在满屏，苏晓摇头，对方这种小女孩性格是怎么在轮回乐园生存下来，而且还能成长到现在的程度。
【提示：5304名竞技者向你发出挑战。】