第八十七章：喰种世界最强小队

高槻泉变身赫者后，性格极其残暴，她与搜查官的战斗，就是单方面的屠杀。
“有马他们去哪了。”
苏晓来到高槻泉附近，周围满地鲜血与人体残肢。
高槻泉转头看向苏晓，那只独眼中的目光有些疯狂。
“吼！”
高槻泉居然对着苏晓大吼一声，一副随时要扑上来的模样，这位文艺美女可能是杀嗨了。
“你~，确定要这么做。”
手持斩龙闪的苏晓，似笑非笑的看着高槻泉。
“你这~，家伙。”
虽然疯狂，可高槻泉还有理智，两次在苏晓手中吃亏，让她很忌惮苏晓。
“嘟嘟嘟~。”
怀中的电话响起，苏晓接起电话。
“人找到了，现在只管撤出喰种收容所，高槻泉知道在哪里集合。”
挂断电话，苏晓看向高槻泉。
“成了，我们撤。”
说话间，苏晓已经跳上高槻泉的后背，高槻泉变身赫者后体型不小。
这是之前计划好的，在事情完成后，由高槻泉破开喰种收容所顶端的闸门，几人借机撤退。
现在有马贵将等人不知去向，不过应该有离开的方法。
“别把你的刀抵在我后背，我讨厌这把刀。”
苏晓没做声，只是半蹲在对方的后背上，单手抓着一根突出的赫子。
“切，被甩下来可别怪我。”
高槻泉双腿弓曲，用尽全力跳起，仿佛一颗出膛的炮弹，直冲喰种收容所的房顶。
喰种收容所内部的高度可不矮，高槻泉居然跳了上来，并且双爪插在房顶的金属闸门内。
随着高槻泉的发力，那扇半米厚的巨型闸门被扒开，苏晓直接看到了蓝天白云。
苏晓踩着了脚高槻泉的后背，另一只脚踩在高槻泉的头上，两步跃出闸门，离开喰种收容所的内部。
他的这一举动，着实把高槻泉气的不轻。
可高槻泉也无可奈何，她正抵着闸门，如果松手闸门就会闭合。
“叮、叮……。”
几声脆响后，高槻泉明显感觉闸门的闭合力消失，她顺势翻出闸门，来到喰种收容所的房顶。
到达房顶后，高槻泉看到苏晓正站在一道参差不齐窟窿前，那是被几十次的斩击形成。
在一米多宽的窟窿中，有几条已经被斩断的液压杆，那是屋顶闸门的动力系统。
高槻泉看向苏晓的目光有些忌惮，能在纯金属的房顶斩出这么大的窟窿，已经超出人类所能达到的范畴。
苏晓的刀术已经隐约达到超凡的程度，所谓超凡，就是达到普通人永远无法达到的程度。
而且他最近有种感觉，他对手中的兵刃感知越来越敏锐，什么东西斩不断，什么东西能斩断，他只要看一眼就能大概判断。
有时风吹在斩龙闪的刀锋上，苏晓都能隐约感觉到，这应该就是耕四郎口中的，兵刃成为手臂的延伸。
收起斩龙闪，苏晓对高槻泉说道：
“集合地点在哪。”
“在我新据点。”
“青铜树的新据点？”
“没错！”
说到最后，高槻泉都开始咬牙切齿起来，上一个青铜树的据点，就是苏晓平的~。
曾经双方是敌对关系，现在成了盟友，世界上的事就是这么奇妙。
小孩子才会讲对错，成年人只看利弊。
蠢人分善恶，聪明人会制定规则，规则以内为善，规则以外则是恶。
很明显，苏晓和高槻泉都是无视规则的家伙。
因为规则是掌权者为统治其他人而立定的，大部分规则，都会对拟定的人有好处。
房顶的两人没再讨论青铜树据点‘变迁史’，因为再讨论两人可能就会分个生死。
突破搜查官的防御网后，苏晓与高槻泉扬长而去。
……
ccg总部指挥所中，和修吉时面沉如水的看着大型显示器，上面正是苏晓两人的背影。
和修吉时将拳头攥的咔咔作响，瞳孔隐约开始变成血红色。
“有马贵将、白夜、芳村艾特、多奈托·普鲁普拉，你们这四个混蛋……。”
和修吉时额头青筋暴起，这四人的结盟，让他感觉到了威胁。
有马贵将的实力不用说，是明面上ccg的最高战力，苏晓做为能正面击退店长的纯人类，实力也毋庸置疑。
高槻泉是sss级喰种，而且是店长的血脉，这让和修吉时很忌惮。
至于最后的多奈托·普鲁普拉，和修吉时更是头疼，这位神父不知在计划什么，而且掌握了ccg的一个把柄，ccg虽然把他关起来，却不敢把他怎么样。
如果杀掉神父，神父掌握的信息被公之于众，那人类方面不超十年，就会出现反抗军一类的组织，到时喰种就完了。
和人类相比，喰种更接近野兽，嗅觉敏锐，易冲动，对科研方面很差很差。
人类则不同，人类能发明出各种武器消灭喰种，只是现在的人类被喰种欺骗，没有反抗的意识而已。
排除喜欢内斗的毛病，人类其实很强。
……
东京，13区涩谷区，一处烂尾楼中。
在烂尾楼的十层，一间能遮风挡雨的房间中，聚集了五人，房间外还有大群身穿红色长袍的身影在把守。
这些身穿长袍的身影，是青铜树的普通喰种，这些喰种不时看向房间中，在看到房间中的两人后，这些喰种都有些发虚。
“这到底是怎么回事，这些人都好强。”
一名白色短发少女躲在门口，偷偷打量房间中的五人。
“妹妹，别胡闹，知道太多不是好事。”
一名黑色短发少女将她妹妹拉开，这对姐妹头发一黑一白，除了发色，长相几乎相同，是安久黑奈、安久奈白这对双胞胎姐妹。
“那么，在座的诸位从现在开始就是结盟关系，各位有什么要求么。”
有马贵将的声音在房间中传来。
房间中，苏晓轻敲桌面，看着圆桌周围的几人。
结盟的五人除他本人外，分别是：有马贵将、高槻泉、神父、以及雾岛新！
雾岛新是雾岛绚都与雾岛董香的父亲，原著中的情报是雾岛新可能已死，其实不然。
雾岛新是被生擒后，囚禁在了喰种收容所，库因克‘新’所用的材料，都是在雾岛新体内剥离，库因克‘新’也是用他的名字命名。
雾岛新的体质特殊，那些疯狂的科学家并没彻底剥离雾岛新的赫包，而是在雾岛新体内将赫包切开，之后给雾岛新注射高浓度的rc细胞，让他的赫包从新生长。
这样一来，库因克‘新’的材料就取之不尽，能做到量产。
雾岛新是一位阳光暖男，蓝色头发，长相帅气，这点从绚都和董香的相貌就能看出。
这位阳光暖男给人如沐春风的感觉，待人和气，不过实力却不容小觑，能被ccg看上花费重资进行试验，可见其实力。
“有马作为我的救命恩人，有事我当然义不容辞，我没要求。”
雾岛新率先表态，脸上还洋溢着温和的笑容。
“我也没有要求，我的想法和有马一致，打败v组织也是我的目标。”
高槻泉也表态。
“啊呀，很久没吃到鲜活的人肉，失态了，我也没有要求，毕竟你们救我出来，知恩图报是一名天主教信徒必须做的事。”
神父擦去嘴角的血迹，他面前摆着一个餐盘，餐盘中还有些血水。
天主挽救迷途的羔羊，作为神父的多奈托·普鲁普拉，就是牧羊人的角色，可这位牧羊人有些贪嘴，经常吃那些羔羊。
所有人的目光都看向苏晓。
“呵~，真是一群‘大公无私’的‘好人’，有马，之前说的那件sss库因克‘枭’，我突然不感兴趣了。‘
苏晓开口，有马贵将和高槻泉的眉头紧皱。
“那你的要求是？”
“我有一些‘仇人’，这些人就是青铜树的成员，只是他们的来路有些特殊……。”
听完苏晓的要求后，所有人的目光投向高槻泉。
“那些家伙吗~。”高槻泉犹豫了一下，很快答道。
“没问题。”