第八十一章：启程

“震动如何？”
“嗯？震动？”
二柱子面露不解。
“青钢影能量的密度很高，而且我现在能操控青钢影能量，我准备让青钢影能量震动，从而产生强大的切割效果。”
想法虽然不错，可实行起来却非常难。
“很可行，根我了解，风属性查克拉有种深度开方法就是震动空气，从而产生强大的切割力。”
想做就做，根据二柱子口述的风属性查克拉的开发方法，苏晓开始尝试。
斩龙闪出现在手中，苏晓将少量青钢影能量附着在斩龙闪表面。
心神集中在斩龙闪表面的青钢影能量上，苏晓开始尝试操控上面的能量。
“震！”
斩龙闪表面的青钢影能量开始扭曲，有些位置的能量甚至飘散开来。
啪啦一声，青钢影能量散落来开，实验失败。
此时二柱子已经开启血轮眼，一直在帮苏晓观察。
“震动的频率不对，必须让每一刻能量粒子都保持一个频率。”
斩龙闪表面的青钢影能量有多少能量粒子？答案是未知，太多了，数不胜数。
要将这些能量粒子以一个频率震动，难度可想而知。
不过苏晓确认一点，利用震动让青钢影能量产生锋锐性能是可行的，虽然实行的难度很高，可一旦成功，斩龙闪的杀伤力将大幅度提升。
尝试开始，一遍又一遍，没人会无缘无故的强大，苏晓有如今的实力，是用很多次命悬一线换来的。
十八小时很快过去，二柱子的召唤时间到了。
“可惜我只是个镜像，并不是本尊。”
二柱子突然开口，苏晓一愣。
“你清楚自己的镜像？”
“当然，我也清楚，我是轮回乐园模拟的宇智波·佐助，解释有些难，不过你如果来到我所在的世界，记得去找我，我们或许能合作。”
二柱子的话让苏晓更加疑惑。
“为什么。”
“因为我们都有相同的目的，复仇！”
苏晓摇了摇头。
“我们的目的不同，我没有你那种兄长。”
二柱子眉头紧锁，他的仇人就是他哥哥，可现在的佐助还不知道，是他哥哥给了他成长的动力与方向，让他成为火影世界最强的三个人之一。
虽然在后续的博人传中佐助惨遭削弱，可佐助曾是最强的三人之一这点不容置疑。
在苏晓看来，火影世界最强的三人分别是：宇智波·斑（六道模式），大后期的鸣人与佐助。
至于辉夜姬那个呆萌美少妇，完全称不上最强，她就像一名掌握了N多超强技能的新人契约者，技能足够强，可战斗经验感人。
离开训练场，苏晓返回专属房间。
回到专属房间后苏晓愣住，他站在门外，将门关上再打开，他怀疑自己走错了地方。
“布布！”
苏晓目光扫视四周，他在寻找布布汪，专属房间内连落脚的地方都没有了。
找到半天，苏晓没找到布布汪，布布汪的被动‘你看不见我’可不是浪得虚名。
看着满地的棉絮，苏晓站在已经没有落脚点的专属房间，苏晓今天一定要找到布布汪。
此时的布布汪正蹲在吊灯上，眼中有些慌乱，它玩的太‘尽兴’，回过神来时，专属房间已经是现在的模样。
找了一个多小时，苏晓依然没找到布布汪，这让他心中的怒气上涌。
“出来。”
布布汪从吊灯上跳下，似乎知道自己做错了事，凑到苏晓身边卖萌。
可布布汪那高达43点的魅力属性在苏晓这遭遇滑铁卢。
苏晓手中突然多出一物，那是个足足有四十五码的大拖鞋，这是开启猩红卡的收获。
经过45码的大拖鞋惊吓后，布布汪眼带泪痕，布布汪心里苦，可布布汪不说。
花费乐园币从新采购家具，苏晓顺便帮布布汪买了点零食。
得到零食的布布汪很开心，目光不时瞟向房间中的一个杠铃！
哑铃已经不能满足布布汪，所以苏晓换了个举重用的杠铃。
之后的时间苏晓都在竞技场度过，在停留时间快到时，苏晓的法力值恢复大半，他用恢复的法力值制造了6颗特级炼金炸弹，暂时没去制造【低级炼金秘药】，级炼金炸弹更加重要，【低级炼金秘药】可以之后制造。
【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
……
【传送开始，地点：现实世界。】
揉了揉后脑，苏晓已经置身在他现实世界的别墅内。
他进入轮回乐园的方式并不是意识进入，而是整个人都进入轮回乐园，他进入轮回乐园后就会在现实世界失踪，所以他尽量避免与太多人接触。
返回现实世界，苏晓的目光冰冷起来，他准备去实行复仇计划，现在他已经有复仇的实力。
就在此时，苏晓突然感觉有些不对，可又想不到哪里不对。
“汪！”
狗叫声传来，苏晓面露疑惑，别墅中他没养狗，怎么会有狗叫声，而且这狗叫声非常熟悉。
“难不成……“
苏晓转头，布布汪映入眼帘!
布布汪已经不是帝具，成了真正的生物，苏晓返回现实世界，作为苏晓的从者，布布汪也会返回现实世界。
“这……”
看着已经开始撒欢的布布汪，苏晓眼中涌现异芒。
查看布布汪的属性，与他想象的相同，布布汪的光环能力依然有效，他的生命值每秒钟恢复1点。
这无疑是个喜讯，在现实世界没有恢复品，受伤只能去医院或自我恢复。
可有了布布汪则不同，苏晓就算受了濒死的重伤也能逐渐恢复，不过依然要处理伤口。
“很好，这样一来计划就更加顺利。”
苏晓拿起茶几上的手机，犹豫了片刻拨通一个号码。
“你好，我是魏东。”
“我是苏晓。”
苏晓在联系清道夫的人，也就是现实世界效力于政府的契约者，他要出国，对于他这种人，出境可不是小事。
苏晓可以不帮国家排除异国的契约者，可他不能偷渡出国，尤其是清道夫已经给他合法的身份，如果那样做，明显是不知好歹。
“我要出国。”
电话另一端的魏东一愣，态度马上热情起来。
“要去哪里？我帮你安排最快的航班。”
苏晓的态度让魏东心中大喜，心中暗道：‘看来之前的调查没错，这位的确是守法公民。’
“我要去……”