第六十章：聚合（第四更，月票加更）

草原大逃亡开始，布布特尼拼命在前面跑，后方黑压压一大片鸟群紧追不舍。
这些蓝色小鸟发出的叫声很刺耳，上千只的叫声汇聚在一起苏晓都感觉到刺耳。
布布特尼虽然有点二货，可跑的奇快无比，真可谓是跑的快如狗，就算那些蓝色小鸟在天上飞，也依然没有布布特尼在地上跑的快。
逃亡十分钟后，那些蓝色小鸟被甩的无影无踪，苏晓让布布特尼停下。
前方出现一片不小的水潭，水潭波光闪闪，清澈见底。
虽然潭水清澈，可苏晓不会去触碰那潭水，他在‘比鲁马克炼金试验场’内感觉到满满的恶意。
这地方的任何生物都想灭杀他，一切外来者都是敌人。
将小皇帝抛在地上，苏晓长舒口气。
“喂，醒醒。”
踢了踢小皇帝，小皇帝像死了般毫无反应。
“布布，叫醒他。”
布布特尼欢快的跑到小皇帝身边，一口咬住小皇帝的腿，头部左右晃动，小皇帝就像布偶般被抡了起来。
“啊！！”
惊恐的惨叫传来，布布特尼把小皇帝抛在地上。
“呕～。”
接连一阵干呕后小皇帝怒容满面。
“你……”
小皇帝的话刚出口就闭嘴，他看到满脸笑容的苏晓。
“有意见？”
“没，没有。”
“之后走哪个方向。”
现在只能凭借小皇帝的直觉辨别方位，‘比鲁马克炼金试验场’的面积太大。
“嗯～，那边。”
小皇帝指向左侧。
呼啦啦。
“什么声音。”
小皇帝打量四周。
苏晓也听到这奇怪的声音，像是水流声，他下意识看向水潭。
看清水潭内的情况后苏晓大惊，那根本不是什么潭水，只是个大坑，其中的潭水是一种透明生物，与虫子很相似。
数之不尽的透明虫子从大坑中爬出，就像一股能自由行动的水流。
苏晓直接跳上布布特尼的背，并熟练的抓过小皇帝。
继续逃亡，那种透明的虫子他一点交手的想法都没有，数量太多。
发现苏晓要逃，那些透明虫子暴动起来，快速集合在一起。
布布特尼开始狂奔，苏晓转头看向水潭方向，眼皮一阵跳动。
一条十几米粗，上百米长的透明巨蛇出现，这是由无数小型个体组成。
透明巨蛇的速度很快，身体扭动，在草地上快速游动。
滋滋滋～。
透明巨蛇所过之处，翠绿的草地变得焦黑，刺鼻的酸臭味传开老远。
透明巨蛇一直保持直线前行，遇到树木等障碍物毫不躲闪，直接撞上去。
没有撞击声出来，透明巨蛇就像一股水流般将树木包裹在体内。
被包裹的树木转瞬间被分解，几秒后连渣都不剩。
透明巨蛇所过之处无论树木、石头，全部化为乌有。
这东西有很强的腐蚀性，可那些树木不是被腐蚀，而且被啃食，被无数只透明小虫在短时间内啃食一空。
苏晓拿出【哈瓦呐之眼】，他准备查看透明巨蛇的资料，这能让他更了解‘比鲁马克炼金试验场’。
【哈瓦呐之眼】漂浮在半空对透明巨蛇进行检测。
【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的12倍，将获得敌方100%资料。】
资料如下：
名称：聚合虫
类型：炼金生物（半成品）
生命值：100%。
法力值：20
力量：5
敏捷：20
体力：？？？
智力：2
魅力：-5
技能1：聚合（已开启）：聚合虫由十七万只单独个体组成，这些生物聚合后意识将统一。
技能2：腐蚀之恶（被动）：腐蚀体内的任何生物、物体等，每秒对体内生物造成90点伤害。
技能3：万虫撕咬（被动）：撕咬体内的任何生物、物体等，每秒对体内生物造成50点伤害.
技能4：次级不死性（被动）：聚合虫每个单独个体都具有分裂能力，除全部消灭十七万只单独个体，否则聚合虫将在一个月内恢复原本的数量。
……
苏晓看完聚合虫的属性，心中有句mmp一定要讲，这东西被消灭的可能性不大，至少他没有那种能力。
就算艾斯德斯来了，她的冰系能力也不能完全消灭聚合虫，十七万只单独个体组成，而且单独个体还能分裂恢复……
最好的策略就是逃，有多远逃多远。
聚合虫追击苏晓一会后就失去兴趣，调转身体向之前的大坑方向返回。
苏晓却没停下，还是远离聚合虫稳妥一些。
苏晓要尽快离开‘比鲁马克炼金试验场’，从初遇的两种生物就能看出，这地方的生物比他强很多。
可如今前途未卜，就连方向都是凭借小皇帝的直觉。
苏晓之前尝试过用万能指南针判断方向，那东西转的电风扇还快。
前行十多分钟，前方出现一块几米高的石碑，石碑上刻满文字，可上面的字苏晓一个都看不懂。
“来者……非皇室不……禁地。”
小皇帝尝试辨认，看了半天却只认出几个字。
“上面写了什么。”
“就是我认出的这些，其他都辨认不出来，这种文字我在很小时学过，过了这多年，记忆很模糊。”
小皇帝耸了耸肩。
苏晓从布布特尼背上跳下。
“布布，撕碎他。”
苏晓嘴角浮现冷笑，小皇帝的谎言太稚嫩。
布布特尼快步冲向小皇帝，眼睛紧盯小皇帝的喉咙。
“等等，我可是救了你一命，我说，我说。”
小皇帝屈服。
苏晓点燃一支烟。
“第一，你之前并不是为了救我，你是为了自己能活命，第二，如果我不带你走，大臣和艾斯德斯会把你处死，第三，你现在被我俘虏，指明路线离开这里，我放你离开。
清楚现在的情况了吗，不清楚我让布布特尼提醒你。“
布布特尼在小皇帝身边打转，似乎在想从哪里下口。
“清楚了。”
小皇帝认清状况。
“上面写了什么。”
“嗯～，我仔细看看。”
小皇帝开始仔细阅读。
“这里名为‘比鲁马克炼金试验场’，是曾是帝国的炼金试验场地，有很多炼金师在这里工作，制造炼金生物、物品，只有皇室成员和炼金师能自由出入这里，现在所处的位置是外层，向东走是内部。
咦～。”
小皇帝惊讶的看着石碑。
“怎么。”
“这里有出口，通外帝都郊外的紧急出口，需要一直向东走，途径‘比鲁马克炼金试验场’的中心地带后就能抵达出口，就这些。”
苏晓悬着的心放下，他就怕这里是死路，被困死在这。
如果是那种情况苏晓只能原路返回，与其等死不如返回皇宫内与军队搏命。
现在唯一的好消息是这里有出口，坏消息是外围都这么危险，中心会有多么恐怖？
今天下午有事要出去，更新提前一些。