第八十二章：你被生擒了

有马贵将和高槻泉对视一眼，高槻泉有些不爽，却还是点头。
“之前我们的计划是培养新一代的‘王’，现在这个计划已经失败，所以我们必须极端一些，这世界上喰种和人类只能存在一种，两者不应该共存。
或者说，喰种本不应该出现在世界上，现在v组织掌控太多权力，我有办法让v组织失去一切，只要v组织消失，世界就会发生改变。”
有马贵将的话，让苏晓很诧异，他不禁看了眼一旁的高槻泉，心中暗道，高槻泉这位喰种还在，你这么说真的好吗，而且有马贵将也不算是完全的人类，是喰种与人类结合后诞生的半人类。
“让v的喰种失去一切？高槻泉你会同意，你父亲是v的成员，如果说v组织的喰种与普通喰种不同，那么你也会受影响吧？”
苏晓突然感觉，有马贵将口中这件事不太靠谱。
“无所谓，只要能让那些人付出代价，怎样都可以。”
v组织让高槻泉失去母亲，孤苦伶仃的在24区长大，身边只有养父野吕。可野吕只能照顾高槻泉的日常起居，无法给予她父爱和母爱。
泉高槻泉的神态不像是撒谎。
两人筹备了十三年的计划无疾而终，而且有马贵将的时日不多，两人只能亲自上场。
“其实我们培养‘王’，也是想让新的‘王’足够强大，让他去破坏‘那东西’，只要‘那东西’存在，世界就会继续扭曲下去，至于事后是人类胜利还是喰种胜利，和我们无关。”
事情到这里就彻底明了。
有马贵将虽然是v的成员，却在和高槻泉合作，意图培养下一任的‘王’。
现在两人看好的‘王’提前跪了，这让两人很失望。他们选中的王可能没有培养价值。
可苏晓的出现，让两人看到另一种可能。
他们为什么要培养王，联合面前的家伙，直接去执行最终计划就好了。
正因如此，才有了在中心城时，有马贵将对苏晓的试探。
有马贵将在试探，苏晓是否会死忠与ccg，而从苏晓的言行举止中，有马贵将了解到苏晓并不是死忠与ccg，这才有了现在有马贵将找上门合作的一幕。
现在苏晓想了解两人的具体计划，就需要表态了。
可他在顾虑一点，有马贵将与高槻泉两人合作都无法做到的事，到底有多危险？
就在此时，轮回乐园的提示打消了苏晓的顾虑。
【你触发了隐藏任务：源，是/否接受、】
隐藏任务：源。
难度等级：lv.6.
任务简介：源，衍生世界核心之物。
任务信息：根据剧情人物有马贵将的指引找到源，并得到它。
任务期限：6个自然日。
任务奖励：2点属性点、灵魂结晶（小）×3。
任务惩罚：全属性-3。
……
看到任务奖励中的【灵魂结晶（小）×3】时，苏晓已经决定要完成这个任务。
危险越大收益越高，如果因危险而退缩，永远都无法强大起来。
想在众多契约者中脱颖而出，就必须有过人的胆魄与毅力，否则就会轮回乐园淘汰，最终身死。
苏晓选择接受任务后，轮回乐园的提示再次出现。
【你已接受隐藏任务：源。】
【你与剧情人物：有马贵将、高槻泉，组成‘剧情临时冒险团’。】
【剧情临时冒险团可随时退出，无惩罚，】
【剧情临时冒险团现有成员：契约者13013号（猎杀者）、有马贵将、高槻泉。】
苏晓眉头一挑，这‘剧情临时冒险团’意外的坑爹，没队友免伤他忍了，轮回乐园中也不可能出现这种功能，可随时退出是什么情况？这叛队不要太方便。
这其实是轮回乐园对苏晓的变相帮助，如果有马贵将和高槻泉出现要背叛苏晓的情况，两人就会自动退出‘剧情临时冒险团’，苏晓能提前警觉。
而在十几秒后他发现，这功能好像是为他准备的……。
“我暂时同意和你们合作，说说你们的计划吧，连具体做什么都不清楚，我怎么和你们合作？”
有马贵将点头。
“事情是这样，中心城那条被炸毁竖井的最下方，是一片很危险的区域。
在那片区域的某个位置，隐藏着一种名为‘源’的东西，具体是什么我不清楚，可有一点能确定，毁掉那东西会对v组织造成毁灭性的打击。”
听完有马贵将的描述，苏晓有些石化。
原来那方便的退队功能，是给他准备的~。
有马贵将和高槻泉想要毁掉源，而苏晓的任务是得到源。
三人在找到‘源’之前是队友，可在那之后就不一定了。
“这样吗，先不说那口竖井上半被炸塌，如果深入那口竖井，我们就会遇到那些原始种，那些原始种有多难缠不用我多说。
而且帮你们两个去破坏那所谓的‘源’，我又能得到什么？”
演戏就要演全套，如果苏晓毫无目的答应两人，会让两人生疑。
“事成之后，我给你一把库因克当报酬，那把库因克名为‘枭’。”
有马贵将也是下了血本，居然拿出他最强的库因克。
“嗯？sss级库因克‘枭’？”
“没错。”
苏晓故作沉吟状，似乎在犹豫什么。
“你如果有了那把库因克，绝对会更强。”
高槻泉也加入劝说。
按理说，苏晓破坏了两人的计划，两人应该联手对付他才对。
可事到如今，就算杀了苏晓也于事无补，更何况还不一定能杀掉，而且像苏晓这种实力强大，背景不复杂的人很少见。
“我同意了，不过在执行你们的计划之前，我要先回地面一趟，我有些必须要做。”
苏晓要回地面去花光ccg的贡献值，并且尽快完成主线任务。
在执行‘隐藏任务：源’时，苏晓就会站在ccg的对立面，还是先完成主线任务稳妥一些。
“当然要返回地面，我们还要联合其他人，仅凭我们三个可能还不够。”
苏晓没做声，有马贵将看向高槻泉。
“看我做什么？”
“你被我和白夜‘生擒’了。”
“哈？”
高槻泉满愕然，苏晓也同样不解。
“我准备……。”
有马贵将开始和两人描述他的想法。
五分钟后，高槻泉叹了口气。
“好吧，我被‘生擒’了，可我要提前声明，不许给我注射rc细胞抑制液，而且你们两个要亲自‘押送’我。”
高槻泉的话，让苏晓眼中浮现一丝忧虑，高槻泉好像很信任有马贵将，这对他的任务不利。
不过现在首要的是返回地面，可以想象，他和有马贵将‘生擒’独眼之枭的消息，会震惊ccg。