第六十一章：香吻与补刀

水花溅起，苏晓手持蜘蛛女皇冲到海边。
砰、砰、砰……
苏晓连开十几枪，蜘蛛女皇与普通枪械不同，子弹的动能很强，打入水中也能杀敌。
子弹打空，苏晓脚边满是弹壳，退出弹夹将子弹填满，下次使用会方便很多。
疯奶逃了，原因是这家伙太坚挺，被苏晓追杀期间身中十几刀，可疯奶除了惨叫几声外，根本没其他反应，反而跑的越来越快～。
将蜘蛛女皇收起，苏晓噗通一声坐在地上，布布特尼马上挡在苏晓身前，防止苏晓被敌人偷袭。
苏晓受伤不轻，生命值还剩11%，法力值仅剩19点，他的状态从没这么差过。
恢复品已经不多，能恢复伤势的仅剩一瓶【精灵秘药】。
【精灵秘药】
产地：轮回乐园
品质：蓝色
类型：恢复品
效果：饮用后每秒钟恢复1%的生命值，效果持续2分钟（森林内饮用此药剂恢复效果翻倍）。
评分：70
……
这东西很珍贵，苏晓在犹豫是否要使用，使用后他的伤势能快速恢复，至于法力值方面，他储蓄空间内还有十几瓶【T3药剂】。
【T3药剂】虽然不能带出海贼世界，却能恢复100%法力值。
苏晓饮下【T3药剂】，法力值快速恢复，可身上的伤势始终是个问题。
看着手中的【精灵秘药】，苏晓还在犹豫是否要使用，这是能保命的底牌，在如今的情况并不危机，用它恢复伤势很浪费。
远处，水鸳与希珞珞观望着苏晓。
“生意来了。”
水鸯莞尔一笑
“喂，你疯了吗。”希珞珞突然开口。
水鸳脚步一顿，侧头问道：“怎么？”
“那个男人是……‘恶魔’。“
听到希珞珞的话，水鸳噗嗤一声笑了起来。
“在轮回乐园内厮混，谁不是……“
希珞珞没和水鸳废话，将一个平板电脑扔向水鸳，上面有一小段视频。
水鸳打开视频，三声枪械传出，看到眼前的画面后，她的脸色不怎么好看。
“这……好狠。”
“呵～，现在还去不去了？”
希珞珞拿回平板电脑。
“知道我之前让你代购图纸碎片的原因了吧，我连靠近那个男人的想法都没有，如果在喰种世界我不够机灵，早就挺尸了。”
水鸳打了个哈气，轻笑一声继续走向苏晓。
“要钱不要命的家伙，老地方集合吧。”
希珞珞低喊了一声，转身离开，她对苏晓有阴影，苏晓曾是希珞珞多次噩梦的主角。
苏晓坐在海边休息，已经归鞘的斩龙闪插在一旁的沙土中，布布汪身体坐的笔直，平时那二货属性已经消失，那双满是狼性的眼睛扫视周围。
海风吹过，一个人，一把刀，一条狗在海边。
水鸳看到这一幕，心中突然出现一个想法，如果这个男人是海贼世界的原著民，这应该就是剑豪的气魄吧。
一双冰寒的眼睛盯上水鸳，水鸯眉头紧皱，目光看向布布汪，暗道好凶的二哈。
“狗狗乖，我不是坏人。”
水鸳在储蓄空间内拿出零食，想喂给布布汪。
布布汪翻了个白眼，眼中分在再说：‘这个智障。’
水鸯表情一僵，她被二哈鄙视的，这条狗居然用鼻孔蹬她，这让水鸳一阵郁闷。
布布汪有个特点，除了自己抓到的猎物或是苏晓给的东西，其他人给的东西它从来不吃。
就算去餐馆吃饭时，服务员将食物摆在布布汪面前，布布汪也一口不吃，一定要苏晓拿起盘子再放下，它才会狼吞虎咽的开吃。
状态不算好的苏晓抬眼看向水鸳，顺手将斩龙闪从沙土中拔出，插在腰间。
“你来这……是对冥王图纸感兴趣？”
苏晓看着水鸳，如果对方回答是，他反手就是一刀。
“NO，NO，NO，我是来做生意的。”
“做生意？”
苏晓马上想到一种可能，对方可能是来售卖恢复品，而且是高价。
“来到的正好。”
斩龙闪缓缓出鞘，苏晓走向水鸳，水鸳感觉不妙。
“我不是来卖药的，看这个。”
水鸯展示一个技能的属性。
【香艳之吻】
类型：主动技能。
使用条件：魅力25点以上，且为女性。
使用效果：使用者与男性长吻，可恢复对方70%生命值（男性一方体力属性30点以下有效），长吻后对男性一方施加增益状态‘爱意朦朦’。
爱意朦朦：增加生命值恢复速度200%，持续10分钟。
冷却时间：无间隔，每个衍生世界可使用两次，可使用次数（2/2）
简介：体液的交换不仅能充魔，恢复伤势效果同样优秀。
……
看到这个技能的效果，苏晓眉头一挑，这技能他见过，彼岸花冒险团中，有个叫糖果的奶妈就会这种技能。
“10000乐园币。”
水鸯笑的很狡诈，可看到持刀的苏晓，她很心虚……
两分钟后，水鸯气鼓鼓的坐在沙滩上，技能使用次数变成了（1/2），苏晓已经不知所踪。
一道略带嘲讽的声音传来：“呵～，我早就说过，与虎谋皮是很蠢的行为，没死就不错了。”
希珞珞走到沙滩上，幸灾乐祸的看着水鸳。
“他没把我怎么样，我的确是有些贪心了，让我不爽了是，那家伙恢复生命值后直接走了，说好的‘深层次交流’呢。”
水鸳只是有些小郁闷，她不是没收获，苏晓给她交易了3000乐园币。
……
骑在布布特尼的背上，苏晓很快赶回司法塔前。
此时司法塔内已经乱成一团，就在苏晓准备进入司法塔时，一道圆滚滚的身影从司法塔内飞出。
轰隆一声，身影跌落在苏晓前方不远处，地面被砸出一道大坑。
看到这道身影，苏晓面色一喜，这是送上门的宝箱+世界之源+法力值套餐。
CP9的音无猫头鹰倒在地上，脸上满是血迹，如果苏晓没记错，音无猫头鹰是与弗兰奇战斗后落败，如今被打出司法岛。
“呼、呼～，你是那个叫白夜的家伙。”
音无猫头鹰看到苏晓后眼中浮现绝望之色，他或许已经想到什么。
“看来时间还不算晚。”
布布特尼跑到音无猫头鹰身边，音无猫头鹰马上想站起身体，可为时已晚。
刀芒闪过，鲜血从音无猫头鹰的喉咙咕咕喷出。
【你杀死了音无猫头鹰】
【音无猫头鹰为剧情关键人物，获得世界之源5.3%，现共获得世界之源15.6%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值843点。】
【你获得宝箱（蓝色）】
轻松一刀，收益却很高，这就是留在司法塔的好处。
草帽海贼团不会杀CP9的人，只会将那些人打败，虽然这会导致宝箱的品级下降，可世界之源的数量却不少。
苏晓进入司法塔，补刀时间开始了，竞争对手有四名，左轮和三个逗逼。