第四十一章：羊入虎口

尤弥尔被捕后，她在众多信徒期待的目光中承认她就是尤弥尔，想以此来挽救那些信徒。
可马莱政府根本不在乎他们，甚至都没经过法庭判罚，直接对尤弥尔以及那些信徒注射巨人药剂，将他们变成无脑巨人。
这就是艾尔迪亚人犯罪后的惩罚，被变成无脑巨人后可谓生不如死，虽然有自我意识却不能控制巨人的身体，就像幽魂般徘徊。
由艾尔迪亚人变成的无脑巨人马莱帝国并没浪费，统一将它们运输到墙壁所在的岛屿。
正因如此墙外才会有杀之不尽的巨人。
尤弥尔变成巨人后游离了整整六十年，在机缘巧合下吞掉莱纳等人的一位同伴，获得‘颚之巨人之力’并恢复人身，那时的尤弥尔依然有着十几岁的身体。
恢复人身后尤弥尔决定为自己而活，做想做的事。
可因为墙外的无脑巨人太多，尤弥尔又无法漂洋过海，她只能潜入墙内世界一直以偷窃为生，直到尤弥尔遇到一位改变她一生的女人，虽然尤弥尔同样是女人，可尤弥尔却爱上了那个女人。
……
回忆到这里苏晓看向尤弥尔。
对方的来历他清楚了，来意他也猜到大概。
“来投诚的？”
“当然、当然。”
尤弥尔的性格爽朗，虽然有些毒舌，却心地善良，不过在她毒舌的掩护下，她经常给人一种不好交往的感觉。
而且尤弥尔的性取向有问题，所以她对男人一般没什么好态度。
“咳咳咳…。”
剧烈的咳嗦声传来，尤弥尔已经扶起她之前吐出的那个女人。
在苏晓的角度只能看到那女人是金发，体型娇小。
“赫里斯塔，醒醒。”
尤弥尔的声音很焦急。
“咳咳咳~。”
赫里斯塔连续干咳几声，清醒后茫然的扫视四周。
“尤弥尔？我怎么会在这？”
尤弥尔之前趁乱变身颚之巨人后马上将赫里斯塔吞入口中，并从城墙上跳下。
赫里斯塔对外的身份虽然只是训练兵团的一团，可她还有其他身份。
她是墙内王族与佣人生下的孩子，未经婚姻就诞生人世导致她受到王族的排挤。
可赫里斯塔却是嫡系王族血脉，有资格成为墙内的王，执掌一切的王。
不要认为墙内的王谁都能担任，没有王族血统无法彻底发挥出始祖巨人之力。
“赫里斯塔？”
阿尼走上前认真查看脸上满是巨人唾液的赫里斯塔。
“今天一定是我们的幸运，不仅抓到艾伦，赫里斯塔居然主动送上门来。”
贝特霍尔德满脸喜色，他们的任务已经完成，现在只要返回马莱帝国就可以。
“尤弥尔，这到底是怎么回事。”
赫里斯塔这位傻白甜少女很迷茫，无缘无故的被吞下，现在又出现在这里。
尤弥尔搂着赫里斯塔的肩膀，开始和赫里斯塔低声叙述现在的情况。
尤弥尔是出身马莱帝国，现在又知道莱纳三人的身份，所以她已经猜到事情的大概。
“清楚了吗赫里斯塔，墙内的世界没有希望，现在这四个间谍已经准备返回马莱，这代表他们的目的已达成，墙内的世界已经不安全，想继续活下去只能投身马莱帝国。”
赫里斯塔呆立在原地，一时间有些接受不了眼下的情况。
“这…，那我要怎么做，墙内的同伴怎么办。”
赫里斯塔满脸犹豫。
赫里斯塔是个很矛盾的妹子，她一直都是为他人着想，或者说她根本没有活下去的目标，童年不幸的经历让她希望成为对他人有用的人，就算死也无所谓。
“说完了？”
苏晓冷冷的看着尤弥尔，这种目光让尤弥尔心中一紧。
“你什么意思。”
“莫名其妙的投诚。”
苏晓直接提刀冲上前，尤弥尔大惊失色。
“莱纳，联手制服她。”
苏晓大吼一声，一旁的阿尼与贝特霍尔德满脸错愕，而铠之巨人莱纳却直接冲上前。
“我没有敌意。”
苏晓根本不理会尤弥尔的解释，一刀斩向尤弥尔的胸口。
噗嗤。
鲜血四溅，尤弥尔胸口处被斩出一道极深的伤口，隐约都能看到心脏在跳动。
“你这混蛋！”
轰
一道金色闪电落下，苏晓包裹着黑色金属护臂的左手挡在面前，攻势暂时被逼退。
虽然尤弥尔逼退了苏晓，可铠之巨人却冲上前。
铠之巨人高举双臂，双拳狠锤在刚成型的颚之巨人身上。
砰。
大片骨骼肌肉飞溅。
冲击停止，苏晓几步冲上前，双手持刀斩向颚之巨人的小腿。
……
五分钟后，双臂被斩断的尤弥尔躺在地上剧烈喘息，蒸汽在断臂的伤口上升腾，体力大量消耗让尤弥尔无法修复双臂，更别提巨人化。
苏晓拎起地上的尤弥尔，将尤弥尔高高抛去，铠之巨人的嘴巴大张，咔嚓一口咬在尤弥尔身上。
尤弥尔发出一声惨叫。
铠之巨人莱纳并不是要杀掉尤弥尔，这是为了加重她的伤势，让她短时间内无法变身巨人。
苏晓不接受尤弥尔的‘投诚’事出有因，尤弥尔在原著中阵营摇摆不定，一会帮莱纳等人，一会又临时倒戈帮调查兵团。
对于这种不稳定因素，苏晓根本不给对方临时倒戈的机会，直接弄残后带走。
“那么，到你了。”
苏晓单手持刀缓步靠近赫里斯塔。
“等一下，我…，那个…。”
赫里斯塔这位傻白甜少女大脑有些当机，面前的情况太复杂，她不聪明的大脑实在运转不过来。
一道庞大的身影挡在苏晓面前，是铠之巨人莱纳。
“莱纳，看来这女人对你有不同的意义。”
苏晓沉吟了一会，现在还不能和莱纳等人闹翻。
噗~。
莱纳从铠之巨人的后颈处钻出，身上还缠绕着一些肌肉。
“把她绑起来就可以，别伤害她，拜托了白夜。”
苏晓收起斩龙闪，几步冲到赫里斯塔面前，这次莱纳并没阻止。
赫里斯塔受过训练兵团的训练有些反抗能力，可对战苏晓，赫里斯塔刚摆出战斗姿势就被打倒。
“呜…呜…呜。”
被绳子捆成粽子，嘴巴被白布堵住的赫里斯塔挣扎着，眼中泪水朦朦。
这位傻白甜少女被阿尼扛起，几人跳上莱纳的肩膀后继续前进。
尤弥尔与赫里斯塔两人完全是意外之喜，尤弥尔有些自作聪明，认为同样出身马莱的身份会让莱纳等人接纳她。
赶路继续，莱纳变身的铠之巨人跑累了就换阿尼变身女巨人。
一路上几人毫不停歇，调查兵团想追来根本是痴人说梦。