第四十八章：恐怖的表情

追击战三小时后。
苏晓依然手持破碎精灵持续射击，追杀他的调查兵团仅剩几十人。
这些调查兵团成员很惨，从原本八百多人仅剩几十人。
这就是不顾体力消耗追击的代价，不是艾尔文无智导致这一幕出现，而是苏晓在‘罗塞之墙’的奇袭太突然。
从莱纳彻底暴露到抢人跑路最多一分钟不到，调查兵团根本没时间准备。
现在的情况只是连锁反应，苏晓只是抢占了先机。
调查兵团选择追就要面临人困马乏的情况，不追却心有不甘，这是个死循环。
铠之巨人肩膀上，苏晓尝试用手触碰破碎精灵的枪管。
斯～。
很烫，如果再持续射击一段时间破碎精灵就可能报废。
最多还能发射几十发子弹，再多破碎精灵一定撑不住，枪管太热了。
苏晓的目光逐渐锐利起来，枪口对准利威尔。
砰。
毫不犹豫就是一枪。
利威尔身下的战马一声嘶鸣，前胸处爆开一处血洞。整匹战马连带利威尔向前栽倒。
利威尔的身手很灵敏，在半空时极力调整身影。
噗通一声利威尔落地，在地上翻滚几圈后半蹲在地。
利威尔虽然看起来很潇洒，可全身各处却在隐隐作痛，他马上起身想用另一批战马追击，膝关节的剧痛让利威尔踉跄两步。
一枪命中利威尔的战马苏晓很意外，他这枪瞄准了利威尔的躯干～。
果然，朝夕间想成为神枪手是活在梦里。
不过脱离‘打哪指哪’的水平苏晓已经很满意，之前的枪法实在尴尬。
利威尔的落马代表调查兵团全线崩溃，那些兵团成员纷纷停止追击。
再追击也没有意义，敌人的手段太过于‘无耻’。
虽然调查兵团的人停止追击，可一道身影还在继续，她就是三笠。
发现仅剩三笠一人后，苏晓将破碎精灵收起。
调查兵团还在附近，所以铠之巨人不能停下，如果再跑出一段距离后三笠还敢追，那三笠就是自投罗网。
活动着有些发麻的右手，苏晓盘坐在铠之巨人肩膀上。
查看主线任务剩余时间，还有12天17小时，这让他心中隐约有些不安。
他不清楚‘帕拉蒂岛’有多大，不过从壁内世界的面积来看应该不小，他只能期待‘帕拉蒂岛’与‘马莱帝国’间的海陆不远。
苏晓隐约有些担忧，主线任务的时限能否够他抵达马莱帝国。
如果不是墙内的格局太小，没有挖掘潜力，苏晓不会与莱纳等人合作。
墙内世界几个组织分别是训练兵团、调查兵团、驻屯兵团、宪兵团，以及最强的王族。
几个兵团不用去考虑，加入这些兵团的收获并不大。
至于王族苏晓更不想加入，在他看来墙内的王族也不是很好的选择，加入那种势力比上个世界加入ccg危险十倍不止。
所以苏晓想到墙外的世界，马莱帝国就是不错的选择，还有莱纳等人牵线。
再加上艾伦家的地下室，就算无法抵达马莱帝国也不会有太大损失。
如果没有莱纳等人带路，想找到艾伦家的地下室无异于海底捞月，这也是苏晓御莱纳等人合作的主要原因。
更何况莱纳等人还是一重保险，现在苏晓身边汇聚了六名巨人之力传承者，这是苏晓有意汇聚的，在计划失败时的最后收益。
现在主要的问题还是马莱帝国到底有多远。
苏晓心中暗叹口气，他隐约有种感觉，巨人世界并不适合发掘。
任务的期限太短、而且任务数量很少，衍生世界的范围又广阔到让人无语，势力间的分部很远，又没有快速赶路的方式。
这次的衍生世界，极有可能是轮回乐园让他熟悉中小型战争的世界。
压下心中种种念头，这些事还要稍后再做定论。
铠之巨人跑动的速度逐渐减慢，后方的三笠却没能接近，她那匹战马也逐渐慢了下来。
五分钟后，三笠身下那匹战马逐渐停下，就算三笠怎么催促，那匹战马依然站在原地。
那匹战马跪俯在地上，口中出现白沫，马腹的起伏越来越慢，最终那匹战马停止呼吸，活活被跑死。
三笠看着逐渐远去的艾伦，她眼中的神采开始暗淡。
三笠跪在草地上，双臂无力下垂，她已经用尽浑身解数去追击，可艾伦依然在逐渐远去。
“艾伦！”
三笠大喊一声。
苏晓侧头看了眼三笠，成王败寇而已，对方这局败了，命没丢已经算运气好。
被追击三个半小时后苏晓摆脱调查兵团，虽然调查兵团看起来很惨，可真正的死伤并不大。
因枪法不够准的原因，苏晓都是选择射马，但这八百多名调查兵团有多少能返回墙内就不一定。
铠之巨人莱纳又奔跑一小时后停止，此时铠之巨人全身都开始蒸汽化。
莱纳解除巨人化后脸颊两侧出现红痕，这是透支体力的特征。
“终于摆脱调查兵团。”
莱纳无力的躺在草地上，贝特霍尔德上前给莱纳喝了些水。
苏晓沉默的坐在地面上考虑着什么，思考大概两分钟后他走向莱纳。
“莱纳，从这里抵达返回帝国需要多久。”
苏晓这看似不经意的问题，此刻却关系到几人的性命。
“以我们现在的速度…。”
莱纳认真的沉思着。
“大概三天就能离开帕拉蒂岛，之后还要在海上行进大八、九天就能返回帝国，我们来时在海边藏了船，所以渡海不用担心。”
莱纳勉强坐起身。
“返回的路途你不清楚吗，你是怎么来的。”
莱纳心中生出疑惑。
苏晓心中计算起来，主线任务的时限还有十二天多一些，可抵达马莱帝国却需要大概十二天左右，这途中还有八、九天的海陆，如果在海上的天气不好时间会更长。
他的心逐渐沉下去，最害怕的事情发生了，巨人世界真的不适合开发，这里的确是轮回乐园让他适应中小型战争的世界。
“真是头疼。”
苏晓轻按额头。
“白夜，你还没回答我的问题。”
莱纳的语气严肃起来，苏晓毕竟不是和他们一批的间谍，所以他们不会完全相信苏晓。
“啊，那个问题吗…。”
苏晓的身体逐渐绷紧，他其实有很好的说辞，只要说坐飞艇来的就可以，可如今已经没那必要。
“有个机密消息我一直没告诉你们。”
苏晓说话间看了眼艾伦等俘虏，示意莱纳等三人靠近。
莱纳与贝特霍尔德对视一眼，出于苏晓之前的表现两人向苏晓靠近一些，可阿尼却站在原地没动，这或许是女人的直觉。
“我其实不是马莱帝国的人。”
苏晓脸上露出笑容，双眼中寒芒闪动，斩龙闪出现在手中！
莱纳看到苏晓的表情后瞳孔一阵紧缩，满脸惊恐之色。