第二十二章：抓捕

走在七水之都民宅前的甬路上，一旁的水道内满是布鲁载着的小船。
新的一天开始，七水之都的居民们开始忙碌起来。
今天与以往有些不同，因为‘水之诸神’快来了。
所谓水之诸神，其实就是一场大海啸，将席卷整个七水之都。
这原本是一场灾难，可在人类的智慧下，水之诸神成了一种财富。
巨大的海啸会席卷整个七水之都，届时居民们会选择躲在后街的避难所，或乘坐海上列车离开七水之都。
海啸侵来时，整个七水之都会被冲洗一番，街道变的一尘不染，房屋也会被冲洗干净，这让整个城市的卫生条件上升，大幅度减少疾病爆发的几率。
而且这种冲刷是每年一次，所以七水之都很少爆发大规模传染病。
不仅如此，海啸会将其他海域的鱼冲来，这让七水之都的渔业资源非常富饶，七水之都有超过三成的平民以捕鱼为生。
水之诸神还有其他好处，正因如此，七水之都的平民才没放弃这座一直在下沉的岛屿，这里的资源太富饶了。
经过专业的气象探测，水之诸神会在明天或后天出现，最晚是后天。
水之诸神对七水之都的居民有非同寻常的意义，每年水之诸神袭来前，七水之都会举办庆典。
人们穿上华丽的服饰，戴上面具与头饰，将身体全部遮挡后前往市中心。
每年市中心都会有与化妆舞会类似的庆典，平民们会来这里祈祷，祈祷水之神保佑他们。
今年也是同样，水道中不时游过一只大型布鲁，布鲁拉着的船上，坐满身穿华丽服饰，戴着木质面具的居民。
城市中心的聚会有些祭祀形式，所以面具的款式都比较肃穆，毕竟是祭神。
苏晓来到中心街附近的一间酒馆，推啊酒馆的门，里面满是客人。
这让苏晓一愣，退出酒馆后他拿出地图查看，没错，就是这里。
酒馆门旁摆放的木牌引起苏晓的注意。
‘水之诸神庆典日，酒水半价。’
原来如此，苏晓还奇怪这间酒馆怎么会有这么多客人。
进入酒馆，来到吧台前，CP9的特工布鲁诺正在吧台后忙碌，一副酒保模样。
“布鲁诺大哥，再来一杯。”
一名醉汉用空杯子敲打吧台，一副急不可耐的模样。
布鲁诺拿过酒杯帮醉汉续了一杯，当他把酒杯递到醉汉面前时，刚好看到坐在吧台前的苏晓。
“客人，要喝什么。”
“朗姆酒。”
布鲁诺点头，递上一杯朗姆酒。
过了一会，布鲁诺敲了敲吧台，将所有客人的目光吸引。
“已经九点半，马上要到庆典的时间，酒馆要暂停营业。”
听得布鲁诺的话，酒馆内的客人门明显不太高兴。
“晚一会关门吧，喝的正尽兴。”
“对啊，你这吝啬的家伙居然半价，我们还没把酒窖喝空。”
酒馆内传来哄笑声，布鲁诺也笑了笑。
虽然有些不情愿，但酒馆内的客人买单后陆续离开，布鲁诺开始收拾狼藉一片的酒馆。
“你应该……不会再回到这里了，这有必要吗。”
苏晓坐在吧台前小口饮酒，布鲁诺没做声，低头继续收拾酒馆。
直到酒馆被打扫的一尘不染，所有被子都被擦干净，布鲁诺才走到吧台后，将外套脱下整齐叠起，放在吧台上。
布鲁诺将手按在衣服上，闭眼沉思着什么，当他睁开双眼时，那双眼中已经没有太多感情的波动，他从一名酒保重现成为一名特务，他已经当了五年的酒馆，甚至……有些习惯这种生活。
“跟我来，我们不能直接暴露在其他人的视线中，七水之都有很多人认得我。”
走进酒馆后面的房间，两套庆典时穿戴的衣服摆在一张木桌上，面具头饰等一样俱全。
苏晓拿起桌上的面具，这是一个通体白色的面具，除了眼睛的位置有孔洞与涂鸦，其他位置到是苍白一片。
衣服非常华丽，可同样碍手碍脚，不过这个色彩鲜艳的袍子能很好的掩盖体型等一切特征。
“我们在这等就可以，七水之都各个入口已经遍布眼线，只要草帽海贼团登岛，我们第一时间能收到消息。”
苏晓点头，找了把椅子坐下，看到布鲁诺准备的这种服饰，他就猜到了之后的计划，等待草帽海贼团登岛，然后抓捕妮可·罗宾。
等待的时间有些漫长，两个多小时过去依然没有消息传来。
苏晓靠在椅子上，手拿平板电脑玩着解谜游戏。
“波噜、波噜、波噜……”
布鲁诺怀中的电话虫响起，接起后电话虫中说出一串数字。
“知道了。”
布鲁诺将电话虫挂断，他解读出那些数字代表什么。
“草帽海贼团登岛了，位置在后街方向，妮可·罗宾已经下船，正和一只蓝鼻子驯鹿逛街。”
“周围没有其他人？”
“有几个可疑人员，应该有其他势力也发现了妮可·罗宾。”
苏晓没再说什么，将那身庆典服装穿戴整齐。
“你的狗。”
布鲁诺看向布布特尼。
“没问题，它可以远远跟着。”
布布特尼汪汪叫了两声，对于战斗布布特尼不太擅长，可如果说躲藏，布布特尼藏起来后苏晓都找不到，这二货总能藏在匪夷所思的位置。
山洞的缝隙内，旧船上的木箱中，布布特尼甚至假装过雕塑，总之只有敌人想不到，没有它藏不到的位置。
布鲁诺没再说什么，苏晓的职位比他高，他没有权利指挥或命令苏晓，而且还要全程保护苏晓的安全，如今苏晓是重要的科研人员，可就算到现在布鲁诺也不清楚，苏晓为什么要参与到这次任务中。
离开酒馆，两人直奔后街方向，期间布鲁诺的电话虫又响起几次，
抵达后街的一条甬路上，布鲁诺的脚步停止。
“根据妮可·罗宾行进路线的推算，妮可·罗宾一定会路过这里。”
苏晓环视四周，脸上的面具有些影响视线。甬路上行人穿行不断。
很快，一人一鹿的组合出现在视线内，是罗宾和乔巴。
苏晓与布鲁诺迎面走去。
PS：（感冒中，无力爆发四更。）