第十三章：血与铠甲（第四更）

轰，轰！
所有达布里斯镇的居民都感觉到脚下传来震动。
下水道内，罗亚（牛）被炸的仅剩头颅，已经死去多时，至于多鲁契德（狗）已经不见踪影，并不是逃了，而是被炸碎。
“呼，呼～。”
贪婪·格利德粗重的喘息着，身上焦黑一片，满是裂痕。
“已经硬抗几十颗炸弹，真是顽强。”
苏晓站在原地，从始至终他都未动一步。
“你的炸弹已经……”
格利德刚要说话，发现苏晓手掌一挥，几十颗炼金炸弹掉落在地。
格利德转头看向身后的方向，后方的地面趴着上百只白色小青蛙。
不仅是后方的地面，一旁的排水渠中也满是这种青蛙。
格利德已经领教过这种青蛙的可怕之处，退路被堵。
“贪婪大哥。”
阿尔冯斯体内的马黛儿想出来帮忙战斗，却被善良的阿尔阻止。
“不能出去，会被炸死的。”
阿尔身上坑坑洼洼，如果苏晓的目标是他，他已经死了很多次。
“别废话，放我说出。”
“不行。”
“我要去帮贪婪大哥战斗！”
“不行。”
马黛儿用力砸阿尔的铠甲内部，可阿尔死死抓住自己的头部，这是唯一的出口。
“求你了，让我出去，让我战斗。”
马黛儿语气已经出现哭腔。
“不行，会死的。”
阿尔拒绝，他不想在看到其他人死。
“阿尔冯斯，逃。”
格利德突然开口，一拳打断阿尔腿上的铁链。
“哎？”
阿尔很诧异。
“快走，别废话，这家伙的目标是我，并不是救你，那只是借口。”
阿尔看向苏晓，发现苏晓已经点燃一支烟，慢条斯理的吸烟。
阿尔心中突然出现一个想法，这家伙很像大反派。
斯斯～。
炼金炸弹变成的白蛇在地面爬行，苏晓看向下水道上方，上方的框架已经满是裂痕，看来要控制爆炸力度。
“已经死了16次，真是强大的恢复力。”
苏晓用意念控制炼金炸弹，白色小蛇快速爬向格利德。
格利德有些无奈，他不敢攻击这些白色小蛇，那样只会引起爆炸。
他尝试过硬抗炸弹逃跑，结果是连续死了五次，代价惨重，而且逃跑失败，敌人会炸断他的腿。
“这真是绝望的处境。”
格利德用双手护住头部，埋头冲向苏晓，似乎想与苏晓同归于尽。
轰，轰，轰……
连续的爆炸声传来，一道深痕累累的身影冲出爆炸的火光，冲到苏晓面前。
“去死吧。”
格利德纵跃而已，一拳锤向苏晓头部。
苏晓身体低俯，与敌人战斗时跳起是大忌，除非有飞行能力，否则会失去躲避能力。
侧身躲过格利德的一击重拳，苏晓一肘砸在格利德的小腹。
“呕～。”
格利德吐出一口酸水，身体弓曲。
苏晓后撤一步，双手撑地，一记扫腿，将要落地的格利德扫躺在地。
噗通一声，格利德侧脸着地，眼冒金星。
苏晓单脚高抬，一脚狠跺在格利德的胸口。
咔吧，格利德的肋骨大片断裂。
‘怎么可能有这么恐怖的力量。’
这是格利德心中唯一的想法，他口中涌出鲜血，虽然他的炭外壳没破碎，却被打瘪。
没等格利德站起身，苏晓单腿弓曲，膝盖由上而下砸向格利德的头部。
咔嚓。
格利德的头部变形。
轰隆！
地面出现裂痕，烟尘涌起，格利德的头没入地面。
苏晓的力量属性足有38点，普通人的力量是5点，可属性不是以加减的方式计算，而是翻倍提升。
10点力量不是5点力量的两倍，而是十几倍，具体的计算方式苏晓不得而知，那要付出高额的乐园币咨询。
可苏晓能确定一点，他现在徒手打穿一面墙壁轻松至极。
鲜血在地面摊开，苏晓就算不用刀也很强，更何况他现在有很多炼金炸弹。
左手探入地面的坑洞中，苏晓抓住格利德的头。
金属冰冷的触感让格利德清醒一些，他的恢复力越来越弱。
“你不是……人类。”
咔咔咔……
格利德的头骨被苏晓握的咔咔作响，格利德险些失去意识。
“怪物。”
鲜血将苏晓手肘处的衣物浸红，格利德的身体太硬，苏晓也受伤了。
“没想到你这怪物的血也是红色的，哈哈哈哈。”
苏晓一言不发，战斗时除了必要的挑衅，他能动手时从来不废话，嘴遁那种技能，只有主角使用才有效。
而且反派一般死于话多，如果想和敌人说什么，苏晓更喜欢与敌人的尸体说，那样风险低，而且敌人还不会反驳。
手中出现一颗炼金炸弹，炼成炸弹变成白色圆球。
圆球被苏晓塞入格利德口中，格利德的瞳孔在颤抖。
将格利德扔到远处，格利德将手伸入喉咙，似乎想将炼金炸弹掏出。
“等等，我可以告诉一个秘密。”
“没兴趣。”
“这个国家有问题，一切的主谋是……”
咚。
格利德的胸腹突然膨胀，几秒后恢复正常，他无力的趴在地上，鲜血与内脏残片从口鼻中流出。
【你杀死了格利德】
【格利德为剧情关键人物，获得世界之源5.1%，现共获得世界之源17.2%。】
【成就任务断罪已经完成（3/7）。】
杀掉格利德，苏晓看向一旁的阿尔冯斯，对方体内还有一名合成兽。
要么就不树敌，要么就斩草除根，绝对不放走一个敌人。
苏晓走向阿尔冯斯，阿尔坐在地上，向后蹭出一段距离。
“贪婪大哥。”
马黛儿跪在阿尔的铠甲内，眼泪不受控制的流出。
阿尔看向苏晓，他想保护铠甲中的女人。
“谢，谢谢你救了我。”
“没关系。”
苏晓继续走向阿尔冯斯。
“那，我去找哥哥了。”
阿尔冯斯想起身离开，可几次都失败，阿尔轻声与体内的马黛儿说道:“别挣扎，我们快走，他会杀掉你的。”
“我不走，我要帮贪婪大哥报仇。”
“不行，你不是对手，不要扎挣，快和我走。”
苏晓已经靠近阿尔。
“你在和谁说话。”
“我…我在自言自语。”
“是吗。”
滋～，金属线收缩声传来。
噗嗤，鲜血从阿尔的铠甲缝隙中涌出，阿尔呆呆坐在地上。
苏晓收回界断线，顺便擦拭界断线上的血迹。
“漂亮的一记，不过爆炎炼金术师，你为什么会出现在这里。”
一名很穿黑色紧身短袖，左眼戴着黑色眼罩的强壮老者从下水道一侧走来。
强壮老者腰间挂着六把西洋剑，脚步沉稳有力。
苏晓看向强者老者，第一眼就认出对方。
“执行任务期间遇到绑架事件，有人绑架国家炼金术师的家属，身为国家炼金术师，我当然不能容忍。”
迎面走来的是大总统金·布拉德雷，也就是愤怒·拉斯。
看到对方，苏晓突然有种持刀与对方一战的冲动，他将这种冲动压制，现在还不是时候。
刚码完，休息一会继续码字，这个月废蚊要成为劳模，码字其实很快乐的，就是腰有点疼，小郁闷，不过大家不同担心，腰的问题不严重。