第十九章：沉海（第四更，月票加更）

漆黑一片的海水中，一条十几米长的胖鱼在海中游过，这条胖鱼是一种变异后的鱼类，原本是什么种类已经辨认不出，可它变异的有些歪，奇丑无比。
胖鱼正在海水中挣扎，似乎在承受着痛苦，口中涌出一股股血水。
在胖鱼的喉咙中，苏晓满脸无语的向外爬，他被一条体型不小的鱼吞入腹中，险些被消化。
这一切的起因是苏晓头上的矿灯，灯光吸引了这条鱼的注意，一口将苏晓吞下。
手中斩龙闪深深没入身前的肌肉中，苏晓握着斩龙闪的刀柄向外爬，周围滑腻且冰冷的触感很恶心。
苏晓要尽快将这条鱼弄死，一旦这条鱼游出几十公里外，世界坐标的布设就会被打断，十二个小时的布设时间将重置，那他这三个小时的坚持就白费。
在漆黑一片的海水中度过三个小时，是让人很崩溃的一件事。
苏晓站在胖鱼的喉咙中，他不想从胖鱼口中突围，对方那满口尖牙之前险些将他咬成两截。
雪亮的刀光闪过，胖鱼喉咙上方被斩出一道伤口，胖鱼开始挣扎，苏晓马上蹲下保持平稳，放弃继续斩击。
让人奇怪的是，胖鱼挣扎了五分钟左右就停止，一动不动。
苏晓尝试在胖鱼体内斩上一刀，大片鲜血喷出，可胖鱼纹丝不动。
让让苏晓很疑惑，可手中动作不满，开始在胖鱼体内破会。
几分钟后。
噗嗤。
一把染血的长刀从胖鱼身体一侧透体而出，割开一道伤口后，苏晓从胖鱼身体侧面爬出，这条胖鱼应该是死了，正侧着身体。
并没有想象中的海水涌来，苏晓扶正头上的矿灯，向四周望去。
他身处一片宽阔的空间中，一股酸味传来，入目之处漆黑一片，矿灯向头顶照去，是一片覆盖着黏膜的暗红色肉墙。
苏晓石化，心中出现多个想法。
他这是被轮回乐园传送到了其他位置了？或是胖鱼进入了某个地方？
观察几十秒后，苏晓清楚现在的处境，他并不是被传送了，那条胖鱼～，被另一条更大的鱼吞了……
苏晓站在胖鱼身上，他此时就像站在一处木筏上，下方满是淡绿色液体，就像一个小湖。
斯～。
胖鱼的身体逐渐被腐蚀、分解，这是胃酸，从那股腥酸味就能判断出。
从腐蚀速度来看，如果苏晓在十分钟内不想办法，他就会被腐蚀成一堆白骨。
更加重要的是，这条未知的巨鱼正在海中游动，再有十五公里就会离开坐标设立区域。
必须尽快想办法，苏晓沉吟了一会，拿出一根长铁棍，在铁棍一头绑上一面盾牌，他要划船。
波动水流声传来，苏晓开始在这未知的巨鱼体内划船。向一侧类似食道的位置进发。
根据苏晓的判断，这是一条肉食类鱼种，大多数草食类鱼种是没有胃这种器官的，利用肠道内的消化酶分解食物。
划了几分钟，苏晓终于靠近那条食道，脚下这条胖鱼已经被腐蚀大半。
纵身跳上冰冷的食道，滑腻的感觉在脚下传来。向前行进发，苏晓的脚步一顿，轮回乐园出现警告，还有十公里就离开特定区域。
苏晓的脚步加快，这条鱼的游动速度很快，从食道的宽度来看，体型一定难以想象的庞大。
快步奔跑中苏晓拿出【哈瓦呐之眼】，尝试探测这条巨鱼的资料。
【正在比对双方智力属性…，比对完成，敌方智力为我方的？？？倍，获得敌方5%资料。】
资料如下：
名称：深海抹香鲸（严重变异）
生命值：100%
法力值：？？？
力量：？？？
敏捷：？？？
体力：？？？
智力：？？？
魅力：？？？
技能1：？？？
……
苏晓哑然，除了名字外，其他都是问号，这条抹香鲸的体型到底有多么庞大，才有这么恐怖的属性。
苏晓奔跑在有如走廊的食道中，陷入沉思，现在的处境并不是坏事，他运气爆棚的遇到一只极强的生物，如果利用得当，卡拉星人拿他没什么办法。
现在最好的情况是与这种鲸鱼沟通，可这明显不可能。
既然无法沟通，那就采取暴力手段，苏晓快步跑在抹香鲸的食道内，他很快跑到尽头，来到一面闭合的肉墙前。
确认方位后，苏晓一刀斩在肉墙上。
嗡！！！
震耳欲聋的声波传来，虽然这条抹香鲸发出了大吼，可并没有气体在喉咙呼出，这条抹香鲸已经从肺呼吸变异成鳃呼吸，否则无法在冰面下存活。
大吼结束，苏晓噗通一声倒地，耳中嗡嗡作响，生命值下降了三分之一。
费力的站起身，苏晓走到刚才斩出的刀口前，不顾狂涌出的鲜血钻进伤口内。
苏晓钻过一层肉壁，来到抹香鲸的口中，海水迎面涌来，苏晓马上紧气。
抹香鲸口中的水流很急，一个不慎苏晓就会被卷入鱼鳃内，最终回到海中。
苏晓已经不想回到海中，如果那样做他很快就会死，就算是在抹香鲸口中，他都感觉到巨大的海压。
护臂上的钩锁弹出，钩锁在水中急速飞行，钉在抹香鲸的上颚。
收紧界断线，苏晓被拽到抹香鲸的上颚处。
举起斩龙闪毫不留情的就是一刀，苏晓马上捂住耳朵。
嗡！！！
抹香鲸一声长鸣，口中海水的流速暴涨，这条抹香鲸已经察觉到体内有生物。
苏晓虽然被震的头昏脑涨，可他依然紧握界断线。
几秒后声波退去，苏晓晃了晃脑袋，吐出一串气泡。
拿出一枚饭盒大小的物体，苏晓有些肉疼，这东西是他逛交易市场时从一名新人契约者手中换来，只是白色品质，可对方并不清楚这东西的价值，苏晓只用一把白色武器就换到。
将那饭盒般的物体塞进抹香鲸上颚的伤口内，并加以固定。
做完这一切，苏晓从抹香鲸的上颚内拔出钩锁，还是利用钩锁返回抹香鲸喉咙前，一头钻入肉墙的伤口中，返回到食道内。
苏晓拽下腰间的小型氧气瓶，大口的吸着。
一，二，三……
苏晓在心中默默计算，大概一分钟，后方传来沉闷的巨响，抹香鲸的身体一震。
通过荧屏查看如今的位置，还差六公里就离开坐标的设立范围。
爆炸响起后，周围的一切都开始倾斜，这条抹香鲸并没被炸死，而是被炸昏了，那枚炸弹名叫【脉冲炸弹】，如果实在抹香鲸体外，一定对这条巨物没什么作用，可如果在口腔的上颚处就不同了，那里很靠近大脑，更何况苏晓还‘亲切’的斩出伤口，增加冲击的接触面。
抹香鲸开始向深海处沉鲸，那未知的深海漆黑一片，充满各种危险。
可对于苏晓来说，能不承受水压抵达深海是莫大的好事，他原本的计划就是找一条大鱼，让那条大鱼吞下他，将大鱼杀掉，让大鱼沉海，如果不是那条胖鱼的体型太小，他不会从那条胖鱼身体中离开。
虽然这条抹香鲸并没死，可苏晓不会去继续攻击对方，在那种冲击下，这条抹香鲸至少能昏迷十个小时以上。
抹香鲸缓缓沉入深海，逐渐消失在一片黑暗中。
在苏晓这有些疯狂的计划下，卡拉星人找到他的可能不超过10%，世界坐标不需要守卫，一直向深海沉就可以。
距离坐标布置完成还有七小时，坐标布置完成就代表战争胜利，衍生世界马上会结束。
昨天的月票数量吓到废蚊了，废蚊写书一年多，第一次在一天内收到这么多月票，这两天更新可能都会晚一些，北方的天气很冷，废蚊有点感冒。