第三十六章：同步的目标（第四更，为盟主‘苏小婵～’加更）

“昨天中午遇到夜袭部队，交手，刺了你姐姐心脏位置一刀，她没死，就这样。”
黑瞳了然点头。继续咔嚓、咔嚓吃起饼干。
“你很强呢，居然能打败姐姐。”
在黑瞳说话时又有两人走进房间。
兰，一名金发暖男，曾是教师，机缘巧合下获得帝具：万里飞翔·莫斯提马，这是一对羽翼帝具，能够飞行并射出羽毛。
另一人叫dr.时尚，有同性恋倾向的科学家，喜欢追求时尚，帝具为神之御手·完美者，能够百倍引发手指做出精密动作。
dr.时尚在科研方面很强，战斗方面却有些自不量力，原著中盲目自信去对抗夜袭部队全员，最终惨死。
会议室中共有六把座椅，现在六个人已经聚齐。
六人分别是，苏晓、威尔、黑瞳、波鲁斯、dr.时尚、兰。
三兽士死亡，这就是艾斯德斯部队新的暗部，新暗部成立主要针对夜袭部队。
六人到齐后，波鲁斯起身走出会议室，没过一会竟端来几杯茶。
波鲁斯这时才展露出他的性格，先是和众人道歉，作为最年长的他竟然一言不发到现在。
一杯茶放在苏晓面前，波鲁斯对苏晓点头，说了句请多光照，苏晓点头。
目光看向房门外，他感知到了艾斯德斯的气息，这位女将军在那藏了半天。
砰！
房门被粗暴的推开，带着面具的艾斯德斯走进房间。
“你们几个在这做什么！”
艾斯德斯低吼一声，在场的六人有五人站起身，苏晓打了个哈气，这是艾斯德斯对新人的试探，他不算新人。
“喂喂，我们被叫到这集合……”
威尔最先走上前，渔村少年就是淳朴。
砰。
艾斯德斯抬腿就是一脚，将威尔踹飞几个跟头，波鲁斯发现这一情况也冲上前。
可波鲁斯的帝具没在身边，理所当然被打倒在地。
剩余的三人都没动，兰的性格比较稳健，而且他隐约猜到什么，
dr.时尚与黑瞳则是认出了艾斯德斯，他们两人都在帝都附近的部队。
他们不迎战艾斯德斯，可不代表艾斯德斯不会主动出手。
艾斯德斯没佩戴武器，也不使用帝具，开始与这三人近身肉搏。
一分钟不到，兰就步了威尔的后尘，dr.时尚平时的战斗力更弱，很快也被放倒，仅剩黑瞳一人。
“你不出手吗。”
黑瞳看向苏晓，这妹子挺机智。
“你们自己解决……”
苏晓话还没说完，艾斯德斯竟然一脚揣向他。
单手抓起会议桌上的斩龙闪，苏晓翻身而退。
“呵～，怠慢可是好习惯。”
艾斯德斯作势就向苏晓冲来，此时艾斯德斯既没携带武器，也不用帝具的冰系能力。
苏晓举起归鞘中的斩龙闪，艾斯德斯的脚步停止。
“太认真了，真是头疼，你这性格的缺陷一时间有些不好矫正。”
艾斯德斯并再冲上前，她知道苏晓要是拔刀，她讨不到好处，而且她刚才还发话了，意思是让苏晓认真起来，可苏晓太过于认真，都要到拔刀的程度。
环视四周，艾斯德斯知道试探到这种程度就可以，这几名新部下在未使用帝具的情况下实力也不弱。
艾斯德斯摘下面具，眼中含笑看向会议室中的几人。
‘你们几个表现的不错。”
房间中几人看到艾斯德斯后一惊。
“艾斯德斯将军！”
听到这个称呼，正躺地的威尔很崩溃，他的上司也不怎么正常。
“都换上正装，我带你们去见皇帝，之后开个派对。”
艾斯德斯抛下手中的面具。
“将军，我可能暂时不能见皇帝。”
苏晓开口，艾斯德斯疑惑的看向苏晓。
“昨晚的事，我杀了大臣的人。”
艾斯德斯了然。
“嗯，的确是这样，不过那件事做的漂亮，之后的聚会来参加。”
“嗯。”
苏晓坐在会议室中看着六人走远。
现在他能自由出入皇宫，可如今完成主线任务的时机并不好，局势还不够乱。
先要把水搅浑才好行动，帝国一方的契约者与夜袭部队的契约者都没动静，这都需要小心。
苏晓开始在心中精密的筹划，或许他需要暂时离开皇宫几天，既是为了把水搅浑，也要筹备设计图所需的帝具，如果计划顺利，两者可以同步进行。
艾斯德斯带着其他五人回见小皇帝后，当晚在艾斯德斯家开了一场小派对，说是派对，其实仅是吃顿饭而已，新成员间互相熟悉，食材是威尔带来的鱼，味道异常鲜美。
这吃饭期间苏晓见识到黑瞳的护食程度，如果她喜欢吃的食物，其他人要是敢吃，她就用那双水灵灵的眸子盯着对方。
狩人部队在今天成立，成员共七人，首领为艾斯德斯，主要目标是夜袭部队。
狩人部队刚成立，艾斯德斯没马上分派任务，而是给所有成员放了几天假，让狩人的成员熟悉帝都，这方便今后的行动。
饭后苏晓去了第三暗部一趟，三兽士已死，他赫然成为这里的长官，这算是意外之喜。
当然，第三暗部的人不怎么服气苏晓，苏晓根本不在乎，他只需要一些资料。
……
当晚八点左右，苏晓来到一处餐厅，随便点了些食物与酒后坐下，一副喝闷酒的模样。
他的目标是对面杂货铺的老板，并不是要杀对方，而是要监视。
漫长的监视开始，苏晓敏锐的感知杂货铺老板接触的每一个客人，直到关门前，杂货铺老板接待了一名中年女人。
“安琪夫人，需要什么。”
“家里的盐用光了。”
“这样啊，店里新近了一些不错的盐……”
两人在闲聊，可苏晓的关注点不在对话，那位安琪夫人与杂货铺店长无意间的手势才是他重视的。
五分钟后安琪夫人离开，苏晓也离开那间餐厅。
以苏晓的跟踪能力，身手很普通的安琪夫人根本发现不了。
安琪夫人是一名家庭主妇，回家后帮丈夫、儿子做饭，苏晓在对面的房顶观察这一幕。
凌晨一点左右，安琪夫人从家中走出，神色匆匆。
房顶的苏晓嘴角浮现笑意，他的运气不错，只跟踪了四个目标就选对人。
安琪夫人走在街道上不时打量四周，在确定四下无人跟踪后，安琪夫人向帝都外走去。
苏晓不远不近的跟踪安琪夫人，他这次的目标不简单，要谨慎应对。
安琪夫人在帝都郊外与一名黑衣男接头，两人匆匆说了几句后分开，黑衣男快步跑进森林中。
苏晓放弃追踪安琪夫人转而追踪黑衣男。
就这样，苏晓开始耐心的追踪，黑衣男又与其他人接头，苏晓一个接一个改变追踪的目标。
共耗时两天，又换了九个目标，苏晓抵达目的地，一处隐藏在深山老林中的庞大古堡。
这里极有可能是革命军的总部！
苏晓看似很简单就找到革命军的总部，可在斩赤世界论追踪能力他绝对是顶尖的。
今天接到通知，明天废蚊这全镇停电，一脸懵逼，今晚要抓紧码字了。