第十四章：生存难

淡淡的腥臭味从脚下传来，红色土壤如同被鲜血所浸泡过。
所有生长在红土区域的植被都异常高大，绿草茂密，远处的几颗大树更是有几十米高。
布布汪缓步走在红土区域，没有了之前的奔放。
苏晓心有余悸的看向后方，那条藏身泥土中的蜈蚣太过恐怖，如果不是察觉到一种莫名的危机感，他已经被活吞。
没有地图，没有方位，食物丢失，淡水最多维持一天。
食物是在跳伞时丢失，因为布布汪要背着伞包，所以将食物叼在口中，之后与黑鹰‘交涉’时丢失。
咕噜～。
布布汪转头看向苏晓，那目光分明在说：‘主人，我饿了。’
“忍着，飞机上刚吃过，这才过一个小时，以你身上的脂肪，两天不吃饭没问题。”
布布汪的一身膘的确能维持两天，可这需要有淡水的情况下。
淡水还足够苏晓与布布汪喝一天，布布汪可以坚持两天，苏晓却不能。
并不是他多么娇生惯养，他需要战斗，战斗会消耗大量体能。
高热量食物苏晓没有，那些体积小，热量超高的食物一般都是白色品质，而且非常稀少。
契约者获得那种食物都会留作应急，没人会拿出来卖。
苏晓身后的背包中有一大份烤肉，这是食物，可这也是恢复品。
【酱汁烤肉】
品质：绿色
类型：恢复品
效果：食用后半小时内恢复80%生命值，并恢复微量伤势。
评分：21
简介：1900乐园币
……
恢复品也能充饥，不要万不得已，苏晓不会吃这东西。
从这点就能看出情报的重要性，如果他之前知道食物这么宝贵，一定会大量购买恢复品的食物。
生存试炼这种机密情报没人会外传，只会在冒险团内互相告知。
没有食物怎么办？那还用问吗，当然是去抢。
可以预见，在之后的十天中，食物与淡水将成为契约者间开战的主要原因。
试炼还有十天，如果没有食物，苏晓的战斗力最多维持两天，两天后他会越来越虚弱。
红土区域的草原一望无际，也不知道向前走出了多远，苏晓隐约听到水声，有水就有食物！
“布布，停。”
苏晓仔细聆听水声的方向，到了红土区域后，感知已经不可信，那条巨型蜈蚣就能误导感知，所以感知到的不一定是真实。
水声来自左边，布布汪快步向左侧跑去。
没跑出多远，一条小河出现。
这条小河流淌在草原间，附近生长着半人高的小草。
嗡～。
一只蜜蜂飞过，这只蜜蜂体型不小，足有拇指大小。
这东西能吃，苏晓可能确定，他在地球上见过这种蜜蜂，只是比这小很多而已。
蜜蜂的飞行速度很快，如果神经反射速度不够，绝对抓不住这‘小家伙’。
苏晓的手按在斩龙闪的刀柄上，刀光闪过，蜜蜂的翅膀被斩断。
小心掐住下落中的蜜蜂，这‘小家伙’的毒刺苏晓不想尝试，被蛰一下绝对不好受。
掐掉蜜蜂的头颅，并去除内脏，苏晓直接将蜜蜂扔到口中，一旁的布布汪都看傻了。
这只蜜蜂虽然是生的，可味道却不错，很有嚼劲。
“你要吃？”
苏晓看向布布汪，布布汪快速摇头，还退后两步。
苏晓暗道暴殄天物，这种蜜蜂可是人间美味，在地球几乎绝迹。
这种蜜蜂共有四只，苏晓只抓到两只，另外两只飞的太快。
抓住一切能补充能量的机会，苏晓每天所消耗的能量太多。
拨开水草，一条湍急的小河出现。
小河的水很清澈，苏晓没被这种外表所欺骗，他拿出一个透明的空水瓶，装了一些河水。
将水瓶举起，清澈的河水通过阳光映照后变色，隐约有些淡红。
数之不尽的寄生虫在河水中，如果喝下一口，想不死都难，这河水比剧毒更恐怖。
干净的淡水没希望了，水不干净，找到食物的可能性也不大。
一道黑影在水中划过，苏晓突然暴起，一刀刺进水中。
唧～。
怪叫声传来，苏晓用斩龙闪在水中挑起一条怪鱼。
怪鱼约半米长，头大身小，全身‘拖家带口’，挂着许多‘乘客’。
就算不挨苏晓这一刀，这条怪鱼也活不久，寄生在它身上的生物至少有几十种。
将大鱼甩回水中，就算饿死苏晓也不会吃这东西，那样死的更快。
一个严峻的问题出现，红土区域的水不能饮用，杀掉的生物也不能吃。
从背包中拿出指南针，这东西是苏晓花600乐园币买来，用摊主的话说就是：‘这东西就算到了外太空也能指南。’
可惜，这堪称在外太空都能指南的白色品质指南针失效，此时已经转成电风扇。
苏晓看向上空的太阳，艳阳高照，今天是个好天气。
找到一根木棍插在地上，阳光让木棍产生一条阴影，苏晓在阴影顶端处放了一块小石子。
拿出怀表，苏晓静候十分钟，木棍的阴影移动了一些，苏晓又在阴影顶端放了一颗石子。
将地上的两颗石子相连，方向得到。
“那边可能是东西方……。”
这是地球的辨位方式，苏晓不知道在这是否有用，毕竟这颗破星球的太阳从哪边升起还不一定。
苏晓确认方位，在周围寻找石块与树枝等，将这些东西堆在一起，以此形成一个坐标，保证他能垂直向一个方向前行。
有了方向与路标，苏晓骑在布布汪赶路。
现在首要的是离开红土区域，这里完全是生命禁区，突然出现的恐怖生物，无法饮用的河水，食物匮乏。
不要说在这里求生十天，能活两天已经是幸运至极。
骑着布布汪跑出一段距离后，后方的坐标消失在视线内，苏晓再次辨别方向与设立新的坐标。
连续布置五次后，苏晓终于抵达草原的尽头，一望无际的绿色消失，前方出现一片蜿蜒的山地。
这片山地不算陡峭，岩石上隐隐透出红色，看来并没走出红土区域。
刚进入山地不久，苏晓就有所发现，他发现一堆碳灰。