第二十九章：我不信

将【中级精神力炸弹】标价400乐园币，如今的【中级精神力炸弹】绝对值这个价格。
紫色卷轴【精神冲击】很惹人眼球，在契约者们被吸引后，却发现精神冲击卷轴的价格高昂，不是他们能承受的。
在这些契约者刚要走时，突然发现摊位上还有一种炼金炸弹，这种炼金炸弹体型极小，威力也让人满意。
没过一小时，19颗【中级精神力炸弹】被售卖一空，苏晓获得7600点乐园币，净利润5700点乐园币。
还能制造6颗【中级精神力炸弹】，苏晓很快将6颗【中级精神力炸弹】制造出，这6颗他没选择售卖，而是留作自用。
查看‘炼金学’的技能列表。
【第一层，炼金炸弹制造：Lv.3（熟练度36/50）】
还需要制造15颗【中级精神力炸弹】熟练度才会满，苏晓猜测，炼金炸弹制造从Lv.3升级到Lv.4后，一定会有新的制作配方。
虽然他很好奇新配方是什么，可如今法力值仅剩3点，有心无力。
苏晓打了个哈气，突然间，轮回乐园的提示出现。
【精神冲击卷轴售卖成功，你获得100000乐园币。】
苏晓一愣，抬头后发现是一名身穿黑袍，戴着黑色兜帽的男人买走了精神冲击卷轴，甚至都没讨价还价，直接买走。
看着那兜帽男的背影，苏晓眉头紧皱，对方给他一种很不舒服的感觉，是一种天生的厌恶。
“黑暗系法师。”
如果说灭法之影与法师是相互战争，那对于黑暗系法师就是要赶尽杀绝，有多少杀多少。
很多烈性瘟疫与这些家伙都有关系，黑暗系法师虽然不会对世界构造形成影响，可他们的直接破坏力更可怕。
当然，这和苏晓没什么卵关系，他只是因为灭法之影的原因反感这些家伙，并不会去替天行道。
“那么……装备强化大厅，我来了。”
苏晓起身，活动有些发麻的腿，他在这坐了很久。
深吸了口气，苏晓以‘赴死’的气势走向装备强化大厅，这让交易市场的契约者纷纷侧目，惊异的看着苏晓。
步伐沉稳的来到装备强化大厅门前，衍生世界刚结束，进出这里的契约者非常多。
有人红光满面，有人如丧考妣，更有些咬牙切齿。
门口的留言更多了。
‘6万乐园币一件蓝色装备5，求超越。’
‘楼上的弱渣，我7连失败！已经准备在下一个衍生世界等死！’
‘如果上天再给我一次机会，我一定会重新选择强化姿势。’
大量留言写在门口的地面上，苏晓为那名7连失败的仁兄默哀几秒，他应该不会遇到这种情况，但愿～。
走进装备强化大厅，映入眼帘的是一片空旷大厅，面积大概有几千平方米，大厅内金碧辉煌，地面光亮平整，甚至能映射出苏晓的倒影。
墙边摆放着一台台精密的机器，这些机器镶嵌在墙体内。
装备强化大厅的契约者很多，大部分人都紧盯着眼前的装备强化机，神色紧张，有些契约者在后面看热闹。
移步到角落中，苏晓站在一台装备强化机前，如临大敌，将手按在强化机的屏幕上。
【欢迎使用233号装备强化机，使用者持有乐园币：107600点，请放置需要强化的装备。】
乐园币看起来不少，可苏晓需要强化的装备却更多。
查看穿戴中的装备，分别有：
斩龙闪5（紫色）主武器
粉碎精灵（绿色）副武器。
三笠的心意（蓝色）项链
秘银圣戒（紫色）戒指
牛头领主臂铠（紫色）护臂
命运救赎7（蓝色）装饰类
哈瓦呐之眼（绿色）探测类
……
需要强化的装备有四件，分别是：斩龙闪5。粉碎精灵、三笠的心意、秘银圣戒。
命运救赎7苏晓不准备去强化，那是在作死，至于哈瓦呐之眼，没有强化的价值。
首先拿出【三笠的心意】，将这条项链放置在强化机的托盘上。
【三笠的心意】核心技能是护盾，庇护（主动）：快速生成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的70，可持续10秒。
提示：启动护盾需消耗10法力值。
提示：护盾冷却时间为24小时。
【装备检核中…，检核完成，每次强化费用为3200乐园币。】
苏晓眼角一跳，比斩龙闪还是蓝色品质时还贵，项链属于稀有品。
“选择强化。”
【强化开始，请静候五分钟、】
轰隆隆…
装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。
五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
嗤～。
一股灼热的蒸汽喷出，提示出现。
【三笠的心意1强化成功，是/否继续强化。】
苏晓选择继续，最少要强化5才会有明显的变化。
装备强化机继续运行，五分钟后又是一股蒸汽喷出。
【三笠的心意2失败，强化等级清空，是/否继续强化。】
苏晓哑然，1到2又失败了，他之前有过一次这种经历，堪称绝望。
“兄弟，你这什么运气，黑的发亮啊。”
有些不敢置信的声音在身后传来，苏晓侧头看去，是一名长着一字眉的壮汉，看到对方的第一眼，苏晓马上想到黑旋风李逵。
“咳～，这很正常。”
已经有两次这种经历，在苏晓看来，这是正常情况。
“正……正常吗？”
“不正常吗？“
苏晓与一字眉对视。
“你这运气，这件装备能强化到5，我现场吃翔。”一字眉半开玩笑的说道，很不看好苏晓。
苏晓不再做声，选择继续强化。
【三笠的心意1成功。】
【三笠的心意2成功。】
【三笠的心意3成功。】
【三笠的心意4成功。】
【三笠的心意5成功！】
连续五次成功，与之前强化幸运之焰的情况一模一样。
“我艹。”惊呼声在身后传来。
苏晓侧身看向一字眉，一字眉眼睛瞪大，满眼不可置信，模样非常搞笑。
嗤笑声在一旁传来。
“说好的吃翔～。“一名看热闹不嫌事大的契约者冷嘲热讽。
一字眉的脸色不怎么好看，犹豫几秒后竟开始解腰带，周围契约者大惊。
“喂喂，狂牛，你这是做什么。”
一字眉的朋友赶紧死死抱住他，共有三个人。
“老子说道做到，从不食言。”
狂牛奋力挣扎，脸色涨红，看着架势，是真的准备吃翔，而且是‘自产自销’那种。
狂牛的几名朋友对苏晓歉意的笑了笑，强拉硬拽将狂牛拖出装备强化大厅。
狂牛的行为虽然有些可笑，可这是个敢作敢当的男人。