第二章：二区

罗塞之墙被破，三块被踢飞的巨石将墙内城镇破坏的一片狼藉。
“这是怎么了，到底发生了什么。”
一名手拿锄头的农夫，满眼惊恐的看着几米外的废墟，那本有一座不算宽敞但能遮风挡雨的民宅，可现在仅剩大片碎石与破木板，这里是他的家。
“不可能的，不可能的。”
农夫脚步褴褛的踩在废墟上，疯了般用双手刨脚下的废墟，就算手被磨烂，指甲倒竖也毫无察觉，农夫想要刨出他的妻女。
先不说废墟已经被砸实，就算农夫真的刨出他的妻女，等待他的也是绝望。
这一幕在罗塞之墙内不断上演，人类安定的生活瞬间被打破。
“那些巨人又要来了吗，和五年前一样。”
一名五年前玛利亚之墙被破后的幸存者，呆呆的看着城墙上的大洞，曾经玛利亚之墙只被攻破了外门，之后铠甲巨人撞破内门才彻底被破。
而这次超大型巨人居然直接踢破罗塞之墙，并且连续在罗塞之墙上踢出三道破口，情况有些异常。
罗塞之墙被破后，墙内的平民们下意识向更内层的希娜之墙方向逃。
可希娜之墙是贵族区，是三层墙壁的最中心，而且相比罗塞之墙围绕的范围，希娜之墙围绕的范围要小太多，根本容不下这些人，正常居住都做不到，更无法提供这些平民生存。
人群在苏晓身边跑过，苏晓扫视罗塞之墙上的三个破洞，心中暗叹一声，这超大型巨人有些猛啊，可能比原著中要更强。
此时苏晓有些犹豫，三个洞口都需要防御，可他要防御哪个方向？
这问题不用苏晓发愁，轮回乐园已经安排好。
【攻防任务开始，东侧为一区、西侧为二区、南侧为三区。】
【正在判定所有契约者实力…，分区中…，猎杀者分配战区为：三区。】
【战区分配已完成，请猎杀者在五分钟内赶赴第三战区。】
苏晓看向前方的破洞，第三区就在他正前方的位置。
一区在他左侧，二区右侧，三区在中心位置，后方没被攻破。
疾步向三区跑去，距离老远苏晓就看到巨人的身影，三头巨人已经进入墙内，身高大概是五米级，七米级，以及十米级。
好在这三头巨人进入罗塞之墙后就停止，它们受到猛烈的火力攻击。
轰。
一枚火箭弹在七米级巨人脸上炸开，火光涌起，烟雾缭绕。
这一定是契约者的攻击，墙内世界的科技没有火箭炮武器，最多是先进一些的火炮。
奔跑中的苏晓看向被炸的巨人，烟雾散去，七米级巨人脸部被炸开花，牙齿与头骨外漏，整个下颚被炸飞。
如果是正常生物受了这种伤势必死无疑，可巨人不同，巨人只有一处要害，后颈处长一米宽十厘米的小片区域，除了攻击那里，其他位置的伤势巨人都能恢复。
果不其然，在蒸汽缭绕间那头七米级巨人头部逐渐恢复，看模样最多一两分钟就能彻底恢复。
咚，咚?。
地面传来轻微震动，这是巨人走动的声音。
在三头巨人侵入墙内后，第四头巨人出现了，那是一头高达十二米左右的巨人，在通过城墙的洞口时，那头巨人甚至要低头才能进入，可见其体型之庞大。
巨人只会越来越多，现在攻入这四头巨人只是先头部队而已。
也不是没有好消息，这四头巨人虽然进入墙内，可前行的步伐马上停止，身体还在不停歪斜，看来是受到契约者们的攻击。
苏晓抵达三区后，发现这里已经聚集三十几名契约者，而且陆续还有契约者赶来。
“所有契约者注意，我是彼岸花冒险团的副团长血玫瑰。”
一位身材修长，酒红色长发的御姐大喊一声，将所有契约者的视线吸引。
血玫瑰一听就是代号，没人会傻到用真名在轮回乐园内闯荡。
血玫瑰一头酒红色长发披散在肩膀上，一身精致的深黄色皮甲将娇躯包裹，手中拿着一把长枪，长枪上布满螺旋状纹路，这是一把蓝色品质的凶器。
这声大喊很清脆，那些正要冲向巨人的契约者们纷纷止住脚步。
“时间紧迫，大家请听我说，现在共有三个战区，一区的情况请大家放心，我们彼岸花冒险团已经防御那里，至于二区是由兄弟会镇守，想必兄弟会大家也听过。
这次衍生世界内一共进入两个永久冒险团，一个是兄弟会，另一个就是我们彼岸花。
一区、二区都没问题，现在最麻烦的是我们三区，所以我们团长冷月派我来这帮助大家防御三区。”
听到血玫瑰的一番话，这三十多名契约者都沉默了一会。
“我听说过彼岸花冒险团，那是个完全由女性契约者组成的冒险团，据说很强。”
“我，我听血玫瑰大姐的。”
“只要能完成任务，听谁的都可以。”
在几名契约者的带头下，其他契约者也纷纷呼和。
“下令吧血玫瑰大姐，我们要怎么布置队形。”
在大部分契约者表态后，血玫瑰红唇略微翘起。
虽然契约者们在这商讨对策，可那四头巨人并没有突破防线，有几名契约者拖住了那些巨人，看来这些人已经被血玫瑰说服，在帮血玫瑰争取时间。
“大家都说一下各自的特长，我会根据大家的战斗方式安排队形。”
血玫瑰几句话后，已然成为三区的首领，不过契约者们也不傻，虽然嘴上附和血玫瑰，实际却各怀心思。
“我叫蛮牛，体力特长者，我很抗揍。”
一名举着塔盾中年大汉走出人群，大汉身材魁梧，一看就是皮糙肉厚的类型。
血玫瑰在看到蛮牛后眼睛一亮，这种野生坦可不常见。
“蛮牛对吧，彼岸花分队临时冒险团欢迎你。”
说完血玫瑰拍了拍蛮牛的肩膀，修长的指尖在蛮牛脖颈划过。
蛮牛咽了下口水，偷偷看了眼血玫瑰那丰满的身材。
这女人?，是个妖精。
“那位站在一旁的帅哥，介绍下你的特长吧。”
苏晓眉头一挑，心中急转后答道：
“白夜，远程枪手。”
破碎精灵出现在手中，那一闪而逝的绿芒让苏晓枪手身份很可信。
“哦，那一会再安排你。”
血玫瑰对苏晓失去兴趣，甚至没多看他一眼。
苏晓也乐得如此，现在形势不明，他要先观察一番后再决定怎么做。