第六十二章：金币的光芒

进入司法塔内部，打斗声不时在上方传来。
司法塔内很大，有十几层，每层都有几十间大小不一的房屋。
苏晓环顾四周，找到楼梯的位置后向上方走去，就在他走到3层时，听到一阵急促的枪械。
前行的步伐停止，他左侧一片空地上有三个人，两男一女，其中一个男人躺在地上，是CP9的雄狮偎取。
苏晓看向那一男一女，这两人的组合有些奇特，居然是娜美与左轮男。
这让苏晓很惊奇，左轮男是怎么打入敌人内部的，如果苏晓没记错，左轮男加入了世界政府阵营才对，他之前收到了通知。
疯奶是草帽海贼团阵营，国足三人是卡雷拉公司阵营，苏晓和左轮男则是世界政府阵营。
此时娜美正与左轮男攀谈，没猜错的话，雄狮偎取应该是败在左轮男之手。
左轮男手中拿着一枚紫色宝箱，雄狮偎取是他独立击杀，奖励很丰厚。
“没问题，之后我会去帮忙。”
左轮男面带笑容，对娜美点了点头，似乎他的目标已经达成，神色轻松。
“真的吗，那真是谢谢你。”
娜美面带喜色，她拉拢到一个强大的同盟。
哒、哒、哒，脚步声靠近，娜美与左轮男同时侧头。
在左轮男看到苏晓的那一刻，左轮男抬手就是一枪，转身向窗口跑去。
啪啦一声，玻璃碎屑四溅，左轮男跳窗逃了，他刚与雄狮偎取战斗，状态很差，生命值仅剩20%左右，一旦与苏晓交手，必死无疑。
娜美楞在原地，她刚拉来的强援居然逃了，看到苏晓后，娜美想到楼顶那血腥的一幕。
“你……你好。”
娜美笑的很牵强，脚步缓缓退后。
苏晓并没拔刀，草帽海贼团的娜美、乌索普有些特殊，杀掉这两人最多收获世界之源，没经过两年的历练，他们的实力不强。
此时的娜美比普通人强一些，她是依靠小范围控制天气战斗，近身肉搏能力很弱，甚至比不上一些精英海贼，不过比普通海贼强很多。
看到满脸笑容的娜美，苏晓几步冲到对方身前，单手抓向娜美的手臂。
苏晓抓了个空，娜美变成一股雾气消散开来。
苏晓一愣，这是个幻象，而且是能欺骗感知的幻象，娜美已经逃了。
“海市蜃楼吗。”
手指点在地面，苏晓没去感知娜美本人，娜美这种能力很可能会屏蔽感知。
找不到娜美本人在哪，那就去感知地面的震动。
……
司法塔五楼，一阵急促的脚步声传来，娜美脸上满是汗水，她快步跑进一处无人的房间后，大口喘息着。
“差点被抓到，被抓到就死定了。”
娜美心有余悸的在门口探头张望，没有脚步声传来，这让她松了口气。
几分钟后，娜美确认五层是安全的，除了一些普通特务跑过，她没看到太强的人。
叮！
一声轻微的脆响传来，娜美一愣，耳朵竖立起来。
“这种熟悉的声音～。“
娜美站起身，多次想走出房间，可身处司法岛，她知道这里很危险。
可刚才那种声音对娜美有致命的诱惑力，内心挣扎许久后，娜美的头在门口探出，扫视四周。
一枚金币出现在不远处的地面上，那枚金币附近还散落这一些金银珠宝。
娜美的第一想法就是陷阱，可仔细观察后她发现不对，这应该某个携款潜逃的人，因为太过匆忙而洒落的钱财。
娜美几次想转身走开，可财宝就在不远处，她有些控制不了自己。
犹豫了一会，娜美试探性向那枚金币靠近，当捡起那枚金币后，她心中大喜，这是一枚很稀有的金币。
她刚捡起那枚金币，一抹金色光芒闪动，不远处还是一枚。
娜美快步上前，走到一间房间的门口处，当她捡起金币时，发现一个男人正站在房间门口微笑的看着她。
“那个……这是你掉的金币吗，我……我原物返还。”
娜美丢下手中的金币就跑，可为时已晚。
此刻娜美已经与苏晓近身，下场可想而出，十几秒后，眼带泪痕的娜美被拖进房间。
“不要啊，这是什么东西，不用塞进我嘴里，呜……”
呼救声在房间内传出，没过一会苏晓走上房间，顺便整理褶皱的衣物，不再去理会娜美。
“呕～。”
房间内的娜美连连干呕，她被强迫吞了一条‘蛇’，白色的蛇。
从始至终那个男人都没说话，她也不知道那个男人有什么目的，更加重要的是，她到手的那枚金币被抢走了。
娜美很忧伤，她吞下了不明物体，而且还被抢走了财宝。
苏晓走向司法岛上层，他对草帽海贼团的人有了初步认知，他之前用感知寻找娜美，可在娜美隐藏起来后，完全找不到。
所以他另辟蹊径，拿出【世界政府纪念币（绿色）】当做诱饵，效果明显。
就在刚才，因为娜美挣扎，他掐住娜美的喉咙时，轮回乐园出现一大排血红色警告。
看到那些警告后，苏晓知道契约者为什么不袭击草帽海贼团，这里是高武世界，主角队可不是那么好杀的。
之前左轮男与娜美独处，可左轮男却没有丝毫杀心，想必左轮男也收到同样的提示。
如果契约者杀死主角队成员，轮回乐园不会有惩罚，可衍生世界却会出现变化，难度急速攀升。
一旦娜美死亡，海贼世界的难度会攀升到Lv.36，这种难度下的衍生世界，不是苏晓能应对他。
主角队不是不可杀，但需要有很强的实力。
苏晓怀疑如果击杀主角队的成员，就算那个成员很弱，也能获得30%以上的世界之源。
经过咨询后苏晓得知，如果乔巴、娜美等人死亡，衍生世界的难度会提升至Lv.30～Lv.40之间，如果山治与索隆死亡，难度会提升至Lv.40～Lv.60，如果路飞死亡，难度会提升至Lv.80之上，Lv.80的衍生世界世界，那该有多么恐怖。
苏晓脸色发黑，不要说在Lv.80以上的衍生世界，在Lv.30左右的衍生世界他都无法生存。
不过他从始至终的目标都不是草帽海贼团，没有相应的实力，他不会去打主角队的主意，那不是在富贵险中求，那是在找死。
草帽海贼团不可怕，而且他们背后的人不好惹，比如海军的卡普，比如四皇红发，比如革命军，比如文斯莫克家族，比如红发海贼团的耶稣布。