第九十六章：送你个宝贝

最先与马尔斯接触的是高槻泉，前有雾岛新惨案历历在目，所以高槻泉格外谨慎。
高槻泉此时的赫者形态与以往不同，后背那突出的赫子以及双臂上方那两把赫子大剑都消失不见，取而代之的是一面臂盾模样的赫子出现在高槻泉的小臂上，她把所有攻击类赫子都舍去，之注重防御力。
赫子的模样取决于喰种的想象力，但能做到这一点的喰种少之又少，高槻泉作为sss级喰种当然能做到这一点。
直径一米的厚重臂盾挡在面前，高槻泉明显安心一些。
马尔斯冷哼一声，一记直拳打向高槻泉的臂盾，这一拳可谓势大力沉，带起呜咽的拳风。
轰。
所有人都感觉脚下一震动。
马尔斯被钢铁包裹的拳头犹如重锤般，狠砸在高槻泉的臂盾上。
高槻泉的臂盾瞬间浮现蜘蛛网般的裂痕，铁拳深陷。
赫者外壳内的高槻泉感到一股巨力袭来，赫者外壳甚至都有些扭曲变形，双腿深深没入石台中，碎石飞溅。
一拳之威竟直接打穿高槻泉的臂盾，并把整个赫者外壳打的扭曲。
如果这一拳打在人体上，一定是‘汁液’飞溅的情景。
绕后的苏晓看到这一幕后眼皮直跳跳动，心中暗下决定，绝不能被马尔斯击中，绝不能。
高槻泉虽然被这拳打的很惨，可她还是堪堪防御住马尔斯的正面攻击，雾岛新一个照面就被秒杀，所以这是很了不起的事。
有些眩晕的高槻泉强打精神，赫者外壳的血盆大口张开，一口咬在马尔斯的手臂上。
马尔斯身上淡红色火焰涌动，似乎对一拳没杀掉高槻泉有些不满。
“经过改良的三型战士吗，还有混血迹象，不错的作品。”
马尔斯打量着高槻泉，仿佛在打量一件物品。
“不过帝国禁止圣战士互相吞食，失去理智就没资格称为圣，所以死吧！”
马尔斯的另一只铁拳抡起，想一拳打碎高槻泉的头。
高槻泉并不是一个人在战斗，她身边还有神父与有马贵将。
有马贵将已经默不作声的冲到马尔斯身侧，库因克‘枭’直刺马尔斯胸口，那是‘源’的大概位置。
神父的攻击角度要刁钻一些，那根尖锥形赫子刺向马尔斯铠甲腰部的缝隙。
在两人攻击马尔斯时，苏晓已经绕到马尔斯身后，青钢影开启，手中斩龙闪弥漫着淡蓝色电弧斩向马尔斯的颈部。
马尔斯颈部位置的铠甲有几圈精密链接点，防御力一定不强。
高槻泉在前拖住马尔斯，有马贵将与神父一左一右，苏晓绕后直取敌人首级。
身处四人中心的马尔斯丝毫不惧，单腿抬起狠踏在石台上，是马尔斯的技能‘震撼大地’。
咚！
整座石台一震。
一股冲击波向四周扩散开来，正持刀斩向敌人的苏晓感觉脑袋嗡一声，眼前出现大片白色小点，这或许就是眼冒金星吧。
不仅是苏晓，其他几人也是如此，攻击全被打断。
保持攻击姿态的三人没什么，可高槻泉就惨了，她正咬着马尔斯的手臂。
马尔斯的钢铁大手掐住赫者外壳的脖子，一扭一拽。
噗嗤。
大股鲜血喷在马尔斯黑色的铠甲上，高槻泉赫者外壳的脑袋直接拧下来，这还不算完，马尔斯扔掉手中的脑袋，伸手向赫者外壳胸腔内掏出。
那只钢铁大手在赫者外壳内搅动一会，猛的向外一拽。
唰~。
高槻泉竟被活生生被从赫者外壳内拽了出来，身体娇小的高槻泉被抓着长发拎在半空，喰种外壳噗通一声倒地。
头皮传来的剧痛让高槻泉从眩晕状态清醒，在看到眼前的钢铁猛男后，高槻泉眼中浮现绝望。
一旁的有马贵将与神父像喝醉般，身体左右晃动，脚步褴褛，留意到这一幕的高槻泉彻底绝望。
“好像有些研究价值，尸体留下吧。”
马尔斯将高槻泉拎在面前，另一只手的拇指与食指扭住高槻泉的头，似乎想捏碎高槻泉的脑袋。
脸颊两侧传来的巨力让高槻泉奋力抵抗。
赫者外壳都被马尔斯拧下脑袋，更何况是高槻泉的本体。
此时的高槻泉像一只被拎着脑袋的小鸡仔般，无力、无助。
就在高槻泉的头马上要被捏碎时，一抹雪亮的刀光映入高槻泉眼中。
高槻泉发誓，她从没看那把刀这么顺眼过，如果这次大难不死，她一定要弄把好刀珍藏。
苏晓因为智力属性较高，眩晕的时间要短一些。
他在马尔斯身后悄无声息的跳起，双手反握刀柄直刺马尔斯后颈。
马尔斯后颈处有一道缝隙，斩龙闪的刀身不宽刚好能刺入。
长刀没入铠甲内部，苏晓这一刀大概刺入十公分左右就停止，斩龙闪就像刺入一团胶质物中，每寸进一分都格外艰难。
马尔斯闷哼一声，放开高槻泉后两只大手向颈后抓去。
这可把苏晓惊的不轻，高槻泉在对方手中就像小鸡仔般，他要是被抓住瞬间就会被扯碎。
苏晓双脚踩在马尔斯背后用力一蹬，身体高高跃起，顺利和马尔斯拉开距离。
没能抓住苏晓让马尔斯有些愤怒，身上红焰升腾。
马尔斯那血红色眼洞左右扫视，盯上了刚恢复的神父。
神父刚想退后，就被马尔斯抓住手臂。
咔吧。
“啊！”
神父手臂上的骨骼瞬间被握的粉碎，但神父可不是等闲之辈，赫子袭向马尔斯的头部。
赫子还没命中马尔斯，马尔斯已经沉腰发力，手臂抡圆全力将神父甩出。
神父顿时感觉天旋地转，身体高速飞行。
刚脱离马尔斯攻击距离的苏晓，看到这一幕后眼睛瞪大，马尔斯居然把神父当武器向他抛来。
苏晓刚想躲避，神父已经砸在他身上。
砰。
苏晓被砸飞，撞在身后的岩壁上，苏晓感觉整个人都要散架，虽然被砸的晕头转向，苏晓却强忍不适一个鲤鱼打挺从地上跃起。
剧痛在脊背传来，他被砸的不轻，喉头冲上一股充满铁锈味的液体，撞在石壁上这一下让他险些昏过去。
当眼前的重影消失，苏晓发现马尔斯并没冲过来，他松了口气。
马尔斯实在太强，如果不是对方盔甲有许多缝隙能攻击到对方本体，根本就没有胜利的希望。
一旁的神父也站起身，一条手臂软软垂下。
有马贵将与高槻泉正缓步靠过来，单打独斗不可能战胜面前的怪物。
“嘿。”
苏晓大喊一声吸引马尔斯的注意力，其他三人一惊，心中暗道这家伙疯了吗。
苏晓手中忽然多出一物，凝视着马尔斯。
“这东西给你放过我们几个怎么样，这是我国的‘重宝’。”
说话间，苏晓抛出手中的东西，其他三人看到半空中的东西后心中疑惑，这家伙居然还藏了一颗。
马尔斯接住苏晓抛出的东西，将苏晓口中的‘重宝’举在眼前查看，它并不认得这东西。
“这是什么古怪的东西。”
从马尔斯之前的话语中能猜出他已经存在很多年，所以他当然不认得手中的东西。
任何一个现代人都不会像马尔斯一样，近距离端倪那东西。
远处苏晓手中多出一个引爆器。
“这是个宝贝~，你留意看它的纹路。”
说完，苏晓按下手中的引爆器。