第八十三章：全靠演技

24区中心城内。
铃屋什造挡在真户晓身前，真户晓一条手臂软软垂下，受伤不轻。
在他们两人不远处，野吕、多多良、雾岛绚都三人虎视眈眈。
“有马特等到底在做什么，战斗时突然抛下敌人不管。”
真户晓扫视面前的敌人，心中有些绝望，如果不是铃屋什造穿上‘新’后战力大增，他们两人已经战死。
“虽然不清楚发生什么，可你们两人死定了。”
多多良冷冷的看着两人，眼中杀意沸腾。
“赶快解决他们吧，我快坚持不住了。”
雾岛绚都蹲在地上，不时吐出一大口血，虽然他只和有马贵将交手很短时间，却险些被杀。
“野吕，包围他们。”
就在多多良准备杀掉两人，去支援高槻泉时，中心城入口处走出三人。
“这不可能。”
多多良不敢置信的看着三人中被束缚住的一位。
是苏晓和有马贵将押着高槻泉从通道内走出。
“救人。”
惜字如金的野吕罕见开口，全然不顾苏晓和有马贵将两人，直接就要冲了上来，看来野吕对高槻泉很关心，毕竟他看着高槻泉长大。
苏晓手持斩龙闪挡在高槻泉面前。
“再靠近就斩下你的首级。”
他可不是在开玩笑，如果野吕敢攻击他，他绝不会手下留情。
已经被捆住的高槻泉一惊，看着苏晓的背影百感交集，说好的合作呢。
“让你的手下撤，否则白夜真的会杀人。”
有马贵将小声在高槻泉耳畔说道。
高槻泉一阵无语，同时对苏晓的印象再次刷新，这家伙不单是看上去杀气腾腾而已。
“野吕、多多良、绚都，你们三个先撤，去找以藏，让他想办法来救我。”
野吕前冲的脚步停止，不解的看着高槻泉，他根本没听过以藏是何许人也。
一旁的多多良也不知道有以藏这号人，心中念头急转。
多多良作为青铜树的智囊，隐约想到一种可能。
“野吕，我们撤，去找以藏。”
野吕还是不清楚发生了什么。
“快走，野吕，你们想白白送死吗。“
高槻泉大喊一声，同时隐晦的对野吕使了个眼色。
这时就算野吕再蠢，也明白事情有些不对，用赫子抓起雾岛绚都后，和多多良向中心城深处退去。
被抓起的雾岛绚都一脸懵逼，完全不清楚现在是什么情况。
“多多良，这女人是谁？”
雾岛绚都疑惑的看着高槻泉。
“她是我们的首领，之后再和你说。”
很快，三人消失在中心城深处，中心城其实就是青铜树的老巢，三人对这里轻车熟路。
敌人退去，真户晓松了口气。
“白夜准特，这女人是谁，她好像在青铜树的地位很高。”
苏晓没回应真户晓，这是一件有些麻烦的事。
高槻泉的父亲杀了真户晓的母亲，可在ccg中，只有极少数人了解‘不杀之枭’和‘独眼之枭’是两位喰种，大部分都认为枭只有一个。
不杀之枭是店长，独眼之枭是店长的女儿高槻泉。
杀死真户晓母亲的是店长，可如果说出高槻泉是枭，真户晓一定会不顾一切的冲上来，想办法杀掉高槻泉。
“这女人是青铜树的首领。”
有马贵将随便应答了一句，纸里包不住火，真户晓早晚会察觉，之前多多良等人的态度已经很明显，真户其实也隐约猜到。
“青铜树的首领？”
真户晓呆呆的看着高槻泉。
“那就是说，她是独，眼，之，枭！”
真户晓牙关紧咬，美丽的面容有些扭曲。
“啊，她就是独眼之枭，白夜，这是你的部下，你来处理吧。”
有马贵将的神色淡然，捅了篓子后直接甩给苏晓。
“我要，杀了你！”
真户晓大喊一声，手持库因克冲向高槻泉。
“喂喂，这女人疯了吗。”
高槻泉上半身被铁链缠住，手腕上带着粗大的镣铐，这些束缚她能挣脱，可挣脱之后就露馅了。
“站在原地！”
苏晓大喝一声，面无表情的看着真户晓。
“活着的枭远比死掉有价值。”
听到苏晓的话，真户晓握着库因克的手在颤抖。
“她杀了我的母亲，我一定要杀了她！”
真户晓几乎失去了理智。
“你可以尝试一下，在我的阻止下，你能否杀掉她。”
真户晓满脸痛苦。
“你要阻止我吗，白夜准特。”
“啊。”
如果真户晓现在出来搅局，苏晓绝不是手下留情。
“可恶！可恶！为什么会有这种事。”
真户晓将手中库因克摔在地上，跪倒在地，肩膀不停颤抖。
在苏晓的阻止下，她不可能成功，而且苏晓那冰冷的目光，让她感到陌生，仿佛她从来都不了解这个男人。
队伍中的矛盾暂时接触，只要返回地面，真户晓就没机会出来搅局。
“返回地面，我们的任务完成了。”
四人押着高槻泉离开中心城，在返回地面的一路上，真户晓一直盯着高槻泉。
高槻泉则是很淡定，有苏晓和有马贵将，真户晓不可能伤到她。
就算两人不在，真户晓也没杀掉她的可能。
一路上很顺利，24区通道的变化已经停止，使用指南针辨别方向，一行人很快就走出24区。
入口处那道破碎的金属门出现，没走多远就看到众多搜查官把守在入口。
这些搜查官都有伤在身，看来受到了喰种的攻击。
“这是？”
丸手斎看到苏晓等人后，从人群中走出，快步来到苏晓身前。
“黑磐岩特等呢？他和你们走散了吗。”
苏晓没说话，只是拍了拍丸手斎的肩膀，一切都在不言中。
“遗，遗体还有机会找到吗。”
丸手斎的声音有些颤抖，他和黑磐岩是合作十几年的搭档。
“可能~，找不到了。”
黑磐岩被血眼吞了，现在已经被消化。
“是吗。”
丸手斎声音低沉，痛苦的闭上眼。
“那他是因为什么死的。”
“为了掩护我们。”
虽然黑磐岩的断后没起到作用，但不能否认的是，黑磐岩是一位英勇的搜查官。
“这东西，交给黑磐岩特等的家人吧。”
苏晓拿出一个扭曲变形的库因克，这是他在返回的路上捡到。
想走出24区只有一条正确路线，所以苏晓回来时途径了遭遇血眼的地点。
丸手斎紧握着那个带血的库因克，默不作声向地面走去。