第十七章：悲喜

莉莎·霍克艾将手枪平举在面前，一个闪身进入房间内。
进入房间后，莉莎·霍克艾发现客厅内昏暗一片，不远处餐厅的灯开启，一个男人正坐在她家餐桌前，面前摆着一碗热气腾腾的面条。
“你是谁。”
因为男人正在低头吃面，所以莉莎·霍克艾看不清男人的长相。
“我们谈谈，别拿枪指着我。”
莉莎·霍克艾眉头紧皱，心中微怒。
“站起来，双手举过头顶，趴在地上！”
莉莎·霍克艾是上过战场杀敌的狙击手，苏晓清晰感觉到一股冷冽的杀意。
“只是吃一碗面而已，难道因为这件事逮捕我？”
苏晓侧头，当莉莎·霍克艾看到苏晓的容貌后，瞳孔一阵紧缩。
“伊修巴尔歼灭战的恶魔，爆炎炼金术师。”
莉莎·霍克艾退后几步，这次直接打开手枪的保险。
“你来我家做什么。”
“来救你一命。”
“哈？”
莉莎·霍克艾满脸诧异。
苏晓低头吃面，一旁的布布汪也同样如此，可布布汪很快将自己碗中的面条吃光，转而开始惦记苏晓那碗。
“我下面很好吃，不尝尝么。”
莉莎·霍克艾面无表情，她感觉这句话有些不对。
“我吃过晚饭。”
苏晓口中咀嚼着面条，将手中的筷子放下，从怀中拿出几张照片扔在餐座上。
“你应该感激我，如果不是刚好和人造人的关系崩裂，你已经死了，而且是被名正言顺的被处死。”
莉莎·霍克艾的余光看清那几张照片，当看清照片上的内容后，她快步走上前。
“这是？”
莉莎·霍克艾拿起照片，脸上有些不可置信。
“私通敌国军官，如果我没记错，应该是处以绞刑。”
苏晓拿起筷子继续吃面。
“这照片……”
莉莎·霍克艾研究手中的照片，经过初步鉴定，她发现这些照片并不是拼接或合成。
“不可能，我根本没见过照片上的军官。”
“你的确没见过，可照片就在这，这就足够把你送上军事法庭，先不说这些，你们调查到什么进度了？”
“调查什么？”
莉莎·霍克艾再次警惕起来。
“这个国家的秘密。”
“你在说什么，我听不懂。”
“是吗，那给你点提示，第五试验所，贤者之石，人造人，国土炼成阵。”
“你……”
莉莎·霍克艾错愕的看着苏晓。
“不用这么惊讶，他们的事我全部清楚，在一小时之前我还是同谋。”
“放下筷子，戴上这东西。“
莉莎·霍克艾拿出一个老式手铐，她的心脏加速跳动，他们一直调查的真相就在眼前。
滋～。
金属线收缩声传来，莉莎·霍克艾感觉到衣服内传来冰冷而又锋利的触感。
“要打的话让马斯坦那家伙来，你的近战能力太弱。”
苏晓吃完晚餐，点上一支烟，他的裸装体质属性已经达到33点，吸烟对他的身体造不成伤害。
莉莎·霍克艾很识相，慢慢把枪放下。
“你有什么目的。”
“解释起来有些复杂，之后你会明白。”
苏晓拿出一个长条形布袋，他将布袋扔到莉莎·霍克艾身前。
“进去。”
“什么？”
莉莎·霍克艾看了眼布袋，这东西并不大，她想进去有些困难。
“今晚我来这就是杀你，所以别废话。“
发现苏晓的目光越发冰冷，莉莎·霍克艾一咬牙钻入布袋中。
苏晓拿出一袋血浆，向布袋内洒去。
“这是什么？道具血浆，不，这是人血！”
“道具血浆骗不过那些人。”
苏晓将布袋的拉链拉上，对着布袋就是一脚，这一脚刚好踢在莉莎·霍克艾的后颈上，莉莎·霍克艾昏迷。
莉莎·霍克艾之所以这么配合，是因为被界断线缠住，如果她刚才敢动，她马上会被锋利的金属丝切碎。
苏晓拿出一颗中级炼金炸弹，将炸弹扔在房间中。
“呜～。”
威胁的低吼声传来，一只黑白花色的幼年小狗咬住苏晓的裤管，虽然全身颤抖，可一步都不退，是疾风号，它在保护自己的主人。
苏晓掐住小狗的脖子，将小狗掐昏后同样扔在布袋中。
轰！
中级炼金炸弹爆炸，爆炸的冲击将房间的玻璃全部撞破，火光在房间中蔓延开来。
苏晓提着布袋向楼下走去，血迹从布袋内渗出，滴落在地面上。
苏晓离开不久，恩维出现在不远处的楼顶。
看着那熊熊燃烧的房间以及苏晓手中提着的染血布袋，恩维脸上露出笑容。
“这样真的可行？”
一只眼睛出现在恩维身后在黑影中。
“当然可行，之后我会通知马斯坦上校，在马斯坦的追杀下，他或是奋起反击，或是隐藏在暗处，这样用起来更方便，棋子就要有棋子的觉悟。“
“无聊的计划。”
黑影中的眼睛闭合，似乎不看好恩维的计划。
“啊？”
恩维很不爽。
“少耍小聪明，人类比你想象的狡猾很多。
“切。”
恩维从楼顶跳下，他还有后续的事要处理。
……
当晚凌晨两点，中央市附近一处荒山中。
莉莎·霍克艾正在一条小河内洗澡，她身上满是血迹。
苏晓坐在河边，可莉莎·霍克艾似乎不怎么在乎。
“快点，时间快到了。”
“很快好。”
莉莎·霍克艾赤|身上岸，并不是莉莎·霍克艾有多么开放，而是她见过太多生死，在战争期间，她住的宿舍甚至是男女混住。
苏晓抛过一件新衣，他对莉莎·霍克艾这种不拘小节的女人有些欣赏。
莉莎·霍克艾在一颗树后换好衣服，提起一个箱子转身走进森林中，爬上一颗十几米高的大树。
没过多久，急促的脚步声传来。
“就在这附近，血迹还在。”
“快，仔细寻找，活要见人，死要见尸！”
一道冰寒中透露着愤怒的声音传来，单是听到声音就能体会到那人的仇恨。
几道身影冲到苏晓附近，是马斯坦上校与他的几名心腹。
看到靠在树干上的苏晓，马斯坦的手有些颤抖。
这张面孔他再熟悉不过，在伊修巴尔歼灭战时，这个人不知炸死了多少伊修巴尔人，这曾经是‘战友’，现在是‘死敌’。
“爆炎……炼金术师！”
马斯坦一声怒吼，眼中血丝涌现，单手抬起，手上戴着印有炼金阵图的白手套。
“莉莎·霍克艾，可以出来了。”
听到苏晓的话，马斯坦一愣。
“上校，我没事。”
莉莎·霍克艾在树上喊了声，马斯坦听到这声音后心中狂喜。