第五十八章：桀骜

借助哈巴克愣神时，蜘蛛女皇狙击枪出现在苏晓手中章，他对准哈巴克胸口就是一枪，这种距离下根本不需要瞄准镜。
砰！
哈巴克左侧胸口被打了一个大洞，毒液飞溅。
苏晓目露疑惑，他刚才一枪是打向哈巴克的胸口正中心，对方居然快速闪避开来。
从开战到现在，哈巴克从不闪避苏晓的斩击，就算也斩断脖子也不闪不避，如今为什么要闪避。
对方胸口的正中心有问题，苏晓能确定。
将蜘蛛女皇收起，苏晓冲向目光冰冷的哈巴克，哈巴克对这一枪似乎很愤怒。
冲到哈巴克身前，苏晓双手持刀，一刀斩向哈巴克胸口中心。
哈巴克果然俯身闪避，长刀从哈巴克脸上斩过，没有斩到实体。
一只墨绿色手爪抓向苏晓胸口，三道血痕出现。
鲜血还未涌出，墨绿色毒液已经封住伤口，苏晓的生命值下降一大截。
一刀斩空，胸口还有剧痛传来，可苏晓没退后，而是一刀刺向哈巴克胸口中心。
斩龙闪轻松没入哈巴克体内，哈巴克依然侧身躲避，长刀贯穿哈巴克的喉咙。
“桀桀，无伤痛痒。”
哈巴克嘴巴大张，口中毒液涌动，这一口毒液要是吐在苏晓身上，苏晓可能就会凉在这。
“青钢！”
苏晓怒喝一声，体内的法力值快速转变成青钢影的能量。
大量青钢影能量冲入哈巴克体内，形成一个蓝色圆形。
轰！
青钢影能量爆裂开来，哈巴克的上身直接被炸碎，大片毒液喷溅到苏晓身上。
苏晓的生命值如同流水般下降，至尊锋刃效果2被激活。
浴血奋战（被动）：当生命值低于30%时体力+10，并提升20%攻击速度（效果持续半小时）。
体力值增加10点，苏晓的体质属性临时增长到35点，衍生出很高的抗性，剧毒的威力减弱。
墨绿色毒液顺着苏晓的脸颊滴落，哈巴克上半身被斩飞后，一颗人类头颅出现在它的胸膛内。
这颗人类的头颅是一名少年，年龄在十七、八岁左右。
少年满头黑发，相貌俊朗，此时少年的眼皮颤抖，极力想睁眼。
在少年的努力下，他的眼睛终于睁开。
少年刚睁眼就开始大口吸气，可他除了头部，其他身体组织已经消失，他再也感觉不到呼吸的感觉。
少年眼中流出泪水，看向车站窗外的阳光。
哈巴克的身体在逐渐恢复，苏晓手中拎着一桶清水清洗毒液，否则他很快就会丧命。
“是契约者吗，是同类！”
少年看向苏晓的目光非常亲切，苏晓没说话，他要尽快清洗毒液。
“用盐水，清水没有的。”
听到少年的话，苏晓动作一顿，拿出一袋盐，将少量的盐洒在滴液上，果然，毒液马上化开。
在水中兑上盐，盐水很轻易就洗掉毒液。
“杀我，求你杀了我，这样存活太痛苦了。”
毒液缓缓包裹少年的头颅，少年想要挣扎，可他仅剩一个头颅。
“你是9740号契约者？”
苏晓的问话让少年狂喜。
“对，是我，是乐园让你来救我？”
少年似乎有些不敢置信。
“不，是杀你才对。”
听到苏晓的回答，少年轻松一笑。
“杀我也好，我的灵魂被吞噬太多，已经不能恢复了，它的弱点是盐，毁掉我的头它就死定……。“
少年的话还没说完就被毒液包裹，哈巴克的身体恢复。
“这个杂碎，成为我的载体是你的幸运。”
哈巴克似乎很愤怒，脚步退后，它没想到仅剩头颅的少年居然能醒来，而且还对敌人暴露它的弱点。
苏晓将斩龙闪收起，把沾满毒液的上衣脱下，这让哈巴克很疑惑。
“我们谈谈如何。”
苏晓没理会哈巴克。
“喂，我在和你说话。”
苏晓眼睛微眯，哈巴克体内突然传出一声闷响，哈巴克的表情马上呆滞，看向胸口。
“我没兴趣和死人说话。“
就在刚才，一只白色小青蛙跳到少年的头顶，那是特级炼金炸弹。
哈巴克胸口处的毒液涌动，一颗被炸烂小半的头颅掉出，是那名少年的头颅，少年已经死去，可脸上却满是快意的笑容。
“怎么会这样，我还没进化到完美形态，我还没重振种族，好不容易混进这里……”
哈巴克的话还没说完，一根根透明锁链从虚空内射出，钉在哈巴克体内。
“不，不，听说解释，我们可以合作，我以后一定不会无视任务，听说解释啊！”
轮回乐园根本不理会哈巴克的屁话。
【检核‘哈巴克’为外来生物，无轮回烙印，强行处决中……】
哈巴克体内的锁链涌动，将它的身体寸寸搅碎。
“不～！你这混蛋东西，我不是说了可以合作吗。”
哈巴克的身体被寸寸分解，惨叫声传来老远。
十几秒后，空气中最后一滴毒液被分解，三颗晶莹剔透的结晶掉落在地。
苏晓快步上前捡起结晶，这可是好东西。
【你获得灵魂结晶（中）×3。】
【提示：猎杀者以成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】
【本次猎杀任务猎杀者表现优异，给予全额奖励。】
【你获得白银荣誉勋章×1。】
【白银荣誉勋章】
简介：可在荣誉商店内兑换物品，稀有品，具体兑换物品可在荣誉商店内查看，荣誉商店位于猎杀者专属房间内。
……
猎杀任务完成，有了上次的教训，苏晓会尽力完成猎杀任务。
空间战场中裁决者的身份看似风光，可能做的事太少，那次就是因为他没完成猎杀任务，导致被轮回乐园强行征调。
吃一堑长一智，猎杀者参与空间战争绝不会只有成为裁决者那么简单。
空间结界消失，没过一会，车站外走来几十名契约者。
“那个……这位大佬。”
一名美少妇走上前，身穿宽松长裙，白皙的美腿若隐若现，美少妇媚眼如丝，脸上满是笑容。
苏晓看到对方的第一眼就心生好感，一种想把这女人按在地上摩擦的冲动出现。
这女人是魅力属性特长者。
“怎么，想抢冥王图纸，你们可以选择单挑或者群殴。”
美少妇一愣。
“单挑？”
“对，我自己单挑你们所有人。”
美少妇露齿一笑，演出整齐的牙齿。
“只要脑子正常，前岛的契约者就不会选择和你这种大佬作对，司法塔上的一幕我们可都看到了呢，狙击手的骗局真是恐怖。”
美少妇走到苏晓身边，似乎不怕苏晓突然给她一刀，这是个很聪明的女人，她清楚，如果苏晓想杀她，距离十米和一米根本没区别，现在的情况是能‘负距离’最好，这可是顶级的大腿。
美少妇将胸前的丰满贴在苏晓手臂上，这女人那宽松的衣物内是真空的。
“是这样的大佬，冥王图纸我们当然想要，你可以把图纸撕下一个小小的角卖给我们。”
美少妇两根纤葱般的手指比出一个距离，脸上的笑容就笑一只小白狐狸。
苏晓一愣，这也行，那如果契约者合作，岂不是能刷乐园币。
美少妇猜到苏晓的想法，开口说道：”虽然得到一个小角不会有奖励，可也能免去惩罚。我们每人出1000乐园币，每人只需要一个小角，而且这是个秘密，很少有人知道。”
苏晓明白是怎么回事，看来轮回乐园也不会把契约者逼上绝路，这也是个办法，只是需要运气。
可这样会导致恶性循环，强者越来越强，弱者越来越弱，所以才出现疯奶、左轮男这种精英契约者。
能力与胆量决定成就，这很公平。
苏晓环顾周围的契约者，共有二十多人，也就是2万多乐园币，这生意稳赚不赔。