第九十二章：这很刺激

“出发前，我有个建议不知各位是否接受。”
站在钢铁通道前，神父罕见的提出意见，苏晓双目微眯，心中暗道神父这老狐狸终于要露出尾巴了吗。
几人都默不作声，等待神父的后话。
“几位都没否决，那我就说了。”
神父态度谦和，脸上时刻保持的微笑让人琢磨不透他在想什么。
“四位的实力都毋庸置疑，可我们这次深入地下危险重重，既然我们组成了团队，那就应该选出首领，这样一来战斗效率会大幅度提升，也能避免队伍的内部矛盾。”
神父说到这就微笑的看着众人。
“很好的建议，不过选择首领一定要争取所有人的意见，口头投票选举怎么样？可以节约时间。”
雾岛新说完，露出阳光明媚的笑容。
“可以。”
“赞同。”
“我无所谓。”
有马贵将和高槻泉率先表态，苏晓则是谁当首领都可以，如果没猜错，他一定会落选，因为有两个人百分之八十不会选他。
“那就开始口头选举吧，我先来，我选择有马先生。”
雾岛新率先选择，有马贵将毕竟救了他，这样选择看起来很正常。
“我选择多奈托·普鲁普拉。”
有马贵将选了神父，意图不明。
“我选择我自己。”
高槻泉选完后轻笑一声，有马贵将成为队长已经是铁定的事，在她看来神父和苏晓一定会选有马。
“我投给高槻泉。”
“我选高槻泉。”
苏晓和神父同时开口，其他三人一愣。
高槻泉有些迷茫，这两人居然没选有马贵将。
苏晓和神父互相对视着，苏晓心中暗叹一声：“老狐狸就是老狐狸。”
在苏晓投票之前，神父一票，高槻泉一票，有马贵将一票。
如果神父投给他自己，神父就可能成为队长，那是苏晓不希望看到的情况，所以他只能在有马贵将和高槻泉中选择。
有马的意图不明，而且还投给神父一票，高槻泉的意图可以确认，复仇。所以苏晓投给高槻泉。
神父这老狐狸并没露出尾巴，居然也投给高槻泉。
投票结束，高槻泉在一脸懵逼中成为队长，既然已经选出队长，那就要开始行动了。
高槻泉最熟悉路线，而且作为中心城的东道主，现在又成了队长，她理所当然打头阵率先走进钢铁通道中。
之后是有马、神父等人，苏晓最后进入钢铁通道。
喰种背后有赫子能防御敌人背后偷袭，可他是人类，不希望身后有人。
钢铁通道向下的坡度不小，表面生满绿油油的苔藓，根本不用走路，只需要倾斜身体保持重心向下滑就可以。
斯斯斯~。
钢铁通道内除了下滑声外寂静一片，苏晓拿出斩龙闪，如果有意外发生他能用斩龙闪‘刹车’。
钢铁通道越来越陡，下滑的速度在加快，整个钢铁通道蜿蜒盘旋，前方的高槻泉打着强光手电。
“下滑多久了。”
有马贵将开口。
“五分钟，再过十分钟就要小心了，如果停不住就会掉到井里，那就死定了。”
听到两人的对话苏晓心中一惊，他现在下滑的速度可不慢，这种速度居然要持续15分钟，到底要深入地下多深。
而且听两人的意思，钢铁通道直接连接那口竖井，如果不小心直接滑到竖井里就会死摔死。
现在几人就像漂流在一条河中，河的尽头是万丈深渊，更坑爹的是这条河还是斜的，真够刺激。
下滑八分钟，十分钟，十五分钟！
“所有人想办法停下。”
前方的高槻泉大喊一声。
“诶呦，有马你踹到我的腰了。“
“抱歉，库因克打开不及时。”
后方的苏晓将斩龙闪插进通道的金属层内，火星四溅，他滑行几米后停止。
神父和雾岛新是用赫子停止。
神父是甲赫喰种，赫包在肩膀后，赫子的模样是一根尖锥。
雾岛新也是甲赫喰种，不过他的赫子有些奇怪，赫子包裹着雾岛新的双手，形成两只青黑色利爪。
看到雾岛新的赫子，苏晓眉头皱起，他杀过许多喰种，却从没见过这种质地的赫子，这种赫子让苏晓马上联想到库因克‘新’，两者除了颜色略有偏差外质地无二。
“高槻泉，金属通道还有多远。”
强光手电照向通道尽头。
“还有一百多米，时间计算的很准确。”
一行人各施手段缓慢前行，高槻泉首先到达通道尽头。
“呼~，这可真够刺激，我跳了。”
高槻泉在最前方，队尾的苏晓看不到发生了什么。
当啷一声闷响后，高槻泉的喊声传来。
“没问题，和之前一样。”
没过一会，又是当啷一声，是有马贵将。
“这要是跳歪一定会死吧。”
雾岛新的声音。
又是当啷一声闷响，雾岛新身后的神父向前靠近。
在苏晓的角度，他只能看到雾岛新跳入一片黑暗中，然后就是当啷一声。
到了神父后，苏晓终于看清发生了什么。
这条钢铁通道链接竖井的井壁，边缘是深不见底的竖井，如果掉下去除了会飞，否则一定被摔死。
在钢铁通道对面的井壁上，有一排向下蔓延的铁梯，铁梯被固定在井壁上，大概有半米宽。
现在神父要做的是从钢铁通道中纵身跃出，跳过十几米宽的竖井，并抓住对面仅有半米宽的铁梯。
难度不小，失误就是死！
一向满脸笑容的神父，此时也笑不出来了。
“白夜先生，要不你先帮我示范下？”
“我恐高。“
如果神父不跳，苏晓不介意给对方一脚，他就是对方身后，很方便。
“那好吧。”
神父深吸了口气，前冲几步纵身跃出。
当啷。神父成功抓住对面的铁梯。
现在到了苏晓，收起斩龙闪，他先是深呼吸并看了眼深不见底的竖井，如果有恐高的人，此时一定会出现腿软、眩晕、膀胱收缩的情况。
苏晓不会飞，如果跳失误就会被摔成一堆肉泥。
不过他感觉竖井那深不见底的高度，都够他回归的时间了。
苏晓退后几步，躬身，脚下发力，钢铁通道上的苔藓有些湿滑，无疑加大了跳跃难度。
快速前冲，双眼中只剩那锈迹斑斑的铁梯，之后全力一跃。
纵跃在半空中，苏晓隐约都有种正在飞翔的错觉，双臂前伸，精准的抓住铁梯。
当啷，咯嘣！
在时间的腐蚀下，那锈迹斑斑的铁梯变得很碎，铁梯断了。
请要不再喂食废蚊增币了~，废蚊快成充话费送的了。