第二十八章：谈判

一名金发女将军站在苏晓身前，手持刺剑。
这名女将军让苏晓马上想起艾斯德斯，可这名女将军与艾斯德斯不同，她没有折磨人的嗜好，是一位骁勇善战的女将军。
女将军名为奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗，也有人称她冰雪女王，任少将军衔，负责镇守‘布里克兹边塞’。
这种将才被派到苦寒之地只有一个原因，她的能力太强，人造人有些忌惮，所以不给她进入中央市的机会。
“你是……伊修巴尔歼灭战的恶魔！”
奥利维亚·米拉认出苏晓，伊修巴尔歼灭战她了解过，作为伊修巴尔歼灭战中杀人最多的炼金术师，被人记住相貌是很正常的事。
“你来北方做什么，而且还坐在我的位置上。”
奥利维亚·米拉很讨厌到处乱窜的炼金术师，在她看来，炼金术师应该被囚禁起来，或是直接发配到前线成为战力。
“看来这里的消息有些落后，或是中央市已经断掉这里的通讯。”
苏晓神情淡定，他今天是来谈判的，不是来厮杀。
“少废话，说出你的目的。”
“也好，我也不想费太多口舌。”
苏晓整理了一下思绪，开口说道：
“这次找你，是想拉你谋反。”
纵使奥利维亚·米拉有千万种猜想，也想不到苏晓竟是这个目的。
“什么？”
一向冷静的奥利维亚·米拉声音提高一些。
“你知道自己在说什么？身为国家炼金术师，居然和一名少将谈论谋反？你信不信我现在就命人拿下你。”
“我已经不是国家炼金术师。”
奥利维亚·米拉的眼睛微眯。
“什么意思。”
“算了，还是从头说吧，你可以怀疑我的描述，我只是给你一个大致方向而已。”
苏晓开始和奥利维亚·米拉讲述这个国家建立的目的，人造人，瓶中小人，军方上层被收买等。
奥利维亚·米拉的脸色从始至终都没什么变化。
“荒谬！我只相信我亲眼看到的。“
果然，奥利维亚·米拉不是那么容易说服的。
苏晓也没打算就这样将奥利维亚·米拉说服，他只是提供给对方一个思路。
作为打败人造人的主力之一，奥利维亚·米拉是必须联合的盟友。
“如果有什么疑虑，你可以喊你的部下来，顺便带一张亚美国的地图。”
奥利维亚·米拉犹豫了下，推门走出办公室，没过多久她几名心腹部下来到房间。
在奥利维亚的部下中，有一名伊修巴尔人与亚美人的混血，他叫迈尔兹，继承着伊修巴尔人的样貌，白发红眼。
迈尔兹当然认出苏晓，看向苏晓的目光很不善，可并没开口。
苏晓将地图拿到身前。
“首先，我们来看亚美国的地图，你们发现有什么不对了么？”
点了点亚美国的地图，苏晓环顾周围几人，几人都是满脸警惕，似乎随时准备逮捕苏晓。
“没什么不对。”
奥利维亚摇头。
“这个国家的地图是个圆形。”
苏晓开口后，几人的眉头皱起，圆形也没什么不对，亚美国之前一直在侵略周围的小国，开拓疆土是正常的是。
“首先，我们把这个国家比喻成一个圆。”
苏晓在亚美国地图上画出一个圆形，圆形刚好把亚美国包裹在内。
“1558年7月，利维亚事变，死伤1万多人。”
苏晓在利维亚的位置标点。
“1661年10月，卡梅伦内乱，死伤2万多人。”
苏晓又在卡梅伦的位置标点。
“1799年2月，索普曼事件，死亡5万多人。”
苏晓继续在地图上标点。
“1811年，维斯里事变，死亡3万多人。”
“1835年6月，第一次南部国境战。”
“1911年5月，第二次南部国境战。”
“1913年，因特汉斯内战。”
“1914年，里奥尔暴动。”
……
苏晓开始在地图上勾勒。
“如果把所有发生过战争的地点勾勒在一起，会发生什么呢。”
众人的头凑近，随着苏晓用铅笔勾勒，一副炼金阵图出现，线条毫无偏差。
“这是……什么？”
奥利维亚·米拉的几名部下看呆，现在就算傻子都能看出这个国家的情况不对。
奥利维亚·米拉最先反应过来：“这种炼成阵代表了什么？”
“这是贤者之石的炼成阵。“
苏晓拿出一沓文件，这是关于贤者之石的详细介绍。
奥利维亚·米拉翻看着资料，脸色越来越难看，瓶中小人居然想把整个国家的人都炼成贤者之石。
可她不会轻信苏晓的一面之词，但苏晓提到的那些战争她都听过，这是做不了假的事，是巧合？不可能！
“再给你们一个信息，‘布里克兹边塞’在这。”苏晓用铅笔点在地图的一个点上。
“这里也是炼成阵的节点，很重要的节点，虽说‘布里克兹要塞’与周围的敌国时常爆发小规模冲突，可流血还远远不够。”
苏晓不再说话，之后只需要让奥利维亚·米拉自己考虑就可以。
“你的话我暂时没找到破绽，可我只相信自己亲眼见到的，单凭你一面之词，我不会相信。”
奥利维亚·米拉依然没有表态。
“随便你，如果不出意料，中央市很快会派人下来，到时你有两种选择，抛弃部下与中央市合作，或是奋起反抗。”
苏晓不担心奥利维亚·米拉与瓶中小人合作，那是不可能的事。
“你又充当了什么身份。”
奥利维亚·米拉直视苏晓。
“我么，现在是个通缉犯。”
“通缉犯？什么原因？”
“因为我杀了人造人。”
听到的的话，奥利维亚·米拉嗤笑一声。
“其他我还可以相信，至于人造人，可笑至极，人类可不是创造出来的。”
“不用着急否定，或许人造人很快就会出现在你面前，对于炼金术师来说，人造人并不是没有可能。“
双方的谈判到此终止，奥利维亚·米拉需要时间去证实苏晓的话。
苏晓也不着急，没有奥利维亚·米拉与马斯坦的助力，他打败瓶中小人的几率很低，甚至是0。
苏晓暂时居住在布里克兹要塞，虽然能自由行动，可奥利维亚·米拉给他安排了十几名‘向导’，以免他在要塞中‘迷路’。
看着面前十几名膀大腰圆的壮汉，这监视也太明显一些。
等待两天后，转机终于出现，主角艾尔利克兄弟来到了布里克兹要塞。