第十六章：有敌人？

天色越来越暗，红皮土著的部落中升起篝火，一群土著围着篝火载歌载舞。
土著的气氛不错，一旁的无伞男却很惆怅。
“居然要这样结束，真是不甘。”
无伞男虽然要面临被宰杀的命运，可他并不恐惧，比这恐怖十倍的场景他都见过。
“呜啦啦～。”
一名土著大喊一声，火焰将他的脸颊烤的通红。
呜～
急速的破风声传来，那名土著的半个脑袋突然飞起，头颅支离破碎，身体一阵踉跄。
突然遇袭，这名土著有些茫然，伸手摸了摸脸上的红***体。
那只独眼看到手上的血，中枪的红皮土著又踉跄几步才倒地。
苏晓通过蜘蛛女皇的瞄准镜看到这一幕，光学红外探测镜8倍（主动）有夜视功能，且自带消音器，晚上狙击敌人再适合不过。
而且【岚凯风衣】在夜晚也有所加成。
装备效果1：夜岚（被动），夜间可减少被发现几率，力量+4，敏捷+5。
算上各种装备的加成，苏晓现在的力量为49点，敏捷50点，体力44点，智力42点。
49点的力量属性，苏晓直接无视蜘蛛女皇的后坐力。
蜘蛛女皇对契约者就是一枪爆头，可狙击红皮土著则没能爆头成功。
刚才那枪没完全打碎红皮土著的头，只打碎对方半个头颅，半个头颅破碎的红皮土著没死，至今还在地上爬。
苏晓拿出【哈瓦呐之眼】探查敌人的属性，这对之后的战斗有巨大帮助。
【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.076倍，获得敌方86%资料。】
资料如下：
名称：亚森曼人
生命值：100%
法力值：390
力量：32
敏捷：29
体力：48
智力：39
魅力：-2
技能1：野性（被动）：生命值+100，力量+10，体力+10，。
技能2：血藤蔓图腾（主动），亚森曼人可燃烧生命爆发出强大的战斗力，具体效果未知。
技能3：未知。
技能4：未知
……
得知敌人的资料，苏晓的眼角一阵跳动。
与之前的巨型蜈蚣相比，红皮土著只能算是小怪级别，可这小怪未免太强。
下方盆地内，部族的人倒下，红皮土著全部站起，目入饿狼般观察四周，它们遇袭的第一反应不是惊慌，而是杀掉敌人。
狙击镜夜视+消音器+岚凯风衣的夜间隐蔽效果，短时间内红皮土著根本找不到苏晓。
砰。
苏晓又开了一枪，那些四处观察的土著就是活靶子。
这次苏晓选择射击的位置是脖颈，盆地内一团血舞爆开，红皮土著的脑袋能抗住一枪，可脖子不行，这枪把一名红皮土著的脖子打断，脑袋飞出远处。
“吼！！”
愤怒的吼叫传来，一名红皮土著瞳孔中心红光闪动，突然转头看向无伞兄。
无伞兄本是满脸狂喜，可发现有名土著正看向他，他脸上的喜色僵住。
“喂，这和我无系，听我说，你特么……”
噗嗤，一根木矛贯穿无伞兄的眼窝，木矛的尖端被火烧过，已经轻微碳化，打磨后锋利至极。
……
红皮土著的部落在一处小型盆地中，周围山谷环绕，能挡住寒风。
这种地形堪称狙击手的天堂，盆地内唯一能躲藏的是木帐篷，可夜视功能让苏晓清晰看到红皮土著在哪。
砰、砰、砰。
苏晓连开三枪，三团血雾飞溅，两名红皮土著被打断脖颈，一名被打中胸口。
那名被打中胸口的红皮土著没死，虽然肋骨都暴露在外，可它似乎没有大碍。
这种身体强度与生存力堪称恐怖，苏晓想对付这些土著需要付出些代价。
砰、砰、砰……
苏晓开始不计后果的连射，不是他想暴露，而是红皮土著已经分散开向盆地上冲来。
这些红皮土著不会一直被动挨打，过了最初的茫然，它们已经判断出敌人大概的位置。
砰、砰，咔咔。
子弹被打空，苏晓拿出备用弹夹，他还有三个备用弹夹，如今储蓄空间被封禁，子弹用光蜘蛛女王在试炼中就是一根废铁。
换上弹夹，苏晓拉动枪栓，子弹上膛。
他没继续开枪，土著已经冲上盆地，现在开枪暴露的几率太高。
红皮土著们大呼小叫的冲上山坡，此时已经是晚八点，朦胧的月光下，土著找不到苏晓在哪。
这些土著晚上有生火的习惯，不只是烤制食物时，它们在平常也会聚拢在火堆旁，这说明它们没有夜视能力，所以苏晓才会开枪。
夜间与有夜视能力的敌人交手是在找死。
通过蜘蛛女皇的瞄准镜，苏晓看到有两名土著在附近的山坡上乱窜。
感知受阻的情况下，有夜视仪最好，储蓄空间内的确有，可惜拿不出来也没用。
“布布？”
苏晓在找布布汪的位置。
一双亮晶晶的眼睛突然出现在苏晓面前，这黑灯瞎火的情况下，苏晓被吓了一跳。
将蜘蛛女皇交给布布汪保管，苏晓开始靠近不远处的两名红皮土著。
月光下苏晓只能隐约看到两人，他缓步靠近两人身后。
两名土著拿着火把，不时发出一声大喊，突然遇袭让它们非常愤怒。
淡蓝色刀光闪过，刀锋切割皮肉声传来。
虽然红皮土著的身体很强韧，可斩龙闪足有9点的锋利度能完克这点，更何况苏晓的力量属性足有49点。
噗嗤，鲜血喷在一旁的红皮土著脸上。
一刀断颈，苏晓的眉头却皱起。
斩龙闪切割红皮土著的脖颈时，就像切过一块厚实的胶皮，险些无法斩断。
感觉到脸上的温热与腥臭，那名红皮土著下意识想大喊，不过它没找到苏晓的具体位置。
噗嗤，又是一刀断颈，苏晓甩飞斩龙闪上的血迹后快步退后。
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值1078点。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值1093点。】
每杀一名红皮土著，噬灵者天赋都能吞噬到15点法力值，可惜的是没有宝箱掉落，也没获得世界之源。
两名红皮土著只是这个世界微不足道的一分部，杀掉它们没可能获得世界之源。
收获30点法力值也不错，苏晓想要的是食物和淡水，当然有宝箱就更好。
每名土著吞噬15点法力值，如果将这些红皮土著全部杀光，噬灵者就能吞噬满。
几十名红皮土著不好对付，如果在白天，苏晓会转身就逃，晚上还有些机会。
就在苏晓准备继续寻找土著时，一股破风声在身后传来。
一根木矛刺来，苏晓下意识躲避。
木矛在他肩膀擦过，带出一缕血痕。
手中斩龙闪倒转，苏晓一刀刺向身后的红皮土著。
噗嗤，红皮土著被斩龙闪刺穿胸口，可它毫不在乎，青钢影的痛觉直接被它忽略，这家伙似乎没有痛觉。
啪啦。
红皮土著的脖颈突然爆开一团血舞，苏晓全身一片冰寒，下意识扑倒在地。
有其他契约者，而且是狙击手，对方的狙击枪有消音设备！
苏晓在地上趴了一会，没有子弹袭来，苏晓有些疑惑。
几十米外，布布汪的一只前爪扣住蜘蛛女皇的枪身，另一只前爪放在扳机上，一只水汪汪的大眼睛通过瞄准镜观察趴在地上的苏晓。
布布汪很疑惑，它主人怎么趴下了，也没受伤啊。
蜘蛛女皇的枪托抵在布布汪的胸口，刚才把苏晓吓的半死那枪是布布汪开的。
布布汪操控着架在地上的蜘蛛女皇，强烈的画面感出现，蜘蛛女皇的使用方法太简单，布布汪耳渲目染之下学会。
布布汪学会用枪，这已经不是拖鞋可以制裁的。