第十四章：惊爆

华灯初上，夜色降临。
七水之都的一间酒馆内，这个时间酒馆中应该满是醉汉，可今天酒馆却空无一人，显的有些萧条。
一名身材强壮的酒保站在吧台后，这名酒保的相貌粗狂，身材至少两米高，头上有一对漆黑的犄角，就像一头蛮牛，这其实并不是牛角，只是特殊的发型，这名酒保正是布鲁诺。
布鲁诺擦拭着手中酒杯，目光直视前方，似乎在思索什么。
叮铃。
酒馆的门被推开，门铃发出清脆的响声，高跟鞋踩踏木质地板发出哒哒声。
布鲁诺没抬头，他已经知道是谁来了。
“你退步了，卡莉法。”
布鲁诺的声音中气十足且沉闷，呼吸非常有力，这是名体术高手。
“意外。”
卡莉法没再解释什么，毕竟身体内被人塞入炸弹是事实。
“把门锁好。”
卡莉法的脚步停止，反身将房屋锁死后坐在一张圆椅上。
“炸弹的具体位置在哪？”
“胃，这个位置。”
看向卡莉法所指的方向，布鲁诺点了点头。
“人体门。”
布鲁诺将手指点在卡莉法的腹部，一种莫名的变化出现。
嘎吱～。
卡莉法的腹部上开启一扇小门，没有血迹出现，门门果实在人体上使用并不会伤到人体。
卡莉法的胃脏出现在布鲁诺的视线中，布鲁诺拿起一瓶酒精淋在右手上，手指点在卡莉法的胃脏。
又是嘎吱一声，仿佛一扇老旧的房门开启，卡莉法的胃脏出现一扇小门。
布鲁诺凝神的向胃脏内看去，看清胃脏内的情况后瞳孔一阵紧缩。
“能取出来吗。”
卡莉法的声音迫切。
“很难，很难……”
“怎么回事。”
卡莉法低头看向自己的胃脏内，映入眼帘的情景让她呆滞。
此时在她胃脏上端开启了一扇小门，胃脏内的情景一览无余。
两颗白色胶状物在胃脏内清晰可见，这两团白色胶状物上生出很多柔软的‘触须’，就像树木的根茎般攀附在卡莉法的胃粘膜上。
布鲁诺拿起一根镊子，尝试触碰白色胶状物的触须，只是轻微的触碰，白色触须就开始发红，温度越来越高，卡莉法满脸痛苦。
“这种触须攀附在你的胃粘膜上，轻微的触碰都可能引爆炸，你到底遇到了什么人。“
布鲁诺的脸色不怎么好看，那未知的敌人不仅狡诈而且心思缜密，将两颗炸弹布置的天衣无缝。
沉吟了一会，布鲁诺开口说道：“如果冒险取炸弹，能取出的可能不超过10%，甚至会更低。”
卡莉法瘫软在椅子上，似乎在做某种决断。
“取！”
卡莉法面色发狠，她不想被人控制。
“那我取了。”
布鲁诺深呼吸几次，将镊子缓缓探入卡莉法的胃，镊子触碰到炼金炸弹，炼金炸弹的表面马上还是发红，布鲁诺的动作停止，等待炼金炸弹平息。
良久后炼金炸弹恢复原本的颜色，布鲁诺轻轻用力。
啪～，炼金炸弹的一条触须断裂，这可将两人惊的不轻，卡莉法都开始走马灯。
“铁块。”
布鲁诺马上使用六式，身体变的坚硬如铁，卡莉法面露绝望，心中知道完了。
想象中的爆炸并没出现，那根炸弹触须逐渐恢复成白色。
“好像没有想象中那么敏感。”
布鲁诺将那根炸弹触须轻放在一盘的木桌上，就在此时异变发生。
轰！
炸弹触须突然爆炸，木桌瞬间破碎开来，木屑飞溅，布鲁诺第一时间挡在卡莉法身前。
砰、砰、砰……
木屑像一颗颗子弹般射向布鲁诺，布鲁诺正是使用六式：铁块，身体毫发无伤，只是有些灰头土脸。
爆炸平息，卡莉法满脸冷汗，贴身的衣服已经被汗水浸透，整个人有种虚脱感。
“这是……”
布鲁诺很不解，刚才炸弹明明没有爆炸的征兆。
“被发现了，这种炸弹是可操控的。”
“可操控？”布鲁诺哑然。
“对。”
拆炸失败，布鲁诺解除门门果实能力，卡莉法身体恢复正常。
“这颗炸弹只能你自己想办法。”
布鲁诺拍打身上的木屑，走到吧台前拿起一瓶酒抛给卡莉法。
卡莉法接过酒，徒手打开后大口喝着，酒水顺着红唇滴落到胸口。
“如果我死了，不用想着帮我报仇，那没有意义。”
留下这句话卡莉法离开酒馆，确认无人跟踪后走进一处偏僻的小巷内，拿出一只电话虫。
“波噜，波噜，波噜……”
蜗牛模样的电话虫发出奇怪的声音，这种蜗牛是海贼世界的通讯工具，有些类似对讲机，两只电话虫彼此发出特殊波长，最终形成通话的目的。
“这里是加布拉，是卡莉法？你不是在任务中吗。”
有些狡诈的声音传来，那种狡诈的感觉就像一只财狼，电话虫模拟出的模样也很像狼。
“是我，找你有件事。”
“是什么事。”
“如果我没记错，六年前的任务中你得到一把良快刀五十工吧。”
卡莉法的问话让电话虫对面一窒。
“少放屁，我什么时候得到过良快刀五十工。”
“别狡辩，我亲眼看到了。”
卡莉法翻了个白眼，对方的性格她再了解不过。
“看到又怎么样，我已经上缴给长官了。”
“哦～？真的吗？”
“当然，有事就说，没事别废话。”
电话虫对面那个男人明显开始不耐。
“三千外贝利，那把刀我买了。”
“我都说过……”
“要不要我现在去询问长官？”
“成交，成交，是你来取还是我派人去送？你什么时候改用刀了，你不是用刺鞭吗。”
电话虫内的声音更加奸诈。
“找人来送，明天必须送到。”
“这……“
电话虫另一边的男人似乎有些为难。
“坐海列车来，费用我出！”
卡莉法对电话虫另一端的财迷有些无奈。
“事先说好，这件事绝不能通知长官。”
“没问题。”卡莉法干脆的答应。
挂断电话虫，卡莉法靠坐在墙角，脸上没有沮丧。
“等着吧，六式也好，良快刀也罢，最后都要还回来，一同拿来的还有你的命，白夜！”
卡莉法没有轻易放弃，比现在更艰难的处境她都遇到过很多此。
卡莉法不是CP9中实力最强的，可她的忍耐力是最强的，能成为CP9中唯一的女性战斗成员，她当然有过人之处。