第九章：贪食（第四更，月票加更）

啪。
一股火星因为柴火被烧裂蹦出火堆，逐渐在空气中泯灭。
“这是今天的收获，共一枚绿色宝箱，三枚白色宝箱。”
血玫瑰侧腿坐在篝火前，面前放着四枚宝箱。
苏晓对这四枚宝箱不感兴趣，他只是好奇血玫瑰会怎么分配，既能拉拢其他契约者，也能让防御主力得到好处。
“白天的情况你们也看到，谁贡献多谁贡献少大家心里都清楚。
宝箱只有四枚可谓狼多肉少，这样吧，开出的乐园币你们平分，装备和物品分配给防守主力。“
血玫瑰扫视四周，似乎在询问众人的意见。
一名契约者作势就要开口，可被身边的同伴拉住后选择沉默。
除去苏晓四人外，在场还有三十九名契约者，这四枚宝箱最多也就开出1000多乐园币，他们平分连塞牙缝都不够。
这其实是‘安慰奖’，让这些契约者心里平衡一些，毕竟他们消耗了不少子弹，子弹也要乐园币购买。
宝箱开启，果不其然四枚宝箱共开出1600乐园币，除乐园币还开出两件装备和三分材料。
【爱之腿骨】
产地：进击的巨人
品质：绿色
类别：武器（钝器）
耐久度：23/23
攻击力：10~17
装备需求：力量10点以上。
装备效果：挚爱之粉碎打击（主动），使用全身力量对敌人造成毁灭一击，伤害根据力量属性决定。
评分：16
简介：芬妮我爱你，在我死后请把我的腿骨做成武器，这样我就能继续陪伴你，如果遇到坏人你就用我去抡他，包括你未来的丈夫。
价格：1900乐园币
……
【头骨盾牌（白色盾牌）】
【无垢巨人的骨髓（白色材料）】
【高强度指甲（白色材料）】×2
……
很明显，最有价值的是【爱之腿骨】，白色盾牌也不错，其次是【无垢巨人的骨髓】。
苏晓扫了几眼就失去兴趣，目光转向血玫瑰，意思是开始你的表演。
血玫瑰此时有些愁苦，虽然她能确定在场几人都不在乎这几件物品，可如果分配不好就会很麻烦。
“不如?，我们按‘攻防贡献值’的排行分吧。”
“呵?。”
尘冷笑一声。
“那面盾牌我让你给，我只要【无垢巨人的骨髓】。”
血玫瑰脸色不怎么好看，绿色装备归苏晓已经是板上钉钉的事，尘也默认了，如果把这位大佬气走就坏了，正面谁来守？血玫瑰守一会还行，长时间绝对守不住，想守一整天完全是活在梦里。
【无垢巨人的骨髓】虽然评分在盾牌之下，可这东西对团队有价值，如果侥幸研究出构造就赚大了，每次进入衍生世界都能制造大量炮灰。
血玫瑰拿起【爱之腿骨】递给苏晓，苏晓接过后看也不看就收进储蓄空间，这东西除了卖掉没其他作用。
血玫瑰与尘交涉一会后，【无垢巨人的骨髓】最终归血玫瑰所有，不知两人谈了些什么。
恩徒在一旁笑而不语，一副我就看着你门装哔的表情，奶爸在战斗时风光，所有人都巴结，可在战斗后的地位直线下降。
“既然分配完那我先走了，明早我会准时赶回来。”
血玫瑰站起身，示意以她为首的契约者跟她走，她要尽量避免这些人和尘接触，虽然这些契约者不算太强，可也是战斗力。
现在支持血玫瑰的契约者与支持尘的契约者相差不多，血玫瑰在防御时的表现，以及她优秀的指挥能力，让这些契约者又重新支持她。
“我也要回老大那里，回见。”
说完尘也带人离开，篝火旁仅剩苏晓与恩徒两人，至于十几米外的艾伦三人根本没有契约者去理会，囚徒的身份杜绝了和主角沟通，尤其是艾伦这种嫉恶如仇的主角。
“和你预想的差不多，什么时候动手？”
恩徒眼中出现异样的神采。
“现在开始准备。”
苏晓在储蓄空间内拿出各种食物，已经腌制好的烤肉，一个烧烤架，甚至还拿出几只四五十公分长的大龙虾。
“这些你花了多少乐园币，这么大的龙虾在乐园中也不多见。”
“80乐园币左右。”
“土豪?。”
苏晓在条件允许的情况下，会选择比较优秀的食物，而且很早失去双亲的他也懂得厨艺，一个人生活需要懂得很多，十几岁的年龄就没有双亲的保护和教导，加上身处的环境，让他感受到来自于世界的恶，他比所有人都清楚，人会恶到什么程度。
在那种环境下，没变成变态杀人狂已经是心智极好。
手中匕首翻飞，龙虾等海鲜被处理好，在火堆中弄出一些炭火后，苏晓开始烹调食物。
滋滋滋?。
烤肉很快被烤的焦黄油亮，龙虾那独特的鲜香味扑鼻而来。
恩徒看到苏晓那熟练的手法有些呆滞，这杀人不眨眼的狠人居然会烹调食物，而且味道看来还不错。
烤肉散发的香气引来三双亮晶晶的眼睛。
艾伦呆呆的看着苏晓手中那一串串烤肉，烤肉的焦香味不停刺激着他嗅觉与味觉，艾伦甚至想冲上前抢过烤肉吃上几大口。
墙壁内的生活很艰苦，五年前家园被毁后，艾伦就再没吃过肉，肉类在墙内只有贵族或官员才能享用。
“咕噜。”
吞咽唾液的声音传到艾伦耳中，艾伦偏头发现是他的挚友阿尔敏。
十几岁的年龄却要常年以面包或土豆为主食，这是何等煎熬的事。
此时就连三笠的眼睛都亮晶晶的，就像一只饿了很久的小母狼，可三笠的想法有些特殊，她在考虑怎么抢?。
贪食可是七罪宗之一，岂是那么好克制的，贪食在七宗罪内的排行甚至要在‘银’欲之上，
“艾伦，这些人哪里来的肉，而且那种奇怪的虫子是什么，闻起来好香。”
墙内长大的阿尔敏从没见过龙虾这种生物。
“啊?，是啊?。”
艾伦直直的盯着前方，可能都没听到阿尔敏在说什么。
“几位训练兵团的士兵辛苦了，要一起享用晚餐吗，请放心，这是我同伴在墙外猎捕到的野兽，完全合法。”
恩徒做出邀请。
他口中的‘合法’是多么可悲的词，在玛利亚之墙被攻破后，私自吃肉已经变成违法的事，肉必须上缴给宪兵团换区粮食，发现私自吃肉者会被关入牢房。
因为吃肉坐牢，可笑吗？不，是可悲。
不过有种情况例外，那就是调查兵团可以吃肉，调查兵团经常外出，顺便打猎打打牙祭是很正常的事。
“好，好啊。”
艾伦情不自禁的站起身，身旁跟着阿尔敏，三笠犹豫了下，她感觉那个用刀的男人很危险，对方在战斗时甚至给她种全身发冷的感觉，不过艾伦已经走上前，她也不能让艾伦独自去。
很快艾伦三人就围坐在火堆旁，眼巴巴看着苏晓手中的烤肉。
一串串烤肉被递到艾伦等人手中，三人都没吃，只是看着苏晓。
苏晓眉头一挑，这三人还是有些警惕性，索性他拿起一串烤肉先吃起来。
嗯?，肉的火候过了，有点老。
看到苏晓已经先吃，艾伦与阿尔敏也开始大口吃了起来，在咀嚼两口后，艾伦的眼睛瞪大。
他从没吃过如此美味的食物！
艾伦在墙内连肉都吃不到，更何况是各种香料，来自中华的街边烤肉串瞬间将三人的胃俘虏。
“不用急还有很多，这是果饮，味道很不错。”
苏晓拿出几瓶低度果酒递给艾伦三人，三人喝了一口后就被这略带辛辣的甜美‘果饮’迷住。
“几度？”
恩徒通过印记的传信出现，两人距离较近，不需要知道对方编号就能传信。
“八度，酒味不大，里面含有微量咖啡因，他们应该从没饮过酒，足够了。”
恩徒偷偷竖起大拇指。
苏晓看向吃的正香的艾伦，火光映在苏晓脸上。
如果事情进展不顺了，这就是艾伦的最后一餐。
ps：（就差一名月票榜就怼上去了。）