第一章：真相背后的真相

没在乎马斯坦的怒吼，以苏晓现在的状态，一定不是五名人柱的对手。
他有些倒霉，刚进入总统府下层就遇到大总统，否则计划会更顺利，这就是所谓的人算不如天算。
虽然运气不怎么好，可他的目的已经达成。
从莉莎·霍克艾身上扣下一枚跟踪器，这东西的价格不低，还能重复使用。
【神之力（伪）已收取完成。】
【晋升任务；窃取神之力（已完成）】
难度等级：Lv.14
任务简介：利用魔晶瓶夺取神之力。
任务信息：神之力（伪）依附在‘瓶中的小人’体内。
任务期限：一个月
任务奖励：晋升资格。
任务惩罚：全属性-10.
……
【晋升任务已完成，猎杀者将在三秒后返回轮回乐园。】
看到这条提示苏晓一愣，这返回时间也太短了。
后脑传来熟悉的重击感，与此同时，苏晓感觉手背一痛。
当他恢复意识时，已经身处专属房间内，晋升任务刚完成轮回乐园就将他传送回来。
苏晓低头向手上看去，他手背上多出一排牙印，不用想，一定是鹰眼那个女狙击手咬了他一口。
【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
衍生世界：钢之炼金术师
难度：Lv.10（困难）。
获得世界之源：38.5%
完成任务数量：1.（成就任务×1，晋升任务不计算在评价内。）
综合评价：B。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算，晋升任务无主线任务，评价较低为正常情况。）
开始收取世界之源…，
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：16点属性点（已包含衍生世界内获得），19250乐园币。
（提示：猎杀者未通过一阶考核，现今可提升最高等级为Lv.10。）
结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
……
【提示：猎杀者已经完成晋升任务，获得晋升资格。】
【正在为猎杀者分配试炼区域，分配完成，同批参加晋升的契约者共有500名。】
苏晓看到轮回乐园的提示后眉头紧锁，他之前认为完成晋升任务后能直接晋升为二阶契约者，现在看来不是那么回事，他还要参加一个试炼。
【试炼将在三个自然日后进行，内容为生存，本次试炼为独立场景，非任何衍生世界，请猎杀者提前准备。】
‘内容为生存’，苏晓看到这条后心中一紧，如果将所有任务列出，最难的任务一定是生存类任务。
根据琐碎的线索得出，他将进行一场为期很短的试炼，线索有两条，没有剧情的特殊世界，至少不是衍生世界，参与者共有500名同样完成晋升任务的契约者。
可以想象，如果场地不大的话，可能出现契约者大乱斗的情况。
苏晓现在有三天的时间，在这三天内他要将钢炼世界得到的好处转化成实力，并放松身心迎接试炼。
就在苏晓准备统计得到的好处时，轮回乐园的提示又出现。
【提示：检核到猎杀者已完成晋升任务，轮回乐园奖励猎杀者一次咨询机会，权限为Lv.50，。】
苏晓先是有些疑惑，转而恍然大悟，看来这是猎杀者身份的优待，他可以询问轮回乐园一个高权限的问题。
要询问什么苏晓一时间想不出来。
脑中突然灵关一闪，苏晓想到他要问什么。
“杀害我父母那些人的编号是多少，他们是多少级的契约者。”
苏晓问出这个问题后，轮回乐园给出一个特殊的答复。
【此问题无法回答。】
苏晓的眉头紧皱，难道是权限不足？
“为什么无法回答。”
【猎杀者父母为意外事件时自愿死亡，无他人杀害嫌疑。】
“什么！”
苏晓呼的一声站起身，他的眼睛大睁。
“意外死亡？开什么玩笑！被利器刺死是意外自愿死亡？”
【轮回乐园可还原猎杀者过往，是否使用咨询权限。】
苏晓犹豫了，他现在有些搞不清情况。
“使用。”
苏晓的语气斩钉截铁起来，事情似乎不是他想的那样。
【检核中，以检核到猎杀者思维中的‘仇人’。】
【契约者10034号（已死亡）】
【契约者10187号（已死亡）】
【契约者11316号（已死亡）】
【契约者12479号（已死亡）】
……
看到面前一大排名单，苏晓更加疑惑，这难道是杀死他父母的仇人？可这些人无一例外都死在轮回乐园内。
他的仇人已经死了？苏晓颤抖着手点燃一支烟，虽然这些人不是他杀的，可大仇得报让他心中喜悦。
有人说复仇后是空虚，可苏晓没有这种感觉，他现在很畅快。
【对比DNA数据中，检测结果如下。】
【猎杀者与契约者12156号（代号血鹰）、契约者12157号（代号毒兰）无血亲关系。】
看到这条提示，苏晓第一反应就是不敢置信，从小将他抚养长大的父母居然和他没有血亲关系？
是轮回乐园出错？有可能吗？当然没可能，轮回乐园的能力有目共睹，这是个极其神秘的存在。
【影像投放中，此为猎杀者童年影像、】
一副如同监控画面的荧屏出现在苏晓面前。
荧屏中是一处漆黑的密封空间，这应该是某个山洞塌陷所形成，其中有一对年轻男女和一个襁褓中的婴儿，如果仔细看，苏晓与其中那名满脸灰尘的男人模样有些神似。
画面中的女人抱着襁褓中的婴儿，女人眼中满是泪水。
“老公，我们还能出去吗，电话没信号，而且这里越来越气闷，很可能不透风，用不了多久氧气就会耗尽。”
女人将脸颊贴在襁褓中婴儿的脸上。
男人默不作声的靠在角落，就算遭遇如此变故，男人依然冷静。
“氧气的确不多，如果三个人同时呼吸，最多坚持两小时。”
男人抬头，看了眼不远处的妻子，不苟言笑的他对妻子笑了笑。
“想办法和儿子活下去。”
说话间男人拿出一把卡簧刀，刀锋弹出，男人毫不犹豫的割开自己的喉咙，这是个狠人，而且决断力超强。
如果氧气只够两个大人一个婴儿呼吸两小时，那么一个大人加一个婴儿呢？至少能坚持三个小时到四个小时！
这个男人足够狠，为了妻儿能继续活下去，他选择自我了断，他清楚的知道，地震后被埋在地下代表什么，短时间内无法得到救援，与其苟活，不如留给妻儿更多的生存时间。
喷涌的鲜血把妻子吓傻，她尖叫一声后扑向男人。
“活下去，带着儿子出去。”
男人留下这句话后死去。
妻子痛哭、大喊，可这都挽回不了男人的生命。
几分钟后，妻子擦了擦脸上的泪水，她已经伤心欲绝，可她看了眼那襁褓中的婴儿，她脸上露出温和的笑容。
女人抱起脸上沾着几滴血迹的婴儿，她开始哺乳。
在婴儿吃饱后，女人将婴儿放在地上，用周围的杂物将婴儿遮挡住，以免救援时掉落的建筑残骸砸到婴儿，虽然得到救援的可能已经不大。
女人看向她丈夫，她毅然决然的拿起那把染血的卡簧刀。
她不知道什么时候能有救援，可她知道，短短几个小时是不够的，她能做的只有尽量让她的孩子活更久，这样才有机会。
最珍贵的东西往往是最普通的东西，比如空气。
……
苏晓目不转睛的看着眼前的画面，最终那个婴儿奇迹般获救，可因为大规模地震导致资料混乱，那个婴儿的身份没能查实，最终被送到孤儿院。
半年后，一对夫妇来到孤儿院，目的是领养孤儿，看到那对夫妇熟悉的容貌后，苏晓呆住，那正是他的‘父母’。
不，应该是养父养母才对。
影像还在继续，苏晓逐渐长大，他‘父母’没有告诉他有关领养的事。
确切的说，他‘父母’用假身份领养他是为了更方便的隐蔽到普通人中，他们似乎在躲避什么人。
他的‘父亲’在他面前总是和善，而他的‘母亲’也总是那么温柔。
在苏晓的印象中，他‘父母’从没责骂过他一句，一句都没有，更不要说打骂，这正常吗？之前他没留意到，可现在看来这绝不正常。
影像继续，影像中苏晓已经上了小学，而他‘父母’在家中闲谈。
“已经领养很多年了，那孩子不会发现我们的身份吧。”
“兰，别瞎想，那孩子还很小，而且我们表现的很像父母。”
“可他总会长大，到时如果发现我们的身份……”
“那就处理掉，你我不可能有孩子，领养那孩子只是为了隐藏在普通人中，凌天冒险团那些人真是属狗的，死追不放。“
“处理掉吗……虽然有些舍不得，可到了那时也没办法，不过这孩子从小骨子里就透出一股狠劲，如果成为契约者或许会很了不得。”
“谁知道，或许他父母就是狠人吧，不过只是普通人而已，这孩子的体质没有半数据化的痕迹。”
血鹰叹了口气，似乎在担忧什么，不过在提起苏晓时，他眼中没有太多感情。
……
真相总是那么出人意料，没有什么想象中的强大仇人，也没有一路变强后成功复仇的俗套故事。
一对年轻夫妻旅游时遭遇地震，被埋在一处原本是景点的地下山洞中。
两夫妻虽然都是普通人，可他们骨子里有一股非同常人的狠辣与果断，正是这种果断让他们的孩子幸存。
夫妻的死争取了更多时间，孩子获救，被送到孤儿院，一对契约者夫妇领养，用于掩饰身份逃避追杀。
……
苏晓单手抵在额头，口中叼着一支烟，青烟渺渺升起。
这件事中没什么对错之分，虽然他‘父母’领养他的目的是掩饰身份，可他们也毕竟将他养育成人。
杀死他‘父母’的契约者团队已经死亡，所以根本没什么所谓的强大敌人了，之前他杀那名黑人军阀时没有任何契约者出现，这已经说明了问题。
苏晓之前一直奇怪，轮回乐园给出过资料，天赋能力不可遗传，而且两夫妻都有天赋能力的情况下，所诞生的孩子获得天赋能力的可能会更小。
关于复仇的问题苏晓已经全部了解，压在他肩头几年的重担逐渐消散开来，他从没像现在这么轻松过。
“布布，我们去吃大餐。“
苏晓没因为真相而颓废，反而如获新生。
从今以后孑然一身，只为自己而活。
或者说，他在轮回乐园的旅途才算刚开始，今后他只做自己想做的事，不再被复仇所左右。