第二十六章：新配方

似乎是察觉到苏晓投来的目光，暖炉旁缩成一团的布布汪抬起头。
“汪。”
布布汪兴高采烈的跑到宝箱前，一口叼住紫色宝箱。
“咳～，你来开，最近我的运气有点透支。”
苏晓沏上一杯绿茶，他在获得命运救赎后很少直接开箱，虽然有些不愿意承认，可对于自身的运气他还是有点自知之明的。
喝了口滚烫的浓茶，苏晓吐出一口白气，
越向西北气温越低，保守估计现在的气温已经零下20°，这个温度还会随着他不断前行降低。
马斯坦没搞到车票，不是马斯坦无能，而是现在整条通往西北的线路都戒严了，监察非常严密，看来人造人是要对北方出手。
想前往西北只能乘坐火车或步行，开车根本不可能，苏晓想不出什么车能爬上大雪山。
既然无法乘坐火车，那就想其他办法，最多时间延后一些，这件事决不能出错。
就在苏晓喝茶时，一股紫色光芒照在他脸上。
苏晓的手一僵，这种光芒再熟悉不多，是闪光了！
【你获得12000乐园币。】
【你获得灵魂结晶（中）】
【你获得贤者之石（紫色，已公证）】
【你获得嫉妒之苦难】
【嫉妒之苦难（套装1/7）】
产地：钢之炼金术师
品质：紫色
类别：长裤
耐久度：49～49
装备需求：力量6，敏捷4，智力42
装备效果1：嫉妒（主动），可消耗法力值最大上限10%激活此效果，施法速度加快20%，效果持续7分钟。
提示：嫉妒（主动）冷却时间为5小时。
提示：嫉妒（主动）无法与同类效果叠加。
提示：嫉妒（主动）无法增加装备附带技能的施法速度。
评分：150
简介：原罪套装之一，集齐七件后将获得套装效果。
套装效果1：原罪（被动），增强法术伤害60%。
套装效果2：（不可见）
价格：37900乐园币
……
看着手中的物品，苏晓惊了，这乐园币+灵魂结晶（中）+贤者之石（已公证）+原罪套装是什么情况？
目光看向布布汪，此刻布布汪的狗脸上也有些懵逼。
“干的好。”
不得不说，在不使用命运救赎的情况，苏晓的运气不如布布汪，可使用命运救赎就不一定了。
命运救赎的效果强力至极，布布汪有时也会爪黑，可在使用命运救赎的情况下，苏晓从没手黑过。
原罪套装已经凑齐两件，两件同时出售的价格远高于一件，如果能再获得一件……
苏晓摇了摇头，那种概率太小，能获得两件已经出乎他的意料。
宝箱开完，苏晓开始制造炼金药剂，布布汪则躺在一旁呼呼大睡。
他手中有四块未经公证的贤者之石，四块贤者之石的能量相加有2000点，炼金药剂的消耗高于炼金炸弹，每次制造需20点能量与40点法力值。
苏晓的法力值已经恢复满，足有959点法力值，每次消耗40点法力值的话，他一次能制造23瓶低级炼金秘药。
如今身处衍生世界内，他不能将法力值消耗一空，所以每次只能制造20瓶，留下一些法力值应急。
打开炼金学的技能列表。
【炼金学第二层：炼金药剂学Lv.1（熟练度319/10），已满足提升要求，是否提升，每次提升将消耗500点乐园币与等级相应的熟练度。】
犹豫片刻，苏晓选择提升。
【炼金药剂学已经提升至Lv.2。】
【炼金药剂学已经提升至Lv.3。】
【炼金药剂学已经提升至Lv.4。】
【炼金药剂学已经提升至Lv.5。】
【炼金药剂学已经提升至Lv.6。】
【因炼金药剂学等级提升，你已解锁以下配方。】
【已解锁：中级炼金秘药配方。】
【已解锁：林荫药剂配方。】
……
炼金药剂学提升至Lv.6，解锁了两种新配方。
对于炼金学新配方的解锁，苏晓一直都有些茫然，有时炼金学提升一级就会解锁新配方，有时是两级，有时是三级，没有固定的规律。
苏晓尝试制造一瓶【中级炼金秘药】，贤者之石的能量与法力值消耗明显提升。
光芒闪动，一瓶10公分长短的红色药剂出现在手中。
【中级炼金秘药】
产地：钢之炼金术师
品质：绿色
类型：恢复品
效果：饮用后可恢复25%生命值。
评分：16
简介：炼金学的产物，轮回乐园未公证。
……
【中级炼金秘药】的恢复量增加了一些，算是中规中矩，如果炼金药剂学的等级继续提升，苏晓将能造出‘大药’。
制造了一瓶【中级炼金秘药】，苏晓尝试另一种配方，【林荫药剂】。
苏晓刚制造【林荫药剂】就发现不对，法力值与贤者之石的能量全部下降一大截。
【林荫药剂制造中，如中断此过程将判定为制造失败。】
制造过程比苏晓想象的长，期间他必须要聚精会神。
二十分钟后制造结束，一个拇指长短的水晶瓶出现在手中。
与其说这是一瓶药剂，苏晓感觉这更像是一个装饰。
【林荫药剂】整体模样为菱形水晶瓶，体积很小，内部充斥着翠绿色液体。
这个小水晶瓶几乎是密封，只在顶端处有一个针尖大小的洞口。
用屁股想都知道，这东西绝不是饮用的。
【林荫药剂】
产地：钢之炼金术师
品质：绿色
类型：消耗品
效果：随身携带可缓慢恢复体力值（体力值为疲劳度），并有提神效果。
评分：21
简介：谁说药剂一定要饮用？———博肯·萨。（轮回乐园未公证）
……
苏晓惊奇的打量手中的药剂，水晶瓶内的药剂在缓慢挥发，无色无味，可苏晓却有种神清气爽的感觉，就像身处大森林中。
【林荫药剂剩余99%，可维持120小时。】
这瓶药剂很不错，不仅能缓慢恢复体力值，而且还能提升。
将【林荫药剂】揣在怀中，苏晓继续制造【中级炼金秘药】。
如果售卖的话，【林荫药剂】的价格比【中级炼金秘药】高，可这东西注定不能售卖。
【林荫药剂】与其他药剂不同，制造这东西有冷却时间，每制造一瓶【林荫药剂】后要间隔五天才能再次制造，勉强够他自己使用，想出售不太可能。
制造几瓶【中级炼金秘药】，苏晓的法力值不多，他停止制造。