第八十二章：惊人的货币

“航班在半小时后就能出发，不过现在是凌晨三点，赶往那处机场的路有些远，需要我们的人接送？”
“多谢，我自己赶过去就可以。”
“这样吗，那祝你旅途愉快，护照已经在制造，飞机上会有人交给你。”
苏晓点头，这是个人情。
“我回来后可以帮你们做一件事，具体的情况到时再商定。”
“好，哈哈，苏先生真是个爽快人。”
苏晓挂断电话，他之所以联系清道夫，是为了更快达到目的地，如果他自己赶路，至少需要十天左右，如果有了清道夫这些人帮忙则不同，他很快就能抵达目的地。
离开别墅，苏晓骑在布布汪的背上，指明方向后布布汪开始全速奔跑。
布布汪高速奔跑在一条公路上，在夜晚中留下一道黑影。
嗖～。
布布汪在公路跑过，此时在公路上汇聚一群飙车的男女。
急速的气流吹过，这些年轻男女一脸懵逼。
一名坐在跑车中的少女愣住，口中叼着的香烟掉在白皙的大腿上。
少女被烫的惨叫一声，刚才她目睹的情况太过毁三观，她好像看到一只二哈跑了过去。
少女摇了摇头，一定是最近熬夜太多出现了幻觉。
引擎声轰鸣，这些年轻男女继续飙车，完全是现实版的速度与激情。
苏晓很快抵达一处小型机场，一名清道夫的人员在机场门口等候。
“苏先生，恭候多时了。”
苏晓与对方打招呼后，登上一架专机，清道夫的能量在现实世界可谓手眼通天。
苏晓从不会小看国家，有契约者的存在，国家依然如此安定，可见国家机器的恐怖之处。
而且本国最近几年越来越繁荣，国力昌盛。
登上专机，布布汪开始无精打采，它讨厌乘坐交通工具。
……
一天后，专机抵达目的地。
一下飞机，热浪迎面扑来，与海滨的凉爽不同，苏晓抵达的这个国家气温偏高。
“苏先生，因为某些问题，我们只能送你到这，至于货币问题……”
清道夫的人有些尴尬，指了指专机上的几个大麻袋。
“这是？”
苏晓很疑惑，清道夫这些人也太土豪了，钱都是用麻袋状？
“苏先生，这是四十万万亿金巴布韦元，折合RMB大概一万左右。”
“什么？”
苏晓愕然，他此时身处非洲的‘金’巴布韦，他要复仇的目标就在金巴布韦附近。
“是这样的，金巴布韦的货币机制已经半崩溃，而且其他国家的货币在这里流动不算太顺畅，具体原因就算不说你也能猜到。”
清道夫的人在麻袋中拿出一张金巴布韦元，苏晓看到货币的面值后，有种匪夷所思的感觉。
“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿？！”
苏晓手中这张金巴布韦元，面值是两亿五千万金巴布韦元！
这要是金巴布韦人打一局麻将，一亿飘十亿是很正常的事。
“算了，如果不出意外，我几天内就能返回，期间的费用我自己想办法。”
苏晓走出专机，一座破落的城市出现在视线内。
这里是非洲的金巴布韦，穷困笼罩这里，这里的人平均收入有很低，低到一个无法想象的程度。
在祖国的人民看来，吃饭只是为了满足日常所需，是件稀松平常的事，可在这里，吃饱饭是奢华的事。
苏晓刚走下飞机，十几名黑皮肤的小孩跑上前，口中咿咿呀呀的说着什么，苏晓听不懂。
这些孩子在乞讨，每当有黄皮肤的人出现在这里，这些孩子都会跑上前乞讨，在他们看来，黄皮肤的人都很富有。
苏晓没施舍给这些孩子什么，有时一个看似好心的举动，会给他带来好多麻烦，在这里不能露财。
虽然苏晓的实力强，可他不想惹出一些不必须要的麻烦。
他要抵达的目的地是金巴布韦边境区域，那里可以称为真正无法之地，各种军阀横行，几股武装势力掌控着那里。
走在金巴布韦的街道上，这里的治安好算可以，没出现太乱的景象。
费了很大力气苏晓才找到一辆出租车，因为语言不通，苏晓与出租车司机交涉了很久才达成共识。
最终苏晓乘坐出租车的价码不是货币，而是一大袋饼干。
那名黑人小哥满脸笑容，一口白牙，而且说话自带rap，这或许就是种族天赋。
出租车启程，可在行驶到边境后，无论苏晓怎么加价，黑人小哥都不肯前进。
黑人小哥用手比出一把枪，指向自己的头，并且一直摇头，大概意思是，那里枪械泛滥，他不会去那里。
到了这里，可以算已经出了金巴布韦区域，不过这里没有机场，苏晓只能先抵达金巴布韦。
这个地方没有名字，因为当地产钻石，有人称这里为洗钻河。
下了出租车，苏晓只能骑着布布特尼前行，行进大概三小时后，一座小镇出现在视野中。
“终于到了，当年的事一个非洲人怎么会参与。”
这是苏晓始终不能理解的事，不过他还有找到目标再说。
走进前方的小镇，他进入一条破落的街道中。
这是一处集市，集市两侧并不是建筑，而且一些木质的棚子。
集市上出售的物品并不是蔬菜、水果、衣物等，而且各种枪械。
市场上最常见的枪械就是AK，其他种类的自动步枪也不少，可AK最常见。
子弹盒摆满摊位，有些木棚中甚至摆着重机枪，木棚上挂着橙黄色子弹链。
从这处市场就是看着，这里到底有多么混乱，贩卖武器就像是贩卖蔬菜。
走过这片摊位，前方摊位售卖的东西更加奇特，是一种黄|色土饼。
苏晓拿起一块土饼，研究了半天也没猜出这东西的用途。
摊主似乎看出苏晓的疑惑，拿起土饼咬了一口，咔嚓、咔嚓的嚼了起来。
原来吃土真的存在，并不是一句调侃而已。
走出破落的集市，苏晓现在急需一名能翻译语言的向导，可这种向导在这里并不好找。
苏晓知道目标的大概位置，可具体的位置不得而知。