第二十五章：布布开箱

骑着布布特尼跑了半小时，前方隐约出现一座小镇。
苏晓没进入小镇，他从布布特尼背后跳下，扯开衣领，一根钢条插在他胸口上。
钢条不长，伤口不算深，他之前没敢处理伤口，血腥味会引起那只黑猩猩的注意。
握住钢条，苏晓面不改色的将钢条缓缓抽出，伤口中喷出血迹，将他的衣物侵染。
受伤已经是家常便饭，苏晓娴熟的清理伤口，饮下一瓶【初级炼金药剂】。
毋庸置疑，如果杀掉那只黑猩猩能获得巨大收益，可那明显不可能，至少不是现在的苏晓能做到。
苏晓虽然有种不怕死的精神，可他不会去送死。
至少在晋升为二阶契约者之前，他不是那只黑猩猩的对手。
苏晓的等级提升太快，除去试炼世界、战争世界、晋升世界外，他一共才经历四个衍生世界。
多次获得高评分让他的等级不断攀升。
普升二阶前有一个限制，那就是属性最高提升至49点。
苏晓如今是四种属性均衡发展，没有属性达到49点。
属性低不代表战斗力低，苏晓相信，之前那些趴在地上的契约者，一定有人的属性在40点以上。
比如那名女装大佬，对方的智力属性至少在40点以上。
可他们与苏晓有本质的区别，那些契约者是单属性发展，前期或许有些优势，越到后期越乏力。
苏晓则是稳步提升，虽然现在最高的属性只有38点，可他刀术大师的等级很高，已经达到18级，这对于一阶契约者是不敢想象的事。
与苏晓交手过的强者大多都是均衡发展，疯奶是双主属性发展，主属性为力量。体力，附属性为智力，左轮男也同样如此，主属性为力量、敏捷，附属性为体力。
苏晓这种四属性发展的情况很罕见，或是前期被淘汰，或是晋升后一飞冲天。
不过苏晓暂时还飞不起来，他的属性点太过稀缺，当他飞起来的时候，所有敌人都要趴下。
苏晓拿出对讲机，他尝试用对讲机联络某个人。
信号很不好，苏晓勉强能听清对方说话。
“城外……八点……老地方……见面。”
依稀听到这些关键词，苏晓知道老地方是哪。
……
当天早上八点，苏晓在一片森林中等待，没过多久，一道戴着兜帽的身影走进深林。
“在这。”
听到苏晓的喊声，那人摘下兜帽，是马斯坦上校，也就是焰之炼金术师，现在两人是盟友，至少目标一致。
“昨晚你可是大闹一场，那只猩猩是什么东西，军方出动了上万军队居然被那东西逃了。”
马斯坦已经没有之前的敌意，苏晓提供给他很多情报，现在的马斯坦已经了解这个国家的秘密。
马斯坦人柱的身份，无疑坚定他谋反的决心，不想当总统的将领不是好将领。
“那是一只合成兽，我差点死在它手中，它逃出中央市最好。”
黑猩猩离开中央市无疑是个好消息，瓶中小人已经很难对付，如果再加上黑猩猩就让人无计可施了。
马斯坦点头，开始叙述他那边的情况。
“我这边已经大致布置好，不过大规模开战还需要一些时间，昨晚我调查过，那个地方的确有‘不死军团’。”
所谓不死军团，是瓶中小人制造的一种士兵，用贤者之石炼成肉体，之后在那些肉体中强行加入灵魂，原理与阿尔冯斯有些类似，只是将铠甲换成肉体。
不死军团并不是完全不死，只是没有要害而已，就算被砍下头颅依然能战斗，好在没有人造人的恢复力。
“数量有多少？”
“至少几万，看模样都没加入灵魂。”
马斯坦叹了口气，他虽然已经知道敌人是谁，可敌人实在太强。
“不死军团只是小问题，开战时军方那些高级将领必须马上解决。”
“这没问题，别忘了我们有‘鹰眼’。”
苏晓点了点头，莉莎·霍克艾的狙击能力毋庸置疑，这可是天生自带瞄准镜的女狙击手。
“很好，我最近会去联络另一位盟友，嫉妒已经被我处理掉，顺便告诉你，马斯·休斯就是嫉妒杀的。”
“什么。”
马斯坦的瞳孔紧缩，目光便的阴郁。
马斯·休斯是马斯坦的好友兼战友，两人是生死之交。
“为什么之前不告诉我这件事。”
马斯坦没能手刃仇敌，这让他很不满。
如果按照实力对比，马斯坦的确有能力杀掉嫉妒·恩维，马斯坦的火焰能力堪称是人造人的克星。
“你不可能找他到，人造人如果能轻易找到，你认为我会待在中央市？”
苏晓与马斯坦只是盟友关系，这种关系随时会解除，不过两人有共同的敌人，瓶中小人。
“我需要一个安全的住所，一张前往西北方向的车票。”
马斯坦点头：“安全住所没问题，至于前往西北的车票，你要去哪？”
“布里克兹。”
“那个大雪山？莫非你要联合……”
“对，就是她。”
“那女人不会插手这件事的，虽然她只是少将，可西北边塞就是她的王国，那里已经半自治，现在军费都不需要中央提供，她在自己征税。”
马斯坦有些不看好苏晓要联合的盟友，不是对方实力弱，而且那个女人很难说服。
“不，她一定会和我们联合，别忘了，西北是国土炼成阵的角落，按照瓶中小人的计划，那里必定会爆发战争。”
听了苏晓的话马斯坦摇了摇头。
“这点我早就想到，可以她的作风，呵～，那女人一直认为我是凭亲戚关系上位的。”
苏晓点燃一支烟，那个女人的确不怎么好解决。
“我会想办法，后天你就开始清理中央的不稳定因素吧，马斯坦。”
“不，明天就开始。“
看来马斯坦比苏晓还急。
“明天下雨。”
马斯坦语塞，下雨天他是废物，别说火焰，在雨中他连个火星都擦不出。
“那就后天，至于你要的安全点，去我老家吧，那里中央军不能插手。”
“可以。”
苏晓起身离开，马斯坦靠在一颗树上。
“爆炎炼金术师，你到底想得到什么，打败瓶中小人的目的是什么。”
苏晓的目的马斯坦一直不清楚，如果不是铁的证据放在马斯坦面前，他不会与苏晓合作。
“或许他是想挽救世界呢。”
莉莎·霍克艾的声音传来，她一直在附近。
“如果换其他人或许我会相信，可爆炎炼金术师想挽救世界，这无异于天方夜谭。”
……
两天后，西北方向的一座小镇中。
苏晓坐在一个暖炉前，中央市他短时间回不去了，杀了太多人造人。
之前大总统与傲慢都没出现，很可能是因为黑猩猩的缘故，否则两人一定会围攻苏晓。
坐在暖炉前，苏晓拿出几块贤者之石与一枚紫色宝箱，他在开启宝箱后就会大量制造炼金药剂。
如今乐园币很充足，想提升‘炼金药剂学’只缺熟练度。
近期内不会有战斗，苏晓的任务就是不断制造炼金药剂。
苏晓看着面前的紫色宝箱，宝箱精美异常，手感厚重，放出紫色光芒。
他在犹豫，命运救赎+7的冷却时间还没到，他是否要直接开启？
裸|开宝箱对于其他契约者是常有的事，可对苏晓来说却是极大的挑战。
苏晓看向一旁的布布汪，这是个不错的选择。
PS：（弱弱求下月票，瑟瑟发抖中。）