第三十二章：相同的情况，不同的待遇

七水之都，冰山住宅附近。
砰！
短促而响亮的枪声传来，如果苏晓在附近一定会认出这是左轮男的枪声。
左轮男的枪声很独特，那种因为射击太快聚合为一声的枪械辨识度极高。
枪声响起十几秒后，一枚十几米长的金色虚影大锤出现，这枚大锤棱角分明，所砸的方向是冰山的住宅，左轮男正在其中。
轰隆！
一锤之威地动山摇，冰山的住宅被砸塌一半，战斗陷入平息。
战场上偶尔能看到一些血迹，左轮男与疯奶已经不知去向。
……
晚七点二十九分，七水之都后街，弗兰奇一家所在地。
此时弗兰奇一家所在的建筑已经支离破碎，苏晓站在废墟上，废墟内空无一人。
这不是他破坏，在他抵达这里时已经如此，回忆原著剧情，这应该是被草帽海贼团所破坏。
原著中草帽海贼团身揣三亿贝利巨款，草帽海贼团的船员乌索普弄丢了其中的两亿，那两亿正是被弗兰奇的小弟所洗劫，乌索普本人身受重伤，后草帽海贼团来找弗兰奇一家报仇。
弗兰奇本人不在，他的小弟当然不是草帽海贼团的对手，所以才出现如今的情景。
坐在废墟的石堆上，苏晓点燃一支烟。
“路奇，弗兰奇大概要多久能回来。”
路奇拿出怀表看了一眼。
“最多十分钟，根据下面的人汇报，弗兰奇下午时前往附近岛屿采购亚当木，亚当木很稀少，弗兰奇在订购木材后就会返回，木柴要几天才能送到。”
苏晓吐出一口青烟，弗兰奇可不是后街流氓那么简单，他的身份在七水之都也很显赫。
卡雷拉造船公司所用的木材都是弗兰奇出售，七水之都的木材生意可是一块大肥肉，非常惹人眼红。
弗兰奇的实力不弱，而且他所赚的钱都提供给冰山，冰山将这些钱用于建造七水之都，否则每年’水之诸神‘所冲塌的建筑，不是普通平民所能承受。
世界政府隐晦的传达了一个意思，冰山能不杀就不杀，而弗兰奇一定不能杀。
冰山的位置很多人可以担任，可弗兰奇在七水之都是不可替代的，更何况弗兰奇还是传奇船工鱼人汤姆的弟子。
如果说冰山继承了汤姆造船的本领，那么弗兰奇就继承了汤姆制造武器的本领。
不得不说弗兰奇是个天才，草帽海贼团第二艘船万里阳光号的尾炮，其实就是古代兵器冥王舰首炮的删减版。
弗兰奇不懂得古代文字，他只凭借几张草图破解了冥王的船首炮，不是天才做不到这一点。
苏晓看着渐暗的天色，又看了眼一旁罗宾，此时路奇等人身在远处。
“你真的认为自己能替草帽海贼团赴死？”
苏晓突然开口，罗宾一愣。
“什么？”罗宾诧异的看着苏晓。
“我说你蠢。”
这次罗宾听清楚了，眉头皱起。
“随你怎么说，我现在只是俘虏。”
“俘虏，呵～。”
苏晓轻笑一声，将手搭在罗宾的肩膀上，他明显感觉到罗宾的身体绷紧。
“如果是俘虏的话，那我是不是能为所欲为。”
罗宾面色一僵，可很快冷静下，她发现事情有些不对，思考了一会，罗宾向苏晓凑了凑，几乎靠近苏晓的怀中。
路奇等人看到了这一幕并没说什么。
“你想说什么，我感觉你和CP9的人很不同。”
罗宾目光打量四周，虽然苏晓之前在她面前杀人，可罗宾本能的感觉到现在是个机会。
“你除了掌握古代文字，还有什么是世界政府垂涎的，别告诉我只有古代文字，天龙人的高层一定懂得那种文字，古代文字就是被他们所断绝。“
罗宾沉默不语，苏晓继续说道：
“就在一天前，我还不是世界政府的人。”
“那你是……”
罗宾疑惑的看着苏晓，那双大眼睛中满是不解。
“世界政府垂涎我制造炸弹的技术，就是你刚才看到的那种，不用这么看我，草帽海贼团的几人没死，他们如果这么容易死掉也无法航行到七水之都，正确的说我帮你了，如果不是我扔炸弹，他们可能会被路奇等人杀掉，所以你应该感谢我。”
“额～。”罗宾侧头看着苏晓，她总感觉哪里不对。
“我感谢你？你是在开玩笑吗。”
“对，你应该感谢我。”
苏晓脑中快速思索，就在这短暂的谈话中，他感觉罗宾可能有‘科塔尔综合症’。
所谓‘科塔尔综合症’，就是一种奇特的精神状态，如果有人问你，你曾经死过吗，你的本能回答是死过，那么恭喜你，你患上‘科塔尔综合症’，但不用担心，这不算异常，这只是一种精神状态而已，调整心态后就会消失。
‘科塔尔综合症’最大的特点就是否认自己应该活着，只有曾有过濒死经历，或苛求死亡的人才会出现这种症状。
如今的罗宾就是这种情况，而这种症状还有其他特点，例如轻微的被迫害妄想症，轻微的马索克综合症。
其中马索克综合症就很有意思了，所谓马索克综合症，就是S/M中的M，受虐方。
当然，罗宾不是抖M，她只是在渴望死亡的同时渴望别人伤害她而已，在她的‘科塔尔综合症’精神状态消失后，‘马索克综合症’也会消失。
苏晓曾经研究过心理学，现在的罗宾属于一心求死，不想思考其他事，智商大幅度下降。
如果用罗宾的话来说就是：‘我都快死了，还想那些做什么？’
苏晓脸上的笑容越来越灿烂，他脚下的布布汪炸毛了，布布汪从没见过它主人笑的这么灿烂过。
布布汪看了眼罗宾后将下巴搭在前爪上，吸了口苏晓的二手烟后长叹一声，布布汪有种感觉，这女人可能要被骗。
先不去理会布布汪的心里活动，苏晓在罗宾耳畔低声说道：“我们都有世界政府所垂涎的东西，可你为什么会落得如此下场？”
罗宾低头沉思，良久后眼睛一亮。
“因为……我有弱点。”
“对，你有弱点，草帽海贼团，顺便和你说件事，不要看那些特务现在对我毕恭毕敬，可在我抵达司法岛后，我永远都不可能再离开那。”
苏晓心中清楚的很，路奇等人对他的态度，第一是因为世界政府的命令，第二是因为他的实力强，在计划中能帮助到几人。
可抵达司法岛后则不痛，世界政府会从他这里想法设法的夺取技术，在发现炼金炸弹其他人无法制作后，他才会得到应有的地位。
可就算得到地位，他也休想离开司法岛，世界政府绝不会允许。
苏晓不在乎能不能离开司法岛，他只在乎能否在司法岛自由活动。