第三十二章：速度与力量

红色电弧闪动，地上的残肢大多数都化成灰烬飘散开来，只有一块躯干没消失，红色电弧就是来自那处躯干。
“这种程度的伤也能恢复？”
奥利维亚的眼睛略微睁大，有些不敢相信眼前的情景。
可冰雪女王奥利维亚不是普通女人，虽然惊讶，可很快接受眼前的情景。
周围的士兵已经自觉退后，这是怪物与怪物间的战斗，他们不要说插手战斗，就算受到波及都会丧命。
十几秒后，斯洛斯的身体恢复。
“战斗好麻烦，好想睡觉。”
斯洛斯虽然杀气腾腾，口中却说出有失士气的话。
对战斯洛斯这种敌人，挑衅没有用处，苏晓保持一贯的风格，绝不废话，用手中的利刃解决问题。
身体向前弓曲，苏晓一踩地面向前冲去。
与斯洛斯那种气势磅礴的冲锋不同，苏晓冲向敌人时会留下几分余力，时刻应对突发情况。
苏晓很轻易就与斯洛斯近身，敌人前冲的速度太快，他索性不给敌人冲锋的机会。
斩龙闪划过，一道淡蓝色光华留在空气中，没过多久逐渐消散开来。
噗嗤。
刀锋所过之处无物可阻，一条粗壮的手臂飞起。
斯洛斯闷哼一声，忍痛能力极强，50点法力值被燃烧时产生的剧痛几乎等于酷刑，可斯洛斯却没什么反应。
挨了苏晓一刀，斯洛斯马上反击，一只沙包大的拳头砸向苏晓，这拳的速度只能用惊悚来形容。
呜～。
恐怖的破风声传来，斯洛斯这拳竟在空气中破开层层气浪，这种场景苏晓只在蜘蛛女皇射出子弹时见过。
决不能被打中，他可没有不死体质，被这拳打中就算不死也半残。
可就算苏晓这样想，敌人的拳头没有丝毫减慢的势头，速度反而更快。
“剃。”
苏晓在危难关头灵机一动，反方向使用剃。
没有谁规定剃一定要向前冲，倒退也可以，只是速度慢些。
砰。
斯洛斯的拳头砸在苏晓胸口，苏晓嗖的一声倒飞而出。
轰隆。
钢铁质地的墙壁被砸出一个大坑，周围沾染喷溅形血迹。
苏晓是从墙上滑下来的，并不是掉下来。
“有点不妙。”
爱德华虽然不赞同苏晓的行事风格，可两方有共同的敌人，苏晓被‘打败’让他忧心忡忡。
原著中，奥利维亚用西北的寒冷气候打败斯洛斯，可当时的斯洛斯没使用全力。
确切的说，就算在最终之战时斯洛斯也没用全力，他太懒了。
可现在不同，斯洛斯想要报仇，仇恨让他暂时压制了慵懒。
“准备开……”
奥维利亚刚准备下令却发现苏晓已经站起，这让她一愣，第一想法是苏晓也是人造人，几秒后她打消这种想法，从钢之炼金术师那里的情报得知，人造人都有很强的恢复力。
不远处，苏晓站起身，鲜血从下巴滴落，全身大小伤口共有十几处，肋骨错位，好在没有断裂，35点的体力属性可不是摆设。
“呸。”
苏晓吐出口中的鲜血，晃了晃脑袋，他有种眼冒金星的感觉。
生命值已经滑落到27%，这一拳的确够狠，如果不是体力属性较高，外加灵影体质的生命值加成，他会被一拳秒杀。
对方不仅冲锋速度快，攻击时爆发出的速度同样快。
拿出一瓶中级炼金秘药饮下，不仅如此，他还拿出一瓶酒。
【朗姆酒】
品质：蓝色
类型：消耗品
效果：饮下朗姆酒后，移动速度增加15%，疼痛抗性增加60%，力量+3，敏捷+3，体力+3。
评分：60
简介：千万不要去招惹一个喝醉的人。
……
几口将朗姆酒喝光，温热感在腹中出现，胸口的沉闷感消失，身上那些伤口也不再剧疼。
“大意了。”
苏晓有些自责，进入钢炼世界以来一直顺风顺水，这让他有些小看人造人。
‘战斗教训（惨痛篇）：不可以因为一时的顺利而小看任何敌人。’
虽然身体各处都在隐隐作痛，可苏晓在笑，这次教训来的很及时，没丧命已经赚到。
视线恢复清晰，生命值很快恢复到90%以上，中级炼金秘药当然没有这夸张的效果，是布布汪奶了他一口。
技能3：忠心护主（主动）：消耗50%法力值，在三秒内恢复主人60%生命值，冷却时间24小时。
布布汪可不是在一旁看戏，它在时刻准备支援苏晓。
风压迎面袭来，斯洛斯这名速度恐怖的壮汉又冲来。
同样的错误苏晓不会犯第二次，他快速侧身，在闪避的同时将斩龙闪横在斯洛斯冲锋的路径上。
刷拉一声，斯洛斯被切成两段。
被切成两段的斯洛斯撞在墙上，就像两堆烂肉拍在墙上。
还没等斯洛斯恢复，刀光接连闪过，形成一片刀网，斯洛斯直接被切碎。
斯洛斯很快恢复人形，已经摸清敌人战斗方式的苏晓逐渐取得上风。
铮！
刀芒纵横，鲜血四处飞溅，苏晓灵活躲避斯洛斯冲撞击的同时，在敌人身上留下道道斩痕。
虽然之前被那拳打的很惨，可苏晓将战斗节奏掌握在他手中。
斯洛斯被杀的次数快速增加，一次，两次，三次……
十分钟后，苏晓的喘息有些粗重，不是他的体力不支，而是之前受伤有些重。
手中的斩龙闪发出蔚蓝色光芒，光芒甚至有些刺眼，青钢影已经最大化开启十分钟，法力爆燃效果出现。
斯洛斯趴在地上喘息，它体内的贤者之石即将耗尽。
刀锋斩过，这一刀附加的真实伤害足以惊爆其他契约者的眼球。
“死……好麻烦，好想睡觉。”
斯洛斯体内的贤者之石破碎开来，没有贤者之石的支撑，他的身体逐渐分解。
【你杀死了怠惰·斯洛斯】
【斯洛斯为剧情关键人物，获得世界之源5.7%，现共获得世界之源28.3%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值974点。】
【你获得宝箱（紫色）。】
【成就任务断罪已经完成（5/7）。】
……
虽然已经杀掉斯洛斯，苏晓依然拿出一瓶炼金秘药饮下。
这东西不能连续使用，否则效果锐减，如果连续使用三瓶以上甚至会无效，需要几天时间抵消抗药性，十分钟左右饮下一瓶刚好。
周围的剧情人物并不可信，苏晓不会将自己的安危交由他人之手。