第十四章：见面就开打

极北边塞。
此处要塞乃帝国北方边境的咽喉，要塞左右两侧是终年不化的雪山，岩壁陡峭，除飞行外任何方式都无法登上雪山。
极北恶劣的气候导致这里资源匮乏，生活在极北的人民只能以打猎为生，代代相传的习俗导致极北的民风彪悍，男女皆兵。
极北本是属于帝国境内，可帝国高额的税收导致极北脱离帝国的控制。
挣扎在温饱线上的极北人民不可能负担那种税收，拔杆而起以成必然。
地处在大陆中心最富饶位置的帝国，当然不能容忍这种情况发生，派大军镇压极北。
在帝国看来极北只是偏远之地，只要出兵几十万就能轻松击垮，也能震慑其他异族。
可常年以狩猎为生的极北人战斗力会弱吗？当然不是。
帝国出动的二十万大军在一个月内全线崩盘，三万对二十万的战争看似荒谬，可极北却大获全胜。
此战后极北出现一位关键性人物：努马·塞卡，被称为北方异族王子，手持长枪从未有过败绩，是极北人民图腾般的人物，同时也是极北军的首领。
帝国的二十万大军只幸存七万，其中十三万被永远留在这片冻土。
这种损失是帝国几百年都未曾承受过的，帝国还未成年的小皇帝震怒，派兵五十万并派出帝国的王牌。
此时帝国五十万大军就屯扎在‘极北要塞’中，可情况并没想象中的那么乐观。
习惯温暖气候的帝国士兵，到了极北后还未开战就出现减员。
严重冻伤、重感冒都是夺取性命的死神。
帝国的医疗条件虽然发达，可因掌权者的昏庸并不普及，只有帝国高层能享受到优秀的意料条件。
因为有帝具的存在，帝国对热武器并不重视，所以现今的战争依然是冷兵器碰撞，当然，这与掌权者的不作为也有关系。
在帝国高层看来，士兵只是用完就能丢弃的棋子，给他们配发价格昂贵的热武器是很‘不妥’的行为。
五十万大军赶到极北，能发挥出战斗力的不超二十万，随着时间推移这个数字还在减少。
极北边塞的城墙上，一群身穿白色冬衣的士兵在例行巡查。
“这鬼地方冷死了。到底什么时候能回去。“
一名士兵收紧冬衣，可就算再厚的冬衣也无法阻挡极北的寒风。
“赶快巡逻完这圈，回去圈暖和暖和，整座城墙都检查过了，没有疏漏。”
另一名士兵开口，这是个十几人的小队。
“要塞下面好像有人。”
一名士兵站在城墙边缘低头向下看去。
“极北的异族？”
“雪太大了，有点看不清。”
“不想是异族，你见过穿单衣异族吗，这家伙居然没被冻死，实力应该不弱，多喊些人去查探。”
几名士兵招呼其他人后向城门出冲去，步伐整齐，斗志高昂，他们不敢松懈，因为他们有一名很严厉的将军。
城门开启，几十名手持长兵器的士兵冲出要塞。
“什么人。”
一名士兵大吼一声。
风雪怒卷，在这寒冷的温度下来人身穿清凉的单衣，呼出一口白气。
“不知道极北要塞还招不招人，我是云游的旅者。”
来人黑色短发，腰间挎着长刀，长刀虽不华丽，可一看就不是凡品。
士兵的小头目沉吟几秒。
“先捉拿他，他可能是极北军的探子，现在是战时，决不能松懈。”
小头目大吼一声，上百名士兵蜂拥而上，脚踩积雪嘎吱、嘎吱作响。
被团团围住的苏晓眉头皱起，轮回乐园这次没提供身份，所以他只能用旅人的身份掩护。
苏晓已经想到一种很符合他气质的身份，那还要等见到这些士兵的首领再说。
“果然，加入帝国阵营没这么简单。”
斩龙闪出窍，苏晓准备迎战帝国军队。
“等等！”
一道女声传来，所有士兵的动作戛然而止，身体下意识挺直。
风雪中一道身穿白色军装的身影走来，军装的款式有些特殊，异常性感，这是位身材高挑的女人，满头蓝发披散在背后垂到腰间，狂风吹动着蓝发，在寒冷的极北这女人的穿着很清凉，从装扮来看这应该是位女将军。
“怎么回事。”
女将军的语气不怎么好，似乎之前遇到不快的事。
“艾斯德斯将军，属下可能发现了极北军的探子。”
小头目的神态恭敬，头部低垂。
“探子？”
艾斯德斯打量着苏晓。
“额…应该是，属下只是怀疑，毕竟现在是战时。”
小头目将之前的情况完整陈叔了一遍，其中丝毫未添加个人情绪。
“做不得错，虽然我们夺回了要塞，可同样不能松懈。”
“谢谢将军夸奖。”
得到艾斯德斯的夸奖，小头目喜上眉梢，恭敬的退到一旁。
“那么，应该怎么处理你这‘北方军的探子’呢。”
艾斯德斯目光灼灼的看向苏晓，并拔出腰间的细剑。
“如果我说我不是探子你一定不信。”
“呵～。”
艾斯德斯提剑冲了上来，身影异常迅敏。
苏晓的目光锐利起来，抬手将斩龙闪横在身前。
叮。
火星溅起老高，刀与细剑相交，周围飘落的雪花被劲力吹散。
“有意思，居然挡住了。”
艾斯德斯的嘴角翘起，眼中似乎有冰焰在燃烧，这是个遇到强敌就极度兴奋的抖s女王。
“那么，这个能否挡住呢。“
艾斯德斯身前毫无征兆的生出一排冰刃，冰刃飞速伸长，刺向苏晓。
苏晓此时正与艾斯德斯兵刃相交，这突然出现的冰刃转瞬到了面前。
苏晓的战斗经验何其丰富，在冰刃刚出现的一刹那已经做出反应。
身体侧偏，手中斩龙闪一搅，既阻挡艾斯德斯的利剑，又用刀锋击碎那些冰刃。
啪啦一声冰刃破碎开来，漫天冰屑四溅。
苏晓抬脚踢起大片积雪掩盖艾斯德斯的视线，顺势侧踢向艾斯德斯的腰部。
砰。
苏晓感觉小腿一麻，他这脚踢在一层坚硬的物体上。
咔吧。
艾斯德斯身侧的冰墙浮现大片裂痕，这让艾斯德斯脸色微变。
“这力量…。”
艾斯德斯的表情更加兴奋，她渴望与强敌交手，现在她遇到了。
就在此时一把利刃破雪而来，那锋利的刃口让艾斯德斯不敢小觑。
不能被斩中，否则要付出不小的代价，甚至可能会死。
心中做出判断后，艾斯德斯身前拔起而起一面半米厚的冰墙。
冰墙升起，可苏晓斩落的刀锋毫不停滞。
铮。
半米厚的冰墙被直接斩断，艾斯德斯已经借机后退。
艾斯德斯双手合拢，指尖白光闪耀。
“白冰碎刺。”
几十根白色冰刺浮现在艾斯德斯身边，这些冰刺锋利异常。