第五十七章：自挂东南枝

冥王图纸突然改变位置，疯奶与左轮男马上发现不对。
弗兰奇在这个时间不可能离开司法塔，两人都不蠢，这就代表冥王图纸已经落入他人之手。
不仅是疯奶与左轮男想到这点，国足三人也想到这点。
一个艰难的抉择摆在他们面前，是否要离开司法塔。
草帽海贼团与CP9的乱战即将开始，届时是捞好处的时机。
如果任务失败是扣除属性，几人会果断离开司法塔，可任务失败却是扣除乐园币，这让几人犹豫了。
在几人犹豫时，苏晓已经离开本岛，抵达前岛。
前岛上的契约者们非常不解，他们已经放弃完成主线，可如今冥王图纸居然主动送上门，幸福来的太突然。
苏晓带着布布特尼来到前岛的海列车车站，空旷的车站内已是空无一人。
手持斩龙闪站在车站中，轮回乐园的警告声越来越急促。
【警告：9740号违规者已在100米内，猎杀者务必谨慎应对。】
【警告：9740号违规者已在30米内，猎杀者务必谨慎应对。】
苏晓环顾四周，感知内没有任何人，可轮回乐园的警告不停出现。
“出来吧，再躲藏也没有意义。”
苏晓站在原地，似乎已经发现敌人的位置。
“又来一个送死的。”
空旷的声音在周围传来，无法判断声音是来自哪个方向。
【警告：9740号违规者已靠近猎杀者10米内，检核到9740号违规者为9/10外来物种，空间结界已开启。】
周围出现一道淡金色屏障，笼罩范围在200米左右。
“又是这该死的结界。”
一道身影在苏晓不远处显露，这道身影已经不能称之为人类，只能算是一个人形生物。
人形生物全身沾满墨绿色液体，墨绿色液体随着人形生物走动滴落在地，将地面腐蚀的斯斯作响。
“你是猎杀者吧，桀桀桀。”
人形生物语出惊人，同时还发出一声怪笑。
苏晓没说话，他有种不祥感觉，就算之前与左轮男战也没有这种感觉。
“你这种人类我杀的太多，除了成为我身体的养分，没有其他可能。”
人形生物那双绿色竖瞳杀意闪动，一条尖端分叉的长舌舔了舔嘴唇。
苏晓眉头紧锁，这东西怎么看都不像人类，而且没有契约者的感觉。
如果说有种生物与人形生物类似的话，那就是之前遇到的卡拉星人。
“9级的契约者，连一阶的考验都没过就敢来杀我，勇气可嘉。“
人型生物偏头看向苏晓，那目光似乎是一只冷血动物。
嗤～。
大片绿色烟气从人形生物体内喷出，绿色烟气快速向周围扩散。
【你受到‘未知毒素’的侵蚀，每秒受到2点伤害。】
【你受到‘未知毒素’的侵蚀，恢复效果减少50%（生命值自然恢复与使用恢复品效果）。】
苏晓已经屏住呼吸，依然被毒素侵蚀，对方的毒素会直径侵入人体。
目光扫视周围，布布特尼早已不知藏到哪。
“那么，开始猎杀吧。”
青钢影开始，苏晓拿出几颗特级炼金炸弹丢在地上，身形突然暴起，冲向人形生物。
“蛇之毒。”
人形生物的肚子高高隆起，嘴巴大张，一大片毒液喷出。
苏晓前冲的脚步停止，面前的毒液可谓铺天盖地，根本冲不过去。
噗激一声，大片毒液散落在地面，刺鼻的腥臭味传来，单是闻到这股味道，苏晓就感觉有些头晕。
绝不能被这种剧毒触碰到，否则不死也会半残。
敌人非常棘手，进身很有难度，而且苏晓的生命值在持续下降，打持久战根本不可能。
扫视周围地形，一片空旷地，只有一些座椅，这种地形对他有利。
苏晓意念一动，地面上一颗特级炼金炸弹马山改变形状，变成几十只小青蛙。
白色小青蛙在地面快速跳动，苏晓绕过面前的毒液冲向人形生物。
“愚蠢的人类，这么想近身那就成全你，记住，杀你的人叫哈巴克。“
哈巴克身上的毒液开始涌动，它竟主动冲向苏晓。
苏晓手持斩龙闪，快步冲到哈巴克面前，迎头一刀斩下。
哈巴克不屑一笑，似乎不在乎苏晓的斩击，那双包裹着毒液的爪子抓向苏晓胸口。
噗嗤。
长刀斩过，毒液飞溅。
“啊！！”
哈巴克发生一声刺耳的惨叫，道道声波扩散开来。
咔吧、咔吧……
车站窗户上的玻璃出现裂痕，苏晓脑中嗡的一声，眼中出现大片重影。
快速退后几步，苏晓晃了晃脑袋，眼前的重影消失。
哈巴克的身体在颤抖，毒液被甩的飞溅而起，脖颈上出现一道蓝色痕迹。
刚才的一刀斩断了哈巴克的脖颈，没有斩到事体的感觉，似乎斩在一堆毒液上。
青钢影的能量侵入哈巴克体内，哈巴克疼的眼睛都开始泛白。
这种良机苏晓当然不会错过，冲上前就是两刀。
噗嗤、噗嗤、
毒液飞溅，哈巴克的天灵盖与鼻梁位置出现两道斩痕，虽然斩击没有效果，青钢影的能量却能伤到对方。
“不可饶恕，居然敢伤到我。”
哈巴克的身体停止颤抖，虎视眈眈的看着苏晓。
“剧毒、没有实体、有智慧，到底是什么生物。”
苏晓很疑惑，暗道轮回乐园除人类外还会选择其他种族成为契约者？可能性不大，他见过的契约者都是人类。
心中暗自思索对策，斩击明显没有效果，青钢影虽然有些效果，想杀掉对方还远远不够。
“毒之痛。”
哈巴克将一只手爪虚握放在嘴前，腮帮鼓起后用力一吹。
嗖～。
一抹绿芒射向苏晓，他刚想闪避，可那道绿芒的速度太快，直接刺入他小腹中。
【你受到‘毒之痛’的侵蚀，3秒内受到120点真实伤害，并附带剧痛效果。】
苏晓拉开衣物，发现小腹上出现一块硬币大小的墨绿色痕迹。
突然间，一股剧痛袭来，苏晓额头青筋暴起，脸上渗出冷汗。
痛，痛到骨髓，不仅如此，他的生命值在快速下降。
“布布。”
听到苏晓的喊声，布布汪马上启动忠心护主能力，苏晓的生命值恢复一大截，到了现在他才知道布布汪藏身的位置。
抬头一看，布布汪正挂在车站上方的钢铁支架上。
请注意，布布汪不是用爪子抓住支架或是咬住支架，它是用尾巴形成U形，挂在钢铁支架上！此时正在倒吊。
不仅苏晓愣住了，哈巴克也愣住了。
“这是什么新物种。”
听到哈巴克叫自己新物种，布布汪很愤怒，那目光仿佛在说：‘你才是新物种，你全家都是新物种。’
其实，布布汪说的对……