第一百章：你这无耻之徒

在三件蓝色物品的吸引下，人越聚越多，有些契约者还在通知朋友这里的情况。
“好多赫包，这家伙是把喰种世界打穿了吗。”
“谁知道，不过那瓶【初代rc细胞原液】真是极品，没有副作用不说，就算失败也能增加一些属性。”
众多契约者议论纷纷，可却没人再来问价。
五万乐园币的门槛实在太高，超出大多数契约者的承受范围。
一名枣红脸大汉气喘吁吁的推开人群挤到摊位前，看到那三件蓝色物品大汉并没动心，反而目光灼灼的盯着那些赫包。
“朋友，这些赫包我全要了，价格便宜点怎么样。”
苏晓抬眼看向大汉，对方眼中那渴望的神色让他知道，不用降价对方也会购买，况且他暂时不是黑商，这些赫包的价格很公道。
“不能再便宜了，你应该清楚这些材料的价值吧，我不敢说这是交易市场上最便宜的，可比我这低的也不多。”
枣红脸大汉点头，这些赫包的价格的确公道，再讲价就有捡便宜的意思。
“的确是这样，好吧。”
说罢，枣红脸大汉买下摊位上所有的赫包，苏晓收到5100乐园币。
第一笔交易顺利达成，这是个不错的开始。
苏晓坐在摊位后并没像其他人那样叫卖，根本不用他叫卖，周围的人都越来越多。
十分钟不到，苏晓就被众多契约者里三层外三层的围了起来。
看到这一幕苏晓眉头皱起，人实在太多，而且他周围的人都是来看热闹，只看不买，这就让人很蛋疼。
他总不能驱逐这些契约者，交易市场又不是他开的，虽然在战斗时苏晓毫不留情，可他并不蛮横。
就在苏晓愁眉不展时，他周围十几名契约者突然消失，被传送到远处。
那十几名契约者低骂一声，想要再挤到摊位前看热闹，一层透明薄膜却将他们阻挡在外。
这是轮回乐园的交易机制，如果一个人没有购买的意向并长时间停留在某个摊位前，轮回乐园就会将那个人传送到不远处，并且阻挡他继续靠近那个摊位，至少半小时内不能靠近。
看着这一幕苏晓放下心来，被这些只看不买的契约者围住，会影响他正常售卖商品。
“让让，让让，你们不买在这拥什么。”
一位容貌绝美的女性契约者挤上前，这位女契约者无论是容貌、气质都很惹人眼球，可胸前平摊的小白兔让人有些失望。
看到这位女契约者后苏晓眼睛一亮，默默的修改了【真丝文胸】的价格，从原本的1600乐园币修改成6100乐园币。
女契约者费力的挤过人群来到摊位前，眼睛直直盯着【真丝文胸】，这件装备从简介中能看出有增加罩杯的效果，她的飞机场终于有救了。
“那个…。”
女契约者话说到一半突然止住，眨了眨眼睛，不敢置信的看着【真丝文胸】的价格。
“刚才好像是1600乐园币吧，我从远处清楚的看到，现在怎么会变成6100了。”
女契约者气鼓鼓的看着苏晓。
“咳，你可能看错了。”
苏晓神情淡定，丝毫看不出修改了价格。
“无耻。”
女契约咬牙切齿，她看出苏晓是故意的，转身就想走。
可在低头看到那平摊的小白兔后，女契约者的脚步犹豫了。
“我最多出2500，再高就超出我的承受范围，胸与变强之间我更倾向于变强。”
苏晓点头，修改了【真丝文胸】的价格，虽然对方很想要这件装备，可这件装备并不能直接增加战斗力，能卖出2500已经是意外之喜，人不能贪心。
发现苏晓改价后，女契约者没再说什么直接买下，2500乐园币到账。
“嗯？这东西也不错啊。”
女契约者拿起那枚【命运硬币】在手中把玩。
“喂，美女，好心提醒你下，这东西是伪主角掉的，抽到增益很强，但要抽到减益可够你喝一壶的，而那1%的几率什么都可能出现。”
一名好心的契约者出声提醒。
“多谢了大叔，不过我的运气一向很好，我开宝箱曾连闪光过两次。”
说完女契约者直接买下【命运硬币】，这次甚至都没讲价。
“可恶的‘欧洲人’。”苏晓呢喃一声。
女契约者听到苏晓的话，脸上笑容满面，红唇微张。
“怎么，这位大佬有大酋长气运吗，好可怜?。”
对苏晓投了个飞吻后，女契约者脚踩高跟鞋迈着猫步离开，那包裹黑丝的修长双腿格外诱人，让周围的契约者纷纷侧目。
苏晓没说话，只是叹息一声，连闪两次的确强无敌，这女人的运气他无话可说，当然，排除这女人在吹嘘。
看了眼摊位上的物品，除了【初代rc细胞原液】与【原始吸收】外，其他物品已经全部出手，这还没到半小时，果然是好货不愁卖。
【你收到（匿名）契约者的留言，是/否查看。】
轮回乐园的提示让苏晓颇感意外，他居然收到一封类似邮件的留言。
打开后苏晓一阵无语，留言的内容如下：
‘告诉你，你那两件蓝色物品我们‘兄弟会’看上了，识相就交出那两件蓝色物品，否则在衍生世界遇到就要你狗命。’
苏晓苦笑着摇头，这是哪个二逼发来的留言，如果真是某个大势力勒索他，会选择匿名？
更何况就算有大型势力勒索苏晓，他也不会向对方妥协。
大不了就在衍生世界内分个生死，都是一条命，谁怕谁？
苏晓关掉这条留言，根本不屑于去理睬对方。
在之后的一小时中，苏晓又收到几次类似的垃圾留言，他全部无视。
许久后又有一条留言出现，苏晓已经有些不耐烦，刚想直接删除那条留言就发现不对，那条留言并不长。
打开留言后苏晓看到一段话。
‘朋友，那两件东西我很感兴趣，别单卖，给我半小时时间，我很快就过去。”
终于来个有诚意的，不用对方说苏晓也不会选择单卖。
两者相辅相成，在使用【初代rc细胞原液】后直接能学习【原始吸收】，战力会增强一大截。
这两件蓝色物品最适合一种人，那就是体力较高的主坦。
【初代rc细胞原液】是偏向于近战的血统，【原始吸收】在发动时需要进行体力判定。
如果主坦使用这个技能，完全可以死死抓住面前的敌人，在造成不俗伤害的同时，还有困敌及恢复自身血量的作用。
就算是一名实力不强的副坦，如果能获得这两件蓝色物品也能来个咸鱼翻身，成为团队的主坦，地位和待遇都会大幅度上升。
那位留言的买家没让苏晓失望，二十分钟不到就神色匆匆的赶来。
第一百零一章：收获与变强（第四更，月票加更）
这位买家是位金发碧眼的白种人，手持一根修长的法杖，一身海蓝色法师袍，法师袍上勾勒着神秘的符文。
“抱歉，久等了。”
这位买家是名法师，也其他傲慢的不同，这位法师态度谦逊，给人一种先天的好感。
不知为何，苏晓突然有种想结交对方的感觉，这种感觉刚出现他心中一颤，暗道对方的魅力属性不低。
那种想要结交对方的想法消散，对方的魅力属性没能影响到苏晓。
留意到苏晓的神情，那位法师露出歉意的笑容。
“朋友别误会，我的魅力属性很高，并不是故意影响你的感官。
我叫亚当，兄弟会冒险团团长。”
在听到‘兄弟会’这称呼苏晓眉头一挑。
“兄弟会?，我好像听过这个冒险团。”
亚当眼中含笑摆了摆手。
“小有名气罢了…。”
亚当话还没说完，苏晓已经联系轮回乐园，花费2乐园币将之前条垃圾留言形成一行提示漂浮在亚当面前。
亚当先是一愣，之后无奈苦笑一声。
“我的团员绝对、绝对不会做这么脑残的事，树大招风，有些事难免。”
苏晓没说什么，这只是为了接下来的讨价还价做准备。
“或许吧，先不说这些，这两件蓝色物品你准备出价多少。”
提到正事，亚当神色严肃起来。
“如果是在来之前，我准备出三万到四万点乐园币，不过现在我可能不需要花一点乐园币，你给我的感觉很犀利，近战高手吧。”
亚当脸上满是自信的笑容，这是个很有首领气质的人，温和中不失威严。
“哦？你准备付出什么。”
苏晓也面露笑容，亚当不是那种脑残的人，对方这么说就代表要以物换物。
“这东西。”
亚当手中多出一个技能卷轴，并将属性展示给苏晓。
【心眼】
品质：蓝色
类型：被动类技能卷轴。（稀有物品）
效果1：增强感知力，可在近战时预判敌人的攻击，即使来自于背部的攻击也能精准捕捉。
效果2：在近战中捕捉敌人破绽，此效果需掌握近战类精通。（已掌握，刀术专精：lv.3）
评分：69（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品将越珍贵。）
简介：战斗时不单是用眼睛去看，当敌人的攻击快过光速时，就要用心去感知。
……
看到【心眼】技能后，苏晓的视线有些移不开。
增强感知、捕捉敌人的破绽、感知来自背后的攻击，这【心眼】技能对于近战来说堪称极品。
而且这东西是被动技能，学习后会一直处于开启状态，这就代表苏晓被偷袭的可能会大幅度减小。
“不错的技能，评分也高达69，可你这是一件蓝色技能卷轴，而我这是两件蓝色物品。”
虽然心中极度渴望【心眼】技能，可苏晓不会表露出来。
“话可不能这么说，69评分的技能卷轴本身就少见，况且还是被动技能。
被动技能是主动技能价值的两倍，这点朋友你应该清楚吧。”
亚当不是好糊弄的，两人开始讨价还价。
亚当的想法是直接用【心眼】卷轴换【初代rc细胞原液】与【原始吸收】。
而苏晓的意思是让亚当再加10000乐园币，亚当明显是看上了他的两件蓝色物品。
“争执也不是办法，不如这样吧，我退一步你也退一步。这两件物品是我帮一个队友收购，他很需要这东西，拜托了。”
亚当的语气中甚至有苛求，这双方谈判时，亚当本不应该说出这种话，或许这两件物品对他朋友太过重要，亚当不能承受谈崩的风险。
“没有【初代rc细胞原液】，我那位兄弟的实力没有提升的可能，这在残酷的乐园中就代表被淘汰，那是和我一同经历无数生死的好兄弟，拜托。”
亚当接连说了两次拜托，这是位统领几十人永久冒险团的团长，亚当极少有这种态度。
其实苏晓这两件物品的价值要低于【心眼】技能一些，但也低出不多。
【心眼】卷轴的价格毋庸置疑，如果卖给苏晓这种近战达人，不要说四万乐园币，就算五万乐园币苏晓也得咬牙认了。
而他的两件蓝色物品最多就是四万乐园币多一些，【初代rc细胞原液】虽然是血统类物品，毕竟是出自lv.3的喰种世界，那是低武世界。
“我也不想再无意义的抬价，我承认这两件物品不如【心眼】卷轴，可你却需要它们。”
亚当点头，承认了他现在是劣势方。
“既然需要就要有挨宰的觉悟，加五千乐园币吧，一万的确是太黑。”
苏晓话音刚落，亚当就将【心眼】技能卷轴放在苏晓面前，意思很明显，同意苏晓的要求。
在付出【初代rc细胞原液】、【原始吸收】后，苏晓获得【心眼】加5000乐园币。
“不知道朋友怎么称呼。”
“白夜。”
苏晓选择说出他的假名。
“互留个联系方法吧，以后再有这种好货尽量先通知我们兄弟会，下次我可不会当冤大头，不过能帮你快速出手有价值的物品。”
交易完成，亚当看起来心情不错，没有丝毫被宰的不爽。
苏晓点头，和对方互换了联系方式，这种联系编号很安全，无法查看对方资料或追踪位置。
所有物品全部出手，苏晓查看他持有的乐园币：47227点。
现在这些乐园币还用不到，他准备先去把属性点强化。
五分钟后，苏晓抵达轮回乐园中心的属性强化大厅。
苏晓进入了属性强化仓内。提示出现。
【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】
交付乐园币后苏晓的各项属性出现在眼前。
力量：14（已减去装备加成）
敏捷：13
体力：10
智力：12
魅力：3
【猎杀者可自由分配属性点：15点】
【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请猎杀者优先提升此三种属性。】
现在共有十五点属性点，苏晓这次准备优先力量与敏捷属性，之前马尔斯那恐怖的力量与敏捷属性给他留下深刻印象。
最终苏晓分配的属性点为力量+6，敏捷+5，智力+4。
【属性分配完毕，强化开始，因强化时会伴随巨大痛处是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
“不启动。”
强化仓逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来，经过两个衍生世界的洗礼，苏晓的意志力越来越强。
他全身的皮肤开始逐渐发红，冷汗在额头渗出，可就算如此他也咬牙坚持，没发出任何声音。
在剧痛中不知过了多久，强化完毕的苏晓全身汗如雨下，仿佛刚在水中捞出。
经过属性强化他的裸装属性变成：
力量：20
敏捷：18
体力：10
智力：17
魅力：3
……
力量与智力属性刚好差三点，三种主属性最高相差三点，再多就会出现不能强化的情况。
就在苏晓准备离开属性强化仓时，轮回乐园的提示出现。
【力量属性为灭法之影亲和属性，力量裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
1.超威：力量+2.
2.肌肉狂暴：增加10%攻击速度。
3.越战越勇：力量属性判定时+5。（仅在进行力量判定时增加）
4.不灭之息：增加20%挣脱控制技能几率。
ps：（求月票，月票给加更的！！）
我的盟主与长老们，不用慌，加更会儿有的，就是慢点，主要是废蚊每天都要最少三更，所以加更有点费劲哈。
第一百零二章：我们这是正规的
苏晓靠在属性强化仓的内壁上，刚强化过属性他此时有些全身无力，需要几分钟时间恢复。
借助休息的时间，他审视着眼前的选项。
1.超威：力量+2.
2.肌肉狂暴：增加10%攻击速度。
3.越战越勇：力量属性判定时+5。（仅在进行力量判定时增加）
4.不灭之息：增加20%挣脱控制技能几率。
超威直接增加力量是不错的选择，肌肉狂暴增加攻击速度，适合狂战士类型的战士，苏晓追求的是直攻敌人弱点，一刀毙命，所以第二选项排除。
选项三看起来也不过，不过与选项四相比就有些黯然失色。
现在是一或四之间的选择，2点属性点固然可贵，可苏晓更倾向于选项四的不灭之息：增加20%几率挣脱控制技能。
像苏晓这种独行侠，最怕的就是被控住后集火，一旦那种情况发生就死定了。
所以‘增加20%几率挣脱控制技能’就显的弥足珍贵。
最终苏晓选了第四项，面前的选项消失，他隐约感到身体出现变化，一种说不清道不明的变化。
拳头紧握，咔吧咔吧一阵脆响传来，苏晓满意的点了点头，20点力量与之前根本不能同日而语。
力量突然提升6点让他感觉全身充满力量，仿佛能一拳打碎一座山峰。
苏晓眉头皱起，因为属性大幅度提升那种无法正常掌控身体的感觉又出现了，看来要去试炼场习惯一番。
现在还不能去试炼场，苏晓还有其他能力没提升，等所有能力都提升完，他再去试炼场适应所有能力才最划算。
苏晓没着急离开属性强化仓，在交纳100乐园币后，这特殊金属的密封仓很安全，除他外任何人都不能进入。
在储蓄空间内拿出【心眼】技能卷轴，苏晓将技能卷轴使用。
【你已掌握（心眼）被动技能。】
【正在检测灭法之影与（心眼）被动技能默合度，检测中…。】
【检测完毕，两者默合度超过95%，已将（心眼）自动归纳入灭法之影技能列表。】
技能四
心眼：lv.1（被动）
效果1：大幅度增强感知力，5%几率感知到来自背后的攻击。
效果2：1%几率捕捉敌人攻击或防御时的破绽，成功捕捉破绽后将进入‘超极限’状态。
超极限：将所有潜力短暂释放，效果持续2秒，冷却时间24小时。
……
苏晓看完心眼的技能介绍并没感觉意外。
以现在的情况来看，心眼的技能并不强，或者说有些弱，可真实情况并非如此。
心眼现在只有1级，是最初始阶段，虽然心眼与灭法之影的默合度较高，可心眼并不是灭法之影的技能。
想要升级心眼，只要到隔壁的【技能升级大厅】就可以，只消耗乐园币，并不需要灵魂结晶（小）。
只有灭法之影的技能升级才要灵魂结晶（小），普通技能只需要乐园币。
苏晓沉吟了一会，犹豫是否去直接升级心眼技能。
在轮回乐园内学的技能，大多都需要提升到高级别才能凸显效果，如果不升级心眼技能，那他就白付出那两件蓝色物品。
苏晓走出属性强化大厅，来到那据说让人谈之色变的技能升级大厅门前。
至于为什么会让人谈之色变，是因为这里升级技能很贵。
与属强强化大厅类似，技能升级大厅很威严，就像一座宫殿般，十几米高的大厅内屹立着一根根支柱，光洁的地面甚至能看清倒影。
和属强强化大厅不同的是这里并不显冷清，偶尔能看到有契约者进出。
苏晓刚走进技能升级大厅，一名银发兔耳娘迎了上来，银发兔耳娘头上的兔耳看似不像是头饰，毛茸茸的兔耳偶尔还会耸动，一身黑白相间的女仆装很惹人眼球，长腿上包裹的黑丝更是惹人犯罪。
“契约者大人您好，我是职工者0103号小兔兔。”
银发兔耳娘小跑到苏晓面前，先是对苏晓鞠了个躬，露出大片白皙的胸脯。
苏晓有些诧异，他是来升级技能的，不是来逛窑子的，这兔耳+制服+大胸的诱惑是什么鬼。
“契约者大人是第一次来技能升级大厅吧，我是这里的接待，会为您免费介绍这里的相关事宜。”
银发兔耳娘声音柔和，脸上带着甜美的微笑，做出一个请的姿势。
“这里都有什么服务…，咳?，这里都有什么功能。”
苏晓干咳一声，看向银发兔耳娘。
“大人，我们这里是正规的轮回乐园认证机构，不是您想象的那样，虽然我知道这身打扮有些羞耻。
契约者大人们在衍生世界内危险重重，精神高度紧绷，所以在轮回乐园的相关设施内，会尽可能让各位契约者大人轻松些。”
银发兔耳娘在前面领路，帮苏晓详细介绍技能升级大厅。
这里共有两个大区，一个是主动技能升级区，另一个是被动技能升级区。
“契约者大人，这是就是被动技能升级区，您可以在这里任意选择一间技能升级仓，不过您要注意的是，在升级技能时您会有短暂的恍惚，那是正常情况。”
银发兔耳娘带着苏晓走向一间技能升级仓，并和苏晓闲聊着。
“大人，您一定很喜欢兔子吧，我可是货真价实的兔耳族，魅力很高萌萌哒?。”
“额，还可以吧，不过我更喜欢吃红烧兔头。”
苏晓话音刚落，就发现银发兔耳娘正可怜兮兮的看着他。
那目光仿佛在说，兔兔这么可爱，你为什么要吃兔兔。
来到技能升级仓前，银发兔耳娘快跑两步，主动帮苏晓打开技能升级仓，服务非常周到。
“祝大人快速变强。”
银发兔耳娘躬身，领路+卖肉+卖萌+介绍，这一路可把银发兔耳娘忙的够呛。
苏晓给对方交易过去10点乐园币，就当是给对方的小费。
“谢谢契约者大人。”
银发兔耳娘甜甜一笑，这次笑的发自内心。
苏晓没说什么，转身走进技能升级仓内，仓门闭合，他眼前出现一面虚拟荧屏。
【请选择需要升级的技能。】
苏晓只有（心眼）能在这升级，直接选择心眼。
【提升（心眼）被动技能需要支付1000乐园币，是/否支付。】
看到提升心眼的价格，苏晓暗道好贵，难怪其他契约者会谈之色变。
“提升。”
扣除1000乐园币后苏晓感觉周围昏暗起来，他整个人身处一片黑暗中，甚至于他的身体逐渐融入黑暗，只剩一颗跳动的心脏漂浮在半空。
在这一刻，他仿佛能用‘心’去感知周围的一切，他感知到了黑暗与黑暗中飘逸的微光。
五分钟后苏晓清醒过来。
【心眼（被动技能）已经提升至lv.2。】
查看心眼技能，数值略有提升，只提升一级变化还不算明显。
苏晓继续提升心眼技能，那种身处黑暗的感觉再次出现。
【心眼（被动技能）已经提升至lv.3。】
【心眼（被动技能）已经提升至lv.4。】
【心眼（被动技能）已经提升至lv.5。】
直到心眼5级时，轮回乐园的提示出现。
【你的技能（心眼）已提升至lv.5，此技能提升至lv.5时可获得附加奖励，请在以下选项内选择其一。】
1，小幅度提升感知力。
2，提升5%几率来自背后攻击的感知。
3，提升1%几率捕捉敌人攻击或防御时的破绽。
苏晓果断选择第二项，‘提升5%几率来自背后攻击的感知。’
他是纯人类血统，不可能出现后脑勺长眼睛的情况。
在心眼提升至lv.5后苏晓并没停止，选择继续升级。
他今天要把心眼技能提升满级，对于近战来说心眼技能无异于神技。
【由于心眼（被动技能）已提升至lv.5，升级费用增至2000乐园币。】
苏晓看到这升级费用后心中一阵肉疼，可他只能咬牙坚持。
第一百零三章：至尊锋刃
【心眼（被动技能）已经提升至lv.6。】
【心眼（被动技能）已经提升至lv.7。】
……
【心眼（被动技能）已经提升至lv.10！】
【心眼（被动技能）已经提升至满级，技能提升至满级后可获得附加奖励，请在以下选项中选择其一、】
1，大幅度提升感知力。
2，提升10%几率来自背后攻击的感知。
3，提升3%几率捕捉敌人攻击或防御时的破绽。
4，提升‘超极限’状态持续时间1秒。
……
犹豫了一下，苏晓最终选择第二项，要选就选同一种，这样效果更加明显。
在心眼技能达到lv.10后，各项数值都发生翻天覆地的变换，这时的心眼才是价格五万乐园币的蓝色技能卷轴。
技能四
心眼：lv.10（被动技能）已满级
效果1：大幅度增强感知力与感知范围，65%几率感知到来自背后的攻击。
效果2：10%几率捕捉到敌人攻击或防御时的破绽，成功捕捉破绽后将进入‘超极限’状态。
超极限：将所有潜力短暂释放，效果持续3秒，冷却时间12小时。
……
苏晓走出技能升级仓，他马上感觉到外面的世界大不相同。
十几米外两名契约者小声轻谈他听的一清二楚。
不远处一名身穿女仆装的猫耳娘可能因为胸口太紧，转身偷偷拽了拽女仆装下的内衣，苏晓甚至听到内衣与皮肤的摩擦声。
他进了某种超强感知状态！
一名大步流星前行的契约者腰上插的手枪掉在地上，金属与地面碰撞放出当啷一声巨响！
苏晓耳中一阵嗡鸣，脑袋下意识后仰，他从那种超强感知状态退出，周围的世界恢复正常，不过就算退出那种状态，他对周围的感知也很敏锐。
心眼技能升级到lv.10他需要一定时间去适应，当他适应了心眼带来的变化后，他在战斗时的反应会大幅度提升。
用两件蓝色物品交换心眼，并花费14000点乐园币升值满级，以现在的效果来看很值得。
心眼虽然没给他增加攻击能力，却能让他在战斗中变得更加敏锐。
而且心眼技能的捕捉敌人破绽苏晓还没尝试过，这应该也是一种很强的能力。
苏晓回到专属房间内，躺在床上休息一会后翻身坐起。
他手中出现几颗晶莹剔透的晶体，他准备解锁灭法之影的新技能。
在进入喰种世界前他就能解锁灭法之影的新技能，可他并没有那么错，那时他对已经掌握的技能还不够熟悉。
现在看来当初的选择是错的，灭法之影的技能都非常实用，青钢影在近战时表现的很优异，而刀术专精已经成为他的核心技能。
灭法之影职业的核心技能是什么苏晓不清楚，可他的核心技能就是刀术专精。
现在先不急于提升刀术专精，他要先解锁灭法之影的新技能。
【技能五，未解锁，解锁需灵魂结晶（小）×1，1000乐园币。】
消耗灵魂结晶（小）×1与1000乐园币后，苏晓成功解锁了灭法之影的技能五，本来这是技能四，不过心眼顶替了技能四的位置。
【你已解锁灭法之影技能五：至尊锋刃。】
技能五
至尊锋刃：。
技能效果：可使用本技能绑定一把初始武器，初始武器最高品级为白色，在锁定初始武器后，可使用此技能祭献同品级同类型武器。
当初始武器为白色品质时，此技能仅能祭献白色品质同类型武器，祭献武器后将获得锋刃值，当锋刃值达到100%时，初始武器将获得晋升，从原本的白色品质晋升至绿色品质。
初始武器一旦绑定将无法更改，即使初始武器破损，也可利用至尊锋刃技能恢复。（恢复需要灵魂结晶（小）×5。）
在绑定初始武器后，初始武器的附加属性将全部清除，至尊锋刃技能将赋予初始武器新的附加属性。
技能简介：我们绝不会抛弃唯一的同伴，绝不会，刀下生，刀下死。
……
看到新解锁的技能后苏晓楞在原地。
沉默着拿出斩龙闪，苏晓看着斩龙闪雪亮的刀锋。
这把刀与斩龙剑豪·龙马的秋水有些相似，可模样却大不相同。
斩龙闪刀身的弧度很小，相比秋水，斩龙闪要长出一小截，所以显得锋利而又修长。
虽然斩龙闪现在只是白色品质的武器，但只要一直祭献限武器，斩龙闪最终的品质将会高到让人咋舌。
而且至尊锋刃初始只能绑定白色武器，苏晓真没见过比斩龙闪更加优秀的白色武器，斩龙闪原本是蓝色武器，只是因为受损才变成白色武器。
苏晓激活至尊锋刃技能，一条提示出现。
【是/否绑定白色品质武器（斩龙闪），一经绑定将无法更改。】
苏晓深吸了口气，选择是，一团蓝光从他手中蔓延出将斩龙闪包裹。
【绑定中…，滴，发现斩龙闪原为蓝色品级武器，判定中…。】
【斩龙闪为白色武器极值，绑定成功。】
蓝色光芒没入斩龙闪，苏晓脸色一变，他突然有种奇怪的感觉。
暂时没去查看斩龙闪的新属性，苏晓背过身，将斩龙闪抛在身后。
“叮。”
锋利的斩龙闪半没入地面，苏晓闭目感知，一团蓝色刀形虚影出现在他感知内。
苏晓快步向前走去，尝试和斩龙闪拉开距离，并且改变方向。
可就算苏晓已经走出将近十米远，中间还隔着两面墙的情况下，他依然能感知到斩龙闪。
苏晓对新生的斩龙闪很满意，至少不用担心遗失的问题。
走到斩龙闪前，苏晓将斩龙闪拔出，查看斩龙闪的新属性。
斩龙闪（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：白色
耐久度：50/50（受损已完美修复）
攻击力：6?17（攻击力为武器攻击时参考数值，）
装备需求：灭法之影传承者。
评分：10（白色武器极值评分）
至尊锋刃效果1：锋利度+1
至尊锋刃效果2：可剥离已祭献武器的附加属性之一，附加属性可在祭献武器时进行替换，被替换的附加属性永久消失。（未选定）
简介：失去，相遇，同战，新生！
价格：无法交易。
……
斩龙闪的破损因为绑定至尊锋刃的关系已经被修复，而且多出两种很实用的能力。
效果1是增加锋利度，这是每把刀必须拥有的，而且越高越高，随着斩龙闪的品级提升，锋利度属性也会一同提升。
至于效果2就很有意思了，能夺取被祭献武器的一种附加属性，不过同时只能拥有一种，祭献先武器后，可以选择替换现有的附加属性，也可以选择不替换。
效果1是成长能力，效果2是选择性能力，而且这把刀还能不断变强，只是需要付出代价。
或许只要乐园币充足，苏晓很快就能把斩龙闪祭献成蓝色品质武器，交易市场的刀类武器可不少。
他之前一直缺一把好刀，而现在这把好刀是要由他亲自养成祭献了。
第一百零四章：采购
压下心中的冲动，苏晓暂时没去购买刀类武器，他还有其他事要做。
在解锁技能五‘至尊锋刃’后，苏晓准备解锁下一个技能。
在苏晓准备解锁下一个技能时，却发现他暂时无法解锁下一个技能。
在技能列表下方出现这样一行文字。
【现解锁技能已达到极限，三种主属性达到30点后可解锁后续技能，否则身体将无法承载后续技能。】
苏晓一愣，看来这无法解锁的技能六很强，他现在的身体素质居然无法承受。
既然无法解锁新技能，苏晓选择先提升刀术专精。
现在他的刀术专精已经达到lv.3，仅是lv.3的刀术专精就让他能与高槻泉等sss喰种近战。
犹豫了一下，苏晓拿出两颗灵魂结晶（小），他准备将刀术专精暂时提升至lv.5，看能否出现什么变化。
不过他有种预感，刀术专精可能和心眼技能不同，刀术专精的上限绝不止lv.10那么简单。
【‘刀术专精’已经提升至lv.4。】
【‘刀术专精’已经提升至lv.5。】
苏晓手中的灵魂结晶破碎开来，化成大片光粒子融入他的身体。
情不自禁的闭上眼，苏晓‘看到’眼前出现一道由灵魂结晶碎片形成的人影，人影无论身高、长相都与他相同，人影正站在虚空中练刀术，时间的流逝仿佛在这一刻停止。
劈砍，挑剔，横斩，多个动作变化不停，人影的动作越来越快。
不知过了多久，那道人影终于停止，停止后人影突然冲向苏晓，最终哗啦一声破碎开来融入他体内。
闭目盘坐在床上的苏晓突然睁开眼，这一刻他的目光异常锋利，仿佛有刀芒在他眼中闪过。
目光逐渐恢复平和，苏晓的刀术专精已经提升至lv.5、
虽然刀术专精提升至lv.5，却没出现心眼技能达到lv.5时的情况，这让苏晓有些不解。
询问轮回乐园，轮回乐园给出了解释。
【因刀术专精为高等力量体系，需达到lv.10后方可出现等级奖励。】
苏晓了然，原来是因为刀术专精是比较强的技能，要达到lv.10后才会出现等级奖励。
这让苏晓不禁期待，在刀术专精提升至lv.10后会出现什么奖励，能斩出刀芒？或许太早，可能是其他能力。
但有一点能确定，就是刀术专精达到lv.10后出现的奖励一定很强。
苏晓查看刀术专精。
刀术专精：lv.5.（被动）
技能效果：提升近战攻击力18%，及刀类武器熟练度。
……
刀术专精每提升一级会增加2%的近战攻击力，当然，这是在他使用刀类武器的情况下。
2%看起来不多，可如果刀术专精的等级高了之后，增加的效果就异常可观了。
强化完刀术专精，苏晓把玩着手中剩余的二颗灵魂结晶（小）。
他一共获得五颗，解锁技能用掉一颗，升级刀术专精用掉两颗，剩下这两颗苏晓有些犹豫，是继续升级刀术专精还是用来升级青钢影。
犹豫许久后苏晓决定先升级青钢影。
青钢影在战斗中表现的很出色，不俗的真实伤害，燃烧敌人体内能量时造成的痛处能算个伪控制。
暂时没有控制技能的苏晓。打算深层次开发一下青钢影。
打定主意，苏晓消耗两颗灵魂结晶（小）以及2000乐园币提升青钢影。
与强化刀术专精有些不同，强化青钢影时，灵魂结晶（小）破碎开来后直接融入到青钢影那种特殊能量中，苏晓明显感觉体内那股能量变强许多。
【‘青钢影’已经提升至lv.2。】
【‘青钢影’已经提升至lv.3。】
技能一
青钢影：lv.3（主动技能）
使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗3点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将燃烧敌人20点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
……
青钢影每分钟消耗的法力值从2增长到3，燃烧敌人能量与造成的真实伤害也有所增加，从原来的10点提升至20点。
如果对战蓝量较少的战士，苏晓几刀之后对方就只能平砍了，画面异常感人。
升级完青钢影，苏晓长舒了口气，他虽然升级了各种技能，可他的战斗方式并没有变得斑杂。
他的主要战斗手段是以刀术专精为主，青钢影与心眼等技能为辅。
苏晓是近战，在与敌人近身后要考虑的事情太多，所以他不会学一大堆杂乱的能力，最多是学习不需要使用的被动技能，他的战斗方式是冲到敌人面前，然后砍。
简单粗暴却效果明显。
法师或其他远程类职业不同，他们会学习一大堆技能，在战斗时一直扔技能。
双方战斗方式不同，发展方向也不同。
苏晓揉了揉额头，在衍生世界回归后他一直在奔波，现在难免感觉疲劳，事情已经做的差不多，之后只需要购买一些刀类武器祭献，然后直奔试炼场。
可他现在的状态不算好，适当的休息能让他在试炼场中收获更多。
躺在床上，苏晓没过五分钟就已经睡去。
没有衍生世界的压力，在绝对安全的专属空间内苏晓彻底放松下来，这一觉他睡觉的无比香甜。
不知过了多久，苏晓被一泡尿憋醒，如果不是这泡尿他还能睡一段时间。
来到卫生间，苏晓畅快淋漓的放了个水，真可谓飞流直下三千尺，要多爽有多爽。
苏晓拿起床头的钟表，他居然睡了15个小时。
洗了个清爽的冷水澡后苏晓出门，目标直指交易广场。
他这次的目标是刀类武器，现在还不清楚至尊锋刃要祭献多少把白色武器斩龙闪的锋刃值才会满，不过保守估计也要两把以上。
交易市场的刀类武器很多，至少白色品质的不少，绿色品质偶尔能见到，可刀类有些稀少，大部分都是枪械，在前期枪械远比近战类武器更受欢迎。
入手快，而且投入低回报高，不过到了后期就有这些人哭的时候。
走到一个摊位前苏晓的脚步停滞，
这摊位各式武器可谓琳琅满目，刀、枪、棍、棒应有尽有，苏晓甚至还看到一枚白色品质的火箭筒。
“客人需要买什么，这里是职工者摊位。”
摊主是一位身材微胖的中年人，虽然中年人满脸笑容，可却显的有些阴森恐怖，这家伙装了一双机械眼，眼中亮起红光。
“随便看看。”
苏晓扫视着摊位上的武器，很快找到目标。
【斩首刀】（白色），售价850乐园币。
【破旧的狼牙刃】（白色），售价900乐园币。
他之前观察过白色近战类武器的价格，评分5以上的白色武器都在800乐园币以上。
至于评分5以下的，那属性实在不堪入目，苏晓怀疑那些武器祭献后获得锋刃值可能少的可怜。
这小摊的价格很公道，苏晓直接买下了两把刀，转身向专属房间走去。
苏晓可不会在交易广场使用至尊锋刃进行祭献。
第一百零五章：这是要破产（第四更，送给盟主‘枫风飘’）
返回专属空间，苏晓将斩龙闪放在书桌上，一旁是两把要祭献的白色武器。
尝试使用至尊刀锋技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
将铁黑色幽光靠近那两把白色武器，铁黑色幽光仿佛活过来般，直接将两把白色武器包裹在内。
“咔咔咔?。”
被铁黑色幽光包裹的两把白色武器放出阵阵摩擦声，那两把武器仿佛正在被搅碎。
几十秒后，一丝白色晶碎从幽光内飘出，向斩龙闪飘去。
斩龙闪直接吸收了那些晶碎，表面放出一抹寒光，刃口更加锋利，刀身也变的更加坚韧。
不知是否是错觉，苏晓感觉斩龙闪比之前华丽了一些，可斩龙闪的模样并没发生改变。
查看斩龙闪的属性，他发现斩龙闪的锋刃值已经达到76%。
苏晓面色一喜，心中暗自松了口气，他怕斩龙闪变成个‘吃货’，要是‘养不起’就尴尬了。
现在只需要再购买一把白色武器，斩龙闪就能晋升为绿色武器。
苏晓看向书桌上那两把白色武器。
幽光退去后两把白色武器像是被人插进粉碎机一般，刀刃寸寸断裂，刀柄也变得破烂不堪。
尝试拿起破碎的刀刃，可在他刚触碰到破碎的刀刃时，那片刀刃哗的一声变成一堆粉尘。
苦笑着摇了摇头，这至尊锋刃技能真是凶残，在培养出一把至尊的同时，一路上不知要踏平多少垫脚石。
苏晓再次赶往交易市场买了把白色武器，十分钟不到他就回到书桌前。
铁黑色幽光浮现，苏晓选择祭献白色武器，他眼中满是期待。
还是原来的步骤，可在斩龙闪吸收了那些白色晶碎后，表面隐约浮现一抹绿光。
绿光一闪而逝，苏晓拿起斩龙闪后明显感觉到斩龙闪的不同。
更加锋利了，不过手感没变，那种熟悉的感觉还在。
斩龙闪晋升后的资料如下：
斩龙闪（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：绿色
耐久度：50/50
攻击力：10?29（提升3?12）
装备需求：灭法之影传承者。
评分：30（绿色武器极值评分）
至尊锋刃效果1：锋利度+2（提升1点）
至尊锋刃效果2：可剥离已祭献武器的附加属性之一，附加属性可在祭献武器时进行替换，被替换的附加属性永久消失。（未选定）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
价格：无法交易。
……
苏晓用手指轻触斩龙闪的刃口，只是轻微触碰他就感觉到刺痛，只要稍加用力他的皮肤就会被切开，斩龙闪比之前锋利了不止一倍。
放下斩龙闪，苏晓拿出之前在喰种世界获得的刀类库因克。
这把刀类库因克由店长的赫子打造，评分高达27。
苏晓准备祭献这把刀类库因克，有了斩龙闪他已经不需要这把刀。
铁黑色幽光再现，苏晓‘忍痛’将幽光靠近这把库因克。
评分27左右的武器至少价值6000乐园币以上。
现在他是既心痛又期待，舍不得孩子套不住狼，他今天是豁出去了。
留出试炼场需要的乐园币，苏晓今天说什么也要把斩龙闪祭献成蓝色武器。
以他现在lv.5的刀术专精加上蓝色品质的斩龙闪，两者相加等于强大。
更何况他还有心眼与青钢影等状态类能力。
一把好刀、精湛的刀术、几个被动技能，这就是苏晓的主要战斗手段，虽然战斗方式有些简单，可将这些能力提升至高等级后，他的战斗力绝对不弱。
杂而不精这个道理苏晓还是懂的，从仅有青钢影一个主动技能就能看出，灭法之影这个职业也在避免他的能力杂而不精。
一大堆技能在前期的确强，可在中后期就是被按在地上摩擦的命。
苏晓不会追求眼前的风光，他还要考虑今后的发展。
五分钟后祭献成功，刀类库因克变成一堆粉尘。
苏晓看了眼斩龙闪的锋刃值后松了口气，27评分的武器可不是徒有虚名，斩龙闪的锋刃度达到了71%。
最多再祭献两到三把低评分刀类绿色品质武器，斩龙闪就能提升到蓝色品质。
至于为什么不买高评分的绿色武器，只是因为贵，一把六七千乐园币，那真是要了亲命。
苏晓‘毅然决然’的离开专属房间，再次奔赴交易市场。
“咦?，又是你，好巧。”
那名机械眼中年人站起身，热情的拦住苏晓。
也难怪机械眼中年人热情，苏晓都在他这买了三把白色武器。
“还行。”
苏晓苦笑一声，心中暗道什么好巧，他短短半小时内来交易市场三次了，腿都要跑细。
“这次要买什么，老顾客我给你便宜些。“
苏晓摇头，机械眼中年人这只卖白色装备，他现在需要绿色刀类武器。
“绿色刀类武器有吗。“
听到苏晓的问话，机械眼中年人明显有些错愕。
“我说兄弟，你都买三把白色武器了，你这是要当中间商啊？我这卖的是倒了两手，到你那都倒了三手…。”
机械眼中年人喋喋不休的念叨起来，这家伙明显有些话痨。
苏晓摆了摆手。
“我的战斗方式有些特殊，现在还需要两把绿色刀类武器，你能弄到？”
机械眼中年人思索了一会。
“我不能，但我知道谁能，跟我来。”
机械眼中年人将苏晓带到交易广场的边缘处，这里的人不多，摊位也很少。
两人驻足在一名老者的摊位前，老者正靠在身后的花坛上睡觉，摊位上摆放着几件绿色装备，可这些装备都标注了天价，明显不是想卖。
“驴老，别睡了，我给你带来大客户。”
名为驴老的老者睡的口水都流出来，被人突然吵醒明显有些不爽。
“嗯？是机械眼啊，怎么?，不去卖你的‘小白花’，来我这做什么。”
驴老擦了擦嘴角的口水，睡眼惺忪的把手伸进上衣内，在腋下挠了一会后还将手放在鼻子前闻了闻。
闻到手上的味道后驴老吸了吸鼻子，明显精神不少。
“这位小兄弟要买两把刀类绿色武器，我感觉你这一定是囤货了，所以介绍给你。”
听到苏晓要买两把绿色刀类武器驴老眼睛一亮。
“最近我的确囤了一些绿色装备，战争快开始了，到时的物价一定会上涨。”
“哎，您老别指望那个了，到时候您老如果敢哄抬物价，乐园都可能把您传送到战场中。”
驴老那张老脸一抽，仿佛想到某些恐怖的事，摇了摇头后看向苏晓。
“绿色刀类武器对吧，我找找。”
很快驴老手中出现两把绿色刀类武器。
“一把评分16，一把评分15，一共8000乐园币不二价，最近绿色装备收多了现在开始出货，你这就当是开门红了，赚你200手续费。”
苏晓回忆绿色武器的大概价格，这老头卖的的确不贵，甚至比市面上还要便宜100到200乐园币，职工者的摊位果然靠谱。
苏晓痛快的付钱，带着两把绿色武器向专属房间走去。
驴老看着苏晓远处的背影不知在想什么。
“驴老，卖亏了？”
机械眼拿出一盒烟，递给驴老一支。
“没亏，我就是有些好奇，这么厉害的近战高手，怎么会同时选择两把低评分的绿色武器，看他的模样也不像穷。奇怪。”
驴老吞云吐雾的看着苏晓远去的背影。
“别想人家了，怎么样驴老，普升契约者的考核过了吗，职工者可不是长久之计，我们变强实在太难。”
“哎?，哪有那么容易，属性点太低根本对付不了那么多模拟出的景象。”
……
在驴老和机械眼闲聊时，苏晓已经回到专属空间开始祭献武器。
还是之前的步骤，只是这次耗时长一些。
十分钟后，一抹蓝光映在苏晓的脸上。
他终于不再用白色武器战斗了，鸟枪换炮！
ps：（求月票哈，想上月票榜，兄弟们帮我一把）
持续爆肝三天，我感觉整个人要废。
第一百零六章：中二病晚期患者
祭献成功后苏晓拿起斩龙闪。
斩龙闪表面隐约闪过一抹蓝光，锋利的刃口发出一声清吟。
苏晓抬手斩出几刀，恐怖的音啸声传来。
如果他现在对上喰种世界的大boss马尔斯，绝对能将对方砍几段，当然，如果承受了马尔斯的攻击他也会死。
苏晓饱含期待查看斩龙闪的新属性。
斩龙闪（锋刃值0%）
产地：灭法之影
品质：蓝色
耐久度：60/60（提升10点）
攻击力：17～43（提升7～14点）
装备需求：灭法之影传承者。
评分：52（可通过祭献武器逐渐提升）
至尊锋刃效果1：锋利度+4（提升2点）
至尊锋刃效果2：rc细胞的律动（被动）：体力+2。（附加属性来自‘库因克未命名’）。
简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
价格：无法交易。
……
斩龙闪现在的属性苏晓很满意，近期内斩龙闪绝对不会拖累他的脚步，或者说斩龙闪已经成为他的一大助力。
苏晓将斩龙闪收起，所有技能已经升级完，属性点也强化过，接下来他只需要前往试炼场适应现在的身体就可以。
经过一番挥霍，苏晓原本47127点乐园币，现在还剩17567点。
而且在试炼场的消费后，他的乐园币可能要所剩无几。
乐园币也不能全用在试炼场中，他还要为下个衍生世界做准备，比如购买恢复品之类。
离开专属房间苏晓直奔试炼场。
试炼场要比属性强化大厅小很多，这是一座犹如怪物巨口般的房间，房间中有几十处传送阵，只要站在传送阵上就会被自动传送到试炼场内部。
苏晓站上传送阵，眼前光华一阵扭曲后他来到一间空旷的健身房内。
场景是随机生成，这次场景不错，很适合修行。
【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式】
苏晓选择辅助模式。
【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】
苏晓面前出现三种选项，【低级镜像】每小时100乐园币，【中级镜像】每小时1000乐园币，【高级镜像】每小时10000乐园币。
上次召唤的耕四郎是【中级镜像】，苏晓现在还没奢华到能召唤【高级镜像】，那实在太贵。
【你已选择‘中级镜像’，是/否召唤耕四郎镜像或随机召唤。】
苏晓考虑了一会，耕四郎是位不错的启蒙导师，可他现在需要的不是启蒙，而且那些战斗中的宝贵经验。
【你已选择随机召唤，召唤中…，已经召唤中级镜像‘宇智波·佐助’。】
听到轮回乐园的提示，苏晓差点喷出一口老血。
宇智波·佐助是什么情况？像这种成长类人物在前期很废，可如果召唤出后期的就发达了。
苏晓马上打消这种想法，中级镜像怎么可能召唤出后期的二柱子，二柱子后期战力爆棚，差点‘灭了’火影世界。
在苏晓无奈的目光中，宇智波·佐助的镜像被逐渐召唤出。
在身体彻底凝实后，二柱子睁开了那双写轮眼，说出让苏晓很无语的一句话。
“你就是我的弟子吗。”
二柱子身穿纯白和服，深蓝色裤子，胸间敞开，腰间系着紫色绳腰带，和服背后是副小型族徽。
这身打扮加上三勾玉的血轮眼，苏晓判断出二柱子的实力大概在什么时期。
这是被大蛇丸‘掳走’期间，二柱子中二病的巅峰期。
苏晓眼前一黑，他突然很想‘退货’。
“喂，没听到我说什么吗。”
苏晓揉了揉额头。
“听到了，我不是你的弟子。”
“不是弟子？那我为什么会有教你战斗知识的想法。”
二柱子眉头紧锁，最终摇了摇头，没再想这类问题。
试炼场召唤出的镜像不是真人，而是模拟出被召唤者的模样、性格已经所掌握的知识。
二柱子虽然中二，不过战斗力的确不弱，而且二柱子也会用刀，1000乐园币都花出去，不学点什么就太亏了。
苏晓上下打量着二柱子，思索能在对方身上学到什么。
刀术？不太可能，两人走的不是一种风格，苏晓是以刀术为主要战斗手段，而二柱子是用刀术辅助战斗。
脑中灵光一闪，苏晓想到和二柱子学习什么了。
拿出斩龙闪，青钢影包裹在斩龙闪上。
“嗯？能量包裹武器吗，不过方法太粗糙了，而且能量分布不均。”
二柱子拔出后腰上的草雉剑，雷属性查克拉将草雉剑包裹。
“在武器上包裹能量要注意三点…。”
二柱子开始帮苏晓讲解在武器上包裹能量的技巧。
“大概就是这样，不过和我的雷属性查克拉不同，你在武器上包裹的能量更倾向于伤敌时侵入敌人体内，如果我没感知错，你这种能量也能开发出锋锐特性，这是一种非常奇特的‘电’，不过开发难度不小。”
二柱子的话让苏晓颇感意外。
“怎么去开发？”
“不清楚。”
苏晓叹息一声，这说了等于没说。
“你这种能量和查克拉不同，查克拉是精神能力与肉体能量融合，你这是非常纯净的精神能量，不过现在这种精神能量并不强，想要深度开发还太早。”
和二柱子讨教了一些能量包裹武器的知识后，一小时很快过去，二柱子逐渐消失。
这1000乐园币没白花，苏晓收获了不少知识，他再次花费1000乐园币随机召唤镜像。
【召唤中…，已经召唤中级镜像‘佐佐木小次郎’（出自fate/staynight世界，第五次圣杯战争）。】
苏晓呼的一声坐起身，眼中透漏出不一样的神采。
居然召唤出了佐佐木小次郎，那位使用长刀的伪英灵。
在佐佐木小次郎身体凝实后，他直接拔出那把一米五以上的利刃。
佐佐木小次郎的身高大概在一米七六左右，那把刀都快上赶上他的体长。
一身宽松的紫色和服，蓝色马尾辫，佐佐木小次郎还算英俊。
“出刀吧，我更习惯用手中的兵刃交谈。”
苏晓没废话，直接拔出斩龙闪，两人同时前冲，几步就冲到对方面前。
“秘剑·燕返！”
嗡?，苏晓眼前瞬间出现三道斩击，在这一刻他的视线变得黑暗，眼中只剩那三道斩击。
噗嗤。
苏晓的身体被斩成几段，对方的刀实在太快，好在这是试炼场，否则他已经身死。
第一百零七章：赚大了
伤口逐渐痊愈，苏晓站起身。
“你居然能躲过燕返的一道斩击，而且那种躲避方式让我很熟悉。”
佐佐木小次郎立在原地，仿佛在审视着苏晓。
苏晓脱下破损的上衣，他今天真是倒了血霉，召唤两次镜像，一个是出场后中二气息爆棚，另一个更奇葩，一出场就杀了他一次。
“难不成你掌握了‘心眼’。”
佐佐木小次郎的话让苏晓一愣。
“对，我掌握了‘心眼’。”
“原来是这样，那我们或许有共同的话题，你的心眼虽然已经开发到极限，使用时却有些生疏，而且我还需要教导你刀术，加上你现在奇怪的身体状态，这种情况还是用战斗教授你比较适合。”
“正有此意。”
话音刚落，苏晓已经手持斩龙闪冲上前。
相比起耕四郎的教导方式，苏晓更中意佐佐木小次郎的这种教导方式。
既能教授他刀术，也能锻炼实战技巧。
如果是在衍生世界中，想要和佐佐木小次郎这样交手根本不可能，他很可能被杀。
兵器碰撞声不断传来。
“不要只依赖眼睛，用第六感去感知周围的情况，眼睛是用来捕捉敌人破绽的，就像现在。”
战斗间佐佐木小次郎故意卖了破绽给苏晓。
在这一刻苏晓的瞳孔骤然紧缩，紧盯着佐佐木小次郎挥刀后右肩部位的破绽。
【‘心眼’捕捉敌人破绽成功，已进入‘超极限’状态，超极限持续三秒。】
脑中轰的一声，苏晓感觉周围的事物全都慢了下来，保持出刀姿势的佐佐木小次郎，周围飘逸在空气中的尘屑几乎静止。
不过世界变慢了，而是他的感知被放大到极限，他的感官加快了。
苏晓以正常速度出刀，在他此时看来，现在的佐佐木小次郎实在太慢了。
刀锋划破佐佐木小次郎的衣物，佐佐木小次郎居然后撤一些，刚好躲过苏晓的一刀，并且反手一刀斩向苏晓。
刀锋斩向苏晓的脖颈，苏晓身体后曲，他清楚的感知到刀尖在他鼻头堪堪掠过，双腿一蹬地面，他整个人跳开。
落地后世界恢复正常，那种世界被放慢的感觉消失。
“呼，呼，呼?。”
苏晓大口的喘息着，刚才那种状态消耗了他大量体力。
“刚才怎么回事。”
“那是‘心眼’的能力，在你捕捉到敌人的破绽后，你可以进入‘超极限’的感知状态，不用担心，最多五分钟体力就能恢复。”
听完佐佐木小次郎的讲解，苏晓感觉这次他赚大了。
……
五小时后，苏晓满脸倦意的离开试炼场。在召唤出佐佐木小次郎的镜像后，他又花费5000乐园币让佐佐木小次郎延长停留时间。
佐佐木小次郎教授刀术的方法很‘特殊’，大多数时间就是让苏晓和他战斗，之后想方设法的杀掉苏晓。
用佐佐木小次郎的话来说，不会死亡是很便利的修行方式，教授的刀术可能被遗忘，不过被什么刀术杀掉一定会印象深刻。
就这样，苏晓在被杀与恢复间循环，如果实在坚持不住就休息一会，佐佐木小次郎则在他休息期间讲解战斗技巧。
虽然‘被杀’了不知道多少次，可苏晓却学到不少战斗方面的知识，而且也适应了身体的变化，属性快速提升的后遗症消失。
之后在轮回乐园的停留时间，苏晓大多都是在试炼场中进行【实战训练】，他没再召唤佐佐木小次郎，对方教授的知识他还没彻底消化，
【实战训练】那铺天盖地的机械人偶，能让苏晓面对群战时更加从容不迫。
不过机械人偶是越杀越多，苏晓一般都是体力耗尽后被机械人偶围攻致死。
……
【猎杀者在轮回乐园停留时间已达到极限，即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
【在轮回乐园获得的大部分装备或物品处于锁定状态，将无法在现实世界取出，回归轮回乐园后恢复。】
【传送开始，地点：现实世界。】
眼前一阵恍惚，后脑勺又挨了‘一棍子’，苏晓在心中暗骂一声你妹。
当他再次恢复意识时，已经身处他的临时住所中。
虽然只是在衍生世界与轮回乐园停留了半个月左右，可苏晓却有种焕然隔世的感觉。
先是查看一番门上与窗户附近布置的机关，都没被触发，看来这里很安全。
苏晓现在三种主属性都在20点左右，只要不去和军方作对，一般人奈何不了他。
当然，排出现实世界的其他契约者。
不过苏晓在现实世界应该会比一般的契约者强，在现实世界无法使用主动技能，只能依靠属性点和被动技能。
可就算在衍生世界中，苏晓也就是能多开个青钢影，恰巧其他能力在现实世界不受影响。
苏晓坐在沙发上沉思一会，现在还不到他去打探仇人消失的时候，通过之前的线索猜测，想要打探到仇人的消息需要出国，去一个很危险的地方，而且能否打探到情报也是通过线索的猜测。
就算对现在的苏晓来说，那里也同样是有死无生。
还不够，他还不够强，要忍耐，不能功亏一篑。
苏晓深吸了口气，眼中闪烁的红芒退去，他强迫自己冷静下来。
如果排除复仇方面，苏晓对社会不算是个危险的人，他属于严重的家里蹲。
在购买了一台配置不错的笔记本电脑，以及办理宽带后，苏晓开始他的补番大业。
现在已经不是他是否喜欢看动漫，而且必须了解动漫的剧情。
不过在补番三天后苏晓发现，看动漫也是个舒缓身心的方法。
练刀、补番、饿了叫外卖、继续补番、睡觉…。
时间在转瞬间流失，苏晓很快接到轮回乐园的征召。
第一百零八章：嘴炮法师
【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
【传送中……，传送完成。】
熟悉的专属房间映入眼帘，不知为何，和现实世界相比，苏晓感觉轮回乐园内的契约者们要更加真实。
衍生世界内的危险将人性善与恶成倍放大，善良的人更加善良，恶的人则更加穷凶极恶。
每个人都脱去虚伪的面具，带上了掩盖面容的真实面具。
【猎杀者等级：lv.5，可在进入衍生世界前二十五分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
苏晓离开专属房间，他准备在进入衍生世界前采购一些恢复品。
至于为什么不之前购买，是因为在平时出售恢复品的职工者并不多，大部分都是契约者出售，而且价格颇贵。
每当新的衍生世界开始前，那些囤积了不少恢复品的职工者，都会聚拢在交易广场的一个特定区域出售恢复品。
虽然价格不算便宜，可也不黑，在接受范围之内。
苏晓抵达交易广场的东南角后，发现这里已经是人山人海。
“恢复品大甩卖，各位走过路过不要错过。”
“药王老字号…。”
苏晓穿行在拥挤的人群中，他在找一个摊位，就是上次购买恢复品的那个摊位。
很快苏晓找到了他的目标，那是一名身穿白大褂的职工者，他叫药罐。
蹲在摊位前，苏晓开始选择所需的恢复品。
“好久不见，这次给你便宜些。”
药罐突然开口，眼中含笑。
对方居然还记得他，这让苏晓颇感意外。
“要进入衍生世界了，来采购些恢复品。”
挑挑拣拣中，苏晓找出几种恢复品。
【炼金秘药】
产地：钢之炼金术师
品质：白色
类型：恢复品
效果：饮用后，可快速恢复18%的生命值。
评分：8
简介：味道奇怪，效果卓越。
……
【活力源泉】
产地：斩·赤红之瞳
品质：白色
类型：恢复品
效果：饮用后，可快速恢复15%的生命值，并恢复一定程度伤势。
评分：9
简介：几种植物的提取物，不可连续饮用。
……
【美味的巧克力】
产地：轮回乐园，爱心甜点商铺。
品质：白色
类型：恢复品
效果：食用后，可缓慢恢复60%的生命值。
评分：7
简介：千万不要在战斗时食用它，因为它太美味了，会让你分神。
……
【炼金秘药】×1，【活力源泉】×1，【美味的巧克力】×3，这是苏晓选择的全部恢复品。
他储蓄空间内还有一份恢复50%生命值的【黄金炒饭】，以及快速恢复30%生命值的【c型战地注射器】，这些补给品加在一起已经足够。
“我计算一下。”
药罐将三种恢复品的价格和苏晓叙述一边，在经过短暂的讲价后，苏晓花费3100乐园币买下了这些恢复品。
看着储蓄空间内的恢复品，以及那焕然一新的属性，苏晓甚至有些期待下一个衍生世界的到来。
“真是让人期待，下一个衍生世界。”
苏晓的呢喃被药罐听到，药罐满眼诧异的看着苏晓，仿佛在看一个怪物。
一般契约者在进入衍生世界前都是一副上刑场的表情，可面前的家伙居然有些期待？
“兄弟，要想开些，衍生世界可是很危险啊，不要大意。”
药罐好心提醒，苏晓毕竟是他的老客户。
“多谢，不过我很喜欢在衍生世界中的感觉。”
说完苏晓离开了药罐的摊位，留下摇头叹息的药罐。
“哎?，又疯了一个，衍生世界根本就是地狱啊。”
经过一番消费后，苏晓的乐园币仅剩6467点。
在交易市场闲逛了一会，苏晓发现不远处的摊位前围拢着一群人。
“便宜点吧，我就剩20000乐园币了，再多我真的拿不出来。”
“不行，最少25000乐园币，少一点乐园币都不卖。”
“你这人怎么死脑筋，下一个衍生世界就要开始了，你打算把这宝贝带进棺材？”
争执的两人，是一名手拿法杖的黄发年轻人与一名穿着全身铠甲的骑士。
在摊位上赫然摆放着一根评分30的绿色精品法杖。
黄发法师想买下这根法杖，不过出价没让卖家满意，可能是手中乐园币不足，而骑士死咬价格一分不让。这法杖的确值这个价，不过考虑到衍生世界马上开启，便宜出手也是不错的选择。
法师的装备，尤其是法杖或法师袍等，价格都非常高昂，虽然法师明面很风光，可在风光的背后也有些苦逼。
苏晓随意查看一番摊位上的其他东西，在看到某件装备的属性后心中一紧。
那是一颗鸡蛋大小的铁球，铁球正面有一只机械眼，这类装备苏晓找了很久都没找到，不是因为这东西贵，而是数量较少。
拿起那精密的铁球，苏晓开口问道：
“这东西怎么卖。”
骑士摊主还没说话，一旁的黄发法师率先开口。
“别来捣乱，要买东西去其他摊位买，没看到我正讲价吗，真特么扫兴。”
黄发法师可能是因为讲价不顺利，在苏晓询问价格后把他当成了出气筒。
“5000乐园币，不还价。”
苏晓思考了一会买下手中的金属球，并没去理会一旁的黄发法师。
“喂，这东西不值5000乐园币。”
黄发法师突然拉住苏晓，苏晓疑惑的看向对方。
“侦查类装备虽然少见，可绿色品质的侦查类装备也就是4300到4500乐园币之间，你被人黑了。”
苏晓轻笑一声，这黄发法师虽然嘴不好，却是个热心肠。
“找了很久，不差这几百乐园币了。”
黄毛法师摇了摇头。
“遇到这倔驴卖家也是我们倒霉，刚才我态度不好，抱歉啊。”
黄发法师转身打量着骑士摊主。
“你这铁疙瘩真特么倔，还有你这身装备搭配也够辣眼睛的，骑士铠甲配鞭子，人才啊。”
黄发法师用力挠了挠头，将满头黄发弄乱后一跺脚，嘟囔一声‘团长别怪我啊’，拿出了一把绿色骑士剑。
“最后一次机会，这把骑士剑加15000乐园币，换不换一句话。”
骑士犹豫了一会，最终还是同意了黄毛法师交换。
黄发法师眉开眼笑的接过法杖，像个得到新玩具的孩子。
“不错吧，评分30的精品法杖。朋友，你下个衍生世界是哪，如果是同一个衍生世界我照顾照顾你，不用乐园币。”
苏晓苦笑着摇了摇头，黄毛法师人不错，就是有点嘴损+话痨。
就是这时，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者将在二十五分后进入衍生世界：进击的巨人！】