第四十二章：太阳之怒

制造五小时后，苏晓身边已经有超过500颗炼金炸弹，如果他将这些炼金炸弹引爆，后果不堪设想，海军多次想把炸弹运走，可都被苏晓拒绝，那会让他分心。
咔擦、咔擦。
奇怪的声音传来，苏晓停止制造看向声源，嘴角一抽，布布汪把实验器械啃了。
如果苏晓没记错，那台精密的实验器械价值3000万贝利以上，这是布布汪啃过最贵的东西。
“布布，带电的不许啃。”
“汪。”
布布汪欢快的答应，继续啃实验器械。
这些实验器械被啃他丝毫不心痛，这些东西海军还能再提供，更何况他根本用不到。
房门被推开，黄猿与缇娜走进实验室。
缇娜看到那堆积如山的炸药后脚步一顿，虽然知道那些炸弹不可能被引爆，可她还是有些发怵。
不仅是缇娜，黄猿都准备随时元素化，他不清楚苏晓会不会突然发疯引爆炸弹，如果不元素化，他都可能被炸死，武装色霸气都没用，炸弹实在太多。
每颗炼金炸弹将近100点伤害，500多颗累积，所造成的伤害要以万为计数，而且密集的爆炸还会让威力攀升。
十几名海军神色匆匆的走进房间，他们推着三辆推车，将炼金炸弹小心的码放在推车上。
苏晓每天至少能制造1500颗炼金炸弹，如果连续制造一个月就能制造出45000颗炼金炸弹，这是一笔巨大的收益，无论是海军还是世界政府都垂涎不已。
可惜世界政府不清楚，苏晓不可能帮他们制造一个月的炼金炸弹，三天后他就去司法岛决战。
十几名海军将炼金炸弹推走，动作异常小心。
苏晓没去看那些海军，他还在继续制造炼金炸弹，扫了眼炼金炸弹制造的熟练度，如今的熟练度已经非常惊人。
炼金炸弹制造：Lv.3（熟练度567/50）
不知道炼金炸弹能升多少级，他只需要继续制造就可以。
“白叶先生，你的狗……”
缇娜面露难色，实验室内的损失可谓‘异常惨重’，他们却不敢去训斥布布特尼，之前缇娜清楚的看到，这条狗在吃饭时就坐在苏晓身边。
“这些实验器械我不需要，全部拿走就可以。”
缇娜松了口气，马上派人把实验器械搬走，布布特尼打了个哈气，那目光似乎在说：‘愚蠢的人类啊，本汪可不只会啃实验器材。’
布布汪看向房间中的实验台，它感觉那东西不错。
布布汪上前就是一口。
咔嚓。
布布汪眼泪都流了出来，实验台实在太硬，它惨遭滑铁卢。
“嗷～。”
布布汪牙缝间出现血迹，一脸委屈的看向苏晓，苏晓轻笑一声，终于有种二货啃不动的东西，他的沙发与十二个哑铃的仇终于得报。
发现苏晓没理自己，布布汪不怎么高兴，五分钟后，布布汪和实验台‘打了起来’，谁都拉不住那种，在布布汪看来，是这个实验台先动的手。
在实验台上留下一小排牙印后，布布汪挺胸抬头的走开，眼带泪花，它的嘴很痛。
制造还在继续，连续制造15个小时后，苏晓脚下的试管已经堆积如山。
苏晓下意识抓向材料，可抓了个空，有种材料已经消耗光。
看向实验台上的炼金炸弹，数量已经达到1200多颗，他今天共制造了1700多颗炼金炸弹，比想象中的快。
苏晓现在制造一颗炼金炸弹需要27秒到30秒之间，状态好时甚至达到过26秒的记录。
他已经忘记自己使用了多少法力值，如今他体内的法力值活跃到极限，对灵影体质的生疏感消失。
苏晓尝试调动体内的法力值，纯净的法力值马上涌动起来。
这是一个不小的收获，他调动法力值的速度更快了，开启青钢影只在瞬间。
实验室的门被推开，缇娜带着十几名海军走进房间。
“这……至少有上千颗吧。”
缇娜换上一身纯黑色西装，西装内是一件白色衬衫，她戴着黑色手套，黑色西装将她白皙的脸颊与粉色长发凸显。
“一共制造了1700颗，再制造300颗，准备材料。”
缇娜犹豫了一会。
“要不然…明天继续？”
“不，今天就可以，不用把我当成孱弱的科研人员。”
苏晓看向缇娜，缇娜的身体一紧。
“好，我派人去准备材料。”
十几名海军带着炼金炸弹离开后送来大批材料，苏晓继续制造。
两个多小时后，苏晓将300颗炼金炸弹制作完成。
共耗时间18小时，他制作出2000颗炼金炸弹，熟能生巧是主要原因。
当缇娜派人将炼金炸弹全部收走后，苏晓靠在座椅上，他现在只想睡一觉。
“白夜先生，你先休息。”
缇娜准备转身离开。
“你是不是忘记了什么。”
苏晓的声音不高，可缇娜却非常尴尬。
“那个…刀已经准备好。”
“哦？”
“不过……正在运输的路上，请放心，我们不会言而无信，明天一早那把良快刀一定会到。“
苏晓没再说什么，以如今的情况，海军不可能失信。
起身走进卧室中，苏晓将卧室的门锁死，并让布布特尼警惕周围，他要开始升级【炼金炸弹制造】。
查看熟料度，【炼金炸弹制造：Lv.3（熟练度2073/50）】
这么多熟练度，苏晓也不清楚能将【炼金炸弹制造】提升至多少级别。
【是/否提升炼金炸弹制造，每次提升需消耗500点乐园币与等级相应的数量度。】
苏晓选择提升，他脑中关于炼金炸弹制造的知识开始串联起来。
【炼金炸弹制造提升至Lv.4。】
【炼金炸弹制造提升至Lv.5。】
【炼金炸弹制造提升至Lv.6。】
……
【炼金炸弹制造提升至Lv.20！】
【提示，炼金炸弹制造已提升至满级，如需解锁炼金药剂学需返回轮回乐园。】
【已解锁：高级精神力炸弹配方。】
【已解锁：特级精神力炸弹配方。】
【已解锁：太阳神阿波罗配方。】
看到最后的配方，苏晓心中大喜，这种炸弹他可能见过，在他杀死地穴人夏洛克时，对方就引爆了这种炸弹。
波及范围半公里，那种情景就像是一颗微型太阳落在地面上，太阳神爆炸后，方圆半公里内寸草不生，那是来自太阳之神的愤怒。
有件事让苏晓很疑惑，【特级精神力炸弹】居然与【太阳神阿波罗】并列，似乎两者不分高下。
或许【特级精神力炸弹】出人意料的实用？
苏晓将炼金炸弹制造升至满级看似简单，可如果他自己慢慢累积熟练度，那不知要到什么时候才能提升到现在的程度，单是恢复法力值的药剂他就消耗不起，而自然恢复又太慢。
世界政府可谓财大气粗，将一切都提供，所以苏晓当然愿意来制造炼金炸弹。