第三十九章：死的觉悟

夜，凌晨两点，中央市的街道灯火通明。
战争就在城外展开，中央市的气氛很压抑，粮食的价格飞升，货币大幅度贬值。
十几道身影快速穿过街道，来到总统府附近。
“总统府怎么没有守卫。”
奥利维亚手持持剑，警惕的盯着总统府，似乎里面藏匿着什么怪物。
“那家伙不需要守卫。”
苏晓想到大总统的实力，摇了摇头，那可是能轻松虐杀其他人造人的强者。
手指轻点在地面感知，苏晓心中一紧。
地下某个存在的气息太明显，那就想无数个灵魂的聚集体。
总统府内没人，不要说侍卫，就算一名仆人都没有。
“直接进去，里面没人。”
苏晓正大光明的走向总统府，其他人犹豫了一会也跟上。
总统府内果然空无一人，众人开始寻找向下的路线。
“布布，退后。”
苏晓活动着筋骨，布布汪迈着小碎步退后。
“那家伙要做什么。”
众人疑惑的看着苏晓。
苏晓的拳头攥紧，青钢影能量包裹在拳头上，淡蓝色电弧闪动。
“难不成他要……”
“喂喂。”
苏晓没理会众人的喊声，他抬手一拳砸向地面。
轰！
咔咔咔～，地面出现大片裂痕，众人的表情不一。
“你在做什么，这样会让我们暴露。”
爱德华很不满。
“我们已经暴露了，总统府里怎么可能一个人都没有。”
马斯坦叹了口气，之前拟定的潜入计划失败。
轰隆，地面出现裂痕后，碎石向落下去。
下方果然是空地的，跳入坑洞内，苏晓身处在一条四通八达的走廊中。
众人纷纷跳下，可应该走哪里众人都犹豫了。
不用想也知道，总统府下方这处建筑一定很复杂。
“我们分头行动。”
苏晓说完就带着布布特尼向前走去。
“等等。”
马斯坦喊住苏晓。
“嗯？‘
“现在单独行动太早了。”
马斯坦眼帘低垂。
“不，我比较习惯单独行动。”
苏晓消失在漆黑的走廊内，马斯坦的面色有些难看。
“有什么不对吗，马斯坦。”
奥利维亚隐约察觉到异常。
“我们这位盟友很不对，非常不对，我现在有种转身就走的冲动。”
马斯坦话音刚落，漆黑的走廊内传来奇怪的声音。
现在想走已经来不及了。
……
走在漆黑的走廊中，苏晓与马斯坦等人分开是有原因的，联盟到了现在已经解除。
他的计划从来都不是与马斯坦等人一同对付瓶中小人，双方虽然大致目的相同，可细节不同就注定不能继续合作。
苏晓需要瓶中小人启动国土炼成阵，否则他之前的布置就是一场空，晋升任务宣告失败。
在瓶中小人启动国土炼成阵之前，苏晓不会让马斯坦等人打败它。
穿行在漆黑的走廊内，苏晓在寻找一个人，一个至关重要的人。
行进几分钟后，走廊的尽头出现光亮。
这是一处光亮的空地，上方满是钢铁管道，如果原著情报没错的话，他的目的地已经不远。
哒、哒、哒。
侧面的走廊内传出脚步声。
苏晓侧头看去，看到来人后他眉头皱起，转而露出笑容。
“没想到居然遇到你，应该说是不幸还是幸运。”
深吸了口气，苏晓开始调整状态，他的敌人很强。
一名强壮的老者从走廊内走出，老者留着整洁的黑色寸发，脸型方正，左眼上戴着眼罩。
“爆炎炼金术师，不，应该叫你联盟的发起者白夜才对。”
这名老者正是大总统，金·布拉德雷！
大总统腰间两侧各挂着三把刺剑，战意蓬勃。
“叫什么无所谓，白夜只是一个代号而已。”
缓缓拔出腰间的斩龙闪，淡蓝色电弧奔涌在斩龙闪表面。
苏晓将感知力收缩，收缩至仅有三米，这样感知力更敏锐。
苏晓与大总统对峙。
大总统双手各持有一把持剑，其实大总统不是完全的人造人，他只算半个人造人。
大总统是一名孤儿，幼年被一个组织收养，那个组织收养了一大批类似大总统这种孤儿。
那个组织对这些孤儿进行培训，有些类似培训杀手，可他们培训的却是这个国家的总统候选。
大总统从众多候选者中脱颖而出，这还不足以让他成为这个国家的总统，他还需度过最后一道关卡。
大总统青年时体内被注射了液态的贤者之石，那里面还有瓶中小人的一种情绪，愤怒。
虽然过程凄惨，可大总统坚持下来，最终成为最后一名人造人，愤怒·拉斯。
无论是体术，剑术，指挥能力，人格魅力，统帅能力，大总统都是顶尖。
可惜，大总统有一群猪队友，也就是他那些人造人‘血亲’。
大总统与其他人造人不同，他不只有愤怒这一种情感，他有正常人类的所有情感。
如果不是大总统的努力，亚美国早已化成人间炼狱。
如果没有瓶中小人，大总统或许能将这个国家治理的强盛至极，这是一名天生的领导者。
“决一死战吧，我的时间不多，你应该很强才对，能在最后时刻遇到你这种敌手很不错。”
大总统体内虽然有贤者之石，可他得到强大实力的同时，寿命大幅度削减，能活到60岁已经是生命力极其顽强。
苏晓没做声，他拿出【哈瓦呐之眼】，大总统有多强他很好奇。
【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.285倍，获得敌方100%资料。】
资料如下：
名称：金·布拉德雷
生命值：100%
法力值：480
力量：42
敏捷：40
体力：37
智力：28
魅力：29
技能1：人造人（被动）：生命值+300，法力值+200，力量+15，敏捷+13，体力+10，。
技能2：剑士大师Lv.19（被动）：技能效果：提升剑类武器攻击力81%，剑术技巧大幅度提升。
技能3：总统威严（被动），可对敌人进行威慑。
技能4：最强之眼（被动），动态视力+300%，神经反射速度+10%，可捕捉敌人破绽。
……
苏晓咧嘴一笑，大总统强的有些超乎想象，五种属性中没有一项低于20点，剑士大师Lv.19（被动）与最强之眼（被动）都不可小觑，尤其是剑士大师Lv.19。
掌握刀术大师Lv.18的苏晓明白，这类能力有多强。
握紧手中的佩刀，苏晓不去想其他，他现在的目标是战胜大总统，可他已经做好战死的准备。
与这种敌人战斗，没战死的觉悟无法获胜。
“不错的目光，已经有死的觉悟了吗，刚好，我也有这种觉悟。”
大总统话音刚落，苏晓脚下一蹬地面冲向大总统。