第二章：放松身心

卡尔留下张塔罗牌以及‘幻影旅团’的一些资料离开。
苏晓没去触那张塔罗牌，只是拿起幻影旅团的资料。
幻影旅团没有什么规则，基本就是入团后享受到冒险团技能加编号。
信息共享这点让苏晓很在意，旅团内得到情报的同时也要付出情报。
“真是个不错的团队，可惜。”
苏晓抛下资料，他暂时不打算加入旅团，原因很简单，他是猎杀者，而且刚才离开的卡尔实力不弱，他现在对上卡尔最多就是四六开，他六，卡尔四。
他敏锐的捕捉到对方身上涌动的魔法，对付法师是他的强项。
卡尔这种实力强大的法师，在旅团内的排行是第十一位，由此可见其他人有多强。
普通契约者会很高兴加入旅团，可他要谨慎一些。
至少在本身实力强大到一定程度前他不会加入。
想加入旅团这种不限制自由，没有团长乱指挥，而且团队等级还不低的组织，本身实力一定要过硬，
苏晓准备在实力达到旅团前七后才考虑加入，这样更稳妥。
并不是他畏首畏尾，轮回乐园这种危机四伏的地方人心隔肚皮，只有自身实力强才是硬道理。
而且苏晓一直坚信天下没有免费的午餐，更何况是弱肉强食轮回乐园，他要找机会调查下旅团到底是个什么组织。
苏晓拿起桌上的塔罗牌给卡尔留言，留言很简单。
‘独自一人已经习惯，暂时不会加入，谢邀请。’
靠在座椅上苏晓长舒了口气。
猎杀者注定是孤单的，这种身份带来便利的同时也要付出相应代价。
最初进入轮回乐园时苏晓看过乐园的条例，第二条就写着：
【得到什么就要付出什么。】
拿出斩龙闪，苏晓端详着斩龙闪的刀锋，或许只有这把刀会一直陪伴他，直到他走到生命的尽头，或是斩开命运的枷锁。
“在想什么？”
夏端上一杯橙汁，眨着那双大眼睛看着苏晓。
“没什么，思考人生而已。”
“噗～。”
夏轻笑一声。
“你连人都没生过，还思考什么人生，不过像你这种大方的好人可不多见。”
苏晓愕然，满脸诧异的看着夏。
“我？好人？”
苏晓指着自己。
“对啊，你总来关顾我的生意，当然是好人。”
夏轻抚额前的秀发，将头发撩到耳后。
“你在衍生世界中杀了很多人吗？”
“很多。”
苏晓吐出一口青烟，在夏递来的烟灰缸中弹了弹烟灰。
“有多少？”
夏的好奇心被吊起。
“大概～。”
苏晓伸出两根手指。
“二十？”
苏晓没说话。
“喂喂，你不会杀了两百多人吧。”
夏打量着苏晓，似乎在看什么新奇生物。
“也可能更多。”
夏呆呆的看着苏晓。
“不…不会是两千吧。”
“差不多。”
苏晓的面色很平静，夏已经惊呆。
“那…，你没有罪恶感吗？”
“有，不过某天我可能也会死，善恶交给那些神佛、上帝去裁定，我在见到他们前要完成一个目标。”
苏晓的面色依然平静，可长时间的杀戮让他有些疲劳，他从不显露太多感情，那样会被敌人抓住破绽。
“虽然我没你强大，可我活的好像比你轻松很多，拿去吧…不用谢我。”
夏递来一个巴掌大小的平板电脑，上面是一款解谜游戏。
“尝试一下，可以缓解压力的。”
苏晓拿起平板电脑，这是款解谜求生游戏，画质精美到爆裂，如果拿到地球会碾压任何游戏。
尝试玩了一会，苏晓眉头一挑，这东西很有意思，大概内容是一个人在原始森林内求生，度过一个个困境、搜寻食物等。
“多谢。”
苏晓起身准备离开，脚步走到门口处停下。
“如果以后进入同一个衍生世界，我保你一命。”
夏惊讶的看着苏晓。
“我进入的衍生世界难度有点高，最近已经升到lv.5，可能会连累你。”
超过lv.3的世界就会出现远强于人类的强者，所以夏的lv.5在职工者内不低。
“是吗，那我们遇到的可能会很小，如果遇到我会保你一命。”
苏晓离开餐厅。
他已经很久没和人闲聊，基本离开衍生世界后就一头扎进变强中，在现实世界的生活也很单调。
衍生世界内与人勾心斗角，到了现实世界还有避免被国家机器发现。
苏晓感觉这样不行，如果再这样继续下去他可能会出问题，人不是机器，一直绷紧神经他某根神经可能会断掉，到时后果不可想象。
在轮回乐园内放松不可能，那就要想办法在现实世界放松精神。
苏晓想到一个办法，不过现在首要的是处理衍生世界内的收益。
先去把属性点强化，之后再处理其他事宜。
十分钟后苏晓抵达属性强化大厅，进入属性强化仓后提示出现。
【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】
苏晓现今的各项属性出现在眼前。
力量：20（原21已减去装备加成）
敏捷：17
体力：10（原12已减去装备加成）
智力：17
魅力：3
【猎杀者可自由分配属性点：12点】
【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升此三种属性。】
苏晓思索着如何分配属性点，他准备让三种主属性均衡一些，之前主要强化力量是为了20点后的奖励。
最终他的分配结果是：力量+2，敏捷+5，智力+5。
【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
惯例不使用麻醉功能，在确认分配后属性强化仓开始运作。
剧痛在身体各处传来，苏晓全身的肌肉、骨骼开始持续增强。
虽然已经经历过两次，可冷汗依然从额角渗出。
十分钟后苏晓有些虚脱的靠在属性强化仓内，强化并未就此结束，他在巨人世界还得到一瓶药剂。
拿出药剂，轮回乐园的提示出现。
【巨人精炼提取液（半成品），是/否花费13000点乐园币完善。】
苏晓查看现有的乐园币，共有21247乐园币，这是他在巨人世界的收益，其中有一千多之前的剩余。
选择修复，他手中的【巨人精炼提取液（半成品）】飘起。
十几条精密的机械手臂从属性强化仓的内壁探出，开始对那瓶药剂进行完善。
机械手快速切精准，偶尔还会在那瓶药剂中添加一些成分，半小时后完善结束，一枚金属注射器出现在苏晓手中。
【巨人精炼提取液】
品质：蓝色
类型：强化类药物
效果：注射后永久力量+2，敏捷+2，体力+2，智力+2。
评分：67（注：蓝色物品评分为31到70。）
简介：精炼后的秘药，注射后见效，经轮回乐园检测无副作用，需肌肉注射。
出售价格：13400乐园币。
……
经过完善的【巨人精炼提取液】评分增长了不少，至于后面的售价苏晓直接无视。
将注射器刺入手臂，浅红色药液推送到肌肉中，相比上次使用强化药物这次见效更快。
苏晓身上的肌肉逐渐绷紧，一种无法言表的感觉出现，总的来说他在变强。
变强的感觉很快就消退，这感觉让人迷醉，苏晓打开个人信息，他各项属性出现不小的变化。