第八十三章：正面突进

黄沙飞扬，金巴布韦边境，洗钻河小镇。
因为树木被大量砍伐，洗砖河境内出现严重沙漠化。
一间破旧的餐馆中，苏晓手中拿着一把匕首，坐在一张桌面油腻的餐桌前，面前摆着一根羊腿。
用匕首割一片羊肉，一旁的布布汪凑上前，苏晓将羊肉递给布布汪。
他已经在这等待半小时，花费5万RMB后，他终于联系到一名向导。
与金巴布韦不同，洗钻河有两种货币流通最为广泛，第一是RMB，其次是美元。
RMB之所以流通广泛，是因为洗钻河产出的70%钻石都被国人收购，久而久之就导致RMB在这里大范围流通。
不仅是RMB流通，这里的汉化很严重，无论是饮食或文化方面。
一名身穿西装革履，戴着金丝眼睛的男人走进餐厅。
男人神色和善，脸上时刻保持笑容，可腰间鼓起的一块，说明这家伙绝不是文弱之人，那是一把手枪。
男人环顾四周，很快留意到苏晓，男人快步走了过来。
“你好，是苏先生吧，我是萧磊。”
来人是一名国人，所以和苏晓说的是汉语。
“你好，有件事向你咨询。”
苏晓放下手中的匕首看向萧磊，萧磊与苏晓对视后，身体一抖。
萧磊能孤身在这无法之地闯荡，当然有他的过人之处，而萧磊的过人之处就是会看人。
此时苏晓给萧磊的感觉非常危险，远比那些军阀或将军危险几十倍不止。
萧磊心中暗自揣测，这家伙到底什么来头，真是来自祖国？祖国什么时候有这种狠人，要知道祖国可是禁枪。
“苏先生但说无妨。”
虽然嘴上这么说，可萧磊心中已经考虑怎么脱身。
“我要找一个人，他叫撒姆尔，我和他是许久未见的‘朋友’，我的电话在金巴布韦丢失，失去他的号码，所以无法联络他。”
苏晓拿起一瓶白酒，将萧磊面前的一个酒杯倒满，杯子不小，足有三、四两。
“多谢苏先生好意，我不喝酒。”
萧磊作势推脱，心中开始计划怎么糊弄过去，撒姆尔他当然知道是谁，那是当地的大军阀，手下几千军队，各种武器一应俱全，据说那家伙坦克就有三辆以上。
“虽然我很想帮苏先生，可撒姆尔这个人我没听说过。”
萧磊作势起身想走，之前收的定金只字未提。
“坐下。”
苏晓的声音不高，可萧磊的动作停止，犹豫片刻后坐回座位。
“喝了它。”
苏晓指向那杯白酒，萧磊低头沉思。
“两百万，两百万我喝了这杯‘酒’。”
听到萧磊的话，苏晓脸上露出笑容。
“我们今天并没见面，你也从没听过什么苏先生，我给你三百万，足够你回国潇洒。”
萧磊的呼吸明显粗重，犹豫片刻，他端起桌上那杯酒，一饮而尽。
咕嘟咕嘟几口，杯中的白酒饮尽，萧磊面色毫无变化，不喝酒只是搪塞。
“这里有三百万，密码6个8.”
苏晓递上一张银行卡，萧磊打了个电话，念了一遍卡号和密码，他在确认这张卡里是否有钱。
“苏先生跟我来。”
萧磊起身，两人走出餐馆，来到餐馆旁的小巷中。
“撒姆尔，67岁，黑人，当地军阀，确切的说，他是当地最大的军阀，住址在……“
萧磊手绘了一张草图，留下草图后匆匆离开，看模样是准备回国，他来这里就是为了赚钱，如今有了这三百万，他不用在这地方久留。
得到具体的地址，苏晓带着布布特尼直奔目标点。
……
一小时后，苏晓趴在一处沙坡上，背后披着一件伪装服，只要不走进绝对发现不了他。
手中拿着一副望远镜，苏晓通过望远镜观察半公里外的一座城堡。
没错，就是城堡，撒姆尔的家被修建成城堡模样，这是个非洲土豪。
调整望远镜的焦距，城堡周围那一股股巡逻的军队出现在视线中。
城堡周围是一座大型庭院，庭院内有上千全副武装的军队在巡逻，在不远处的塔楼上，苏晓还看到有枪管探出。
狙击手至少十名，步兵在1200人以上，这还不算开战后赶来的军队。
这股军队着装统一，绝不是杂牌军，武器虽算不上进来，可绝对不落后。
苏晓已经在这里观察一天一夜，他想要寻找潜入的机会。
可得出的结果是，除非他会隐身，否则绝无可能潜入，伪装成某人潜进去也不可能，语言不通是个问题。
苏晓拿起一个军绿色长条布袋。
“布布，去另一边吸引他们的注意力。”
苏晓从布袋中拿出一枚炸弹，在这里购买炸弹或枪械和买菜一样简单。
“红色按钮是引爆，咬了之后马上跑开。”
布布汪吊起炸快步跑开，五分钟后，爆炸声在对面方向传来。
城堡附近的军队发出几声急促的喊声，小股军队被派出查看情况，大部分军队依然在原地警备。
虽然这种情况苏晓早就想到，可他还是有些头疼。
“看来只能硬闯了。”
苏晓手中出现一把连鞘长刀，这是他的家传利刃，唐红。
将唐红插在腰间，苏晓提着布袋俯身冲向城堡方向。
装备在现实世界无法使用，全部封印在储蓄空间内，加成全部消失，苏晓只能凭借他的裸妆属性与被动技能战斗。
苏晓在现实世界的战斗力如下：
力量：38
敏捷：37
体力：33
智力：36
魅力：3
被动技能分别有：
刀术大师：LV.18.（被动技能）
绝魔体质：Lv.MAX（被动技能）
心眼：Lv.10（被动技能）
灵影体质Lv.MAX（被动技能）
恶魔之印：Lv.2（被动技能）
……
苏晓在现实世界也很强，如果不是军队的数量太多，他早就冲上前。
苏晓快步前冲，脚下沙土飞溅，他很快冲到庭院前。
砰！
一声沉闷的枪响传来，听到这种枪声，苏晓的瞳孔紧缩。
这种枪声很特殊，他听过这种枪声。
Xm-109狙击步枪，世界上威力最大的狙击枪，巴雷特之流和相它比只是渣渣。
嗖～。
子弹在苏晓的耳畔飞过，吹起他的黑色短发。
啪！
特大号子弹打入沙土中，脸盘大小的沙坑在他身后炸开。