第四十三章：噩耗

有了布布特尼赶路变的轻松，苏晓不需要再步行赶路。
布布特尼虽然是帝具，如果想保持活力也需要正常进食，这是生物类帝具的共性。
布布特尼只需三天进食一次就可以，可布布特尼的饭量有些大。
苏晓看了眼那头被啃食大半的水牛，看情况这头水牛勉强能满足布布特尼一次进食。
布布特尼舔舐嘴上的血迹，虽是处初次进食。可它似乎对进食很感兴趣，吃的开心。
“走了。”
听到苏晓的声音，布布特尼快步跑了过来，对剩余那些肉毫不留恋。
苏晓敏锐察觉到，布布特尼那双漆黑的眼睛在偷瞄那堆肉，似乎还渴望继续吃。
忠诚度方面看来没问题。
苏晓骑上布布特尼，示意布布特尼继续赶路。
三小时后，一处不大的村庄前。
这是特利家所在的村庄，苏晓曾答应对方将宝石交给特利的妻女。
答应过的事苏晓会做到，可现在看来已经没机会了。
特利家所在的村庄焦黑一片，村庄内冒出渺渺青烟，这座村庄所有建筑都被焚烧城焦炭，一股焦糊味传出老远。
“布布，进去。”
布布特尼小心迈入焦黑一片的村庄，双眼中闪动狼性的光芒，可能遇到危险时布布特尼一点都不蠢。
布布特尼的头突然低下，灵敏的鼻子似乎嗅到什么。
没过一会布布特尼跑到一处烧焦的建筑前，汪汪叫了两声。
“嗯？”
苏晓疑惑的看着布布特尼，他不太清楚布布特尼是什么意思。
布布特尼走到一堆的焦炭前，前爪探出锋利的利爪，开始在焦炭中刨坑。
苏晓从布布特尼的背上跳下，不解的看着布布特尼。
一分钟后，布布特尼竟从那堆焦炭中叼出一道满身漆黑的人影。
这是个全身大面积烧伤的男人，四肢都碳化，看模样还有一口气。
布布特尼将男人放在苏晓面前，呲着满口锋利的牙齿，似乎那个男人稍有妄动，它就会在对方喉咙上狠咬一口。
布布特尼继承了犬类的忠诚，也继承了狼的凶残与敏锐，在这种环境下还能找到幸存者，可见布布特尼的嗅觉有多么敏锐。
“咳咳咳……”
剧烈的干咳声传来，那名被大面积烧伤的男人醒来。
“杀…了我，拜托杀了我。”
全身烧伤的痛苦让这名男人一心求死。
“这里发生了什么，回答问题后给你个痛快。”
“焚…焚烧部队，杀…杀了我。”
苏晓了然，原来是焚烧部队来了这里，难怪会留下如此惨剧。
“特利家在哪。”
“村口第一家，快…好痛苦。”
苏晓得到想要的答案，示意布布特尼解决对方。
布布特尼很通人性，马上理解苏晓的意思，对准那个男人的喉咙就是一口。
“走了。”
骑在布布特尼的背上，苏晓示意向村口走去。
来到村口，这里的场景比之前还要惨，房屋被烧的只剩一个框架，里面的人不可能幸存。
“看来真是一家人死的整整齐齐了。”
苏晓拿出那袋宝石，将宝石抛入不远处的焦炭中。
啪啦一声宝石袋被摔碎，各种晶莹剔透的宝石在漆黑的焦炭中很显眼。
“走了，这个方向。“
苏晓指向帝都方向，布布特尼抬足狂奔。
他已经离开帝都三天时间，休息时间共有五天，他要赶快返回。
苏晓骑着布布特尼开始长途跋涉，不得不说，布布特尼的耐力很强，连续奔跑七个小时，布布特尼大气都不喘。
从某种方面来说布布特尼比汽车更适合赶路，不仅乘坐舒适，而且还能无视恶劣地形。
苏晓不仅感慨，如果之前有布布特尼的存在，雷欧奈与赤瞳不可能在他手中逃脱。
苏晓测试过，布布特尼的嗅觉比一般犬类强出几倍不止，今后再追杀敌人他可以骑着布布特尼。
想象一下，敌人在前面跑，他在后面骑着布布特尼追，这种追杀省时省力，哔格十足。
行进大概十个小时左右，苏晓返回帝都郊外。
到这里他把布布特尼收起，并将布布特尼的核心放入储蓄空间。
突然多出一件帝具解释起来很麻烦，或者说根本无法解释。
先不说帝国记录着四十八件帝具的模样与功能，而布布特尼根本不在其中。
如果被艾斯德斯看到布布特尼，对方一定会认出，布布特尼与巨狼芬里尔的模样太过太相似。
帝都还是原本的模样，苏晓先在皇宫附近露面，之后又在第三暗部、艾斯德斯的军营等多个地方出现，这是为了掩人耳目。
走到大街上，苏晓隐约感觉帝都的气氛有些异样，就在这时，一名黑发少女带着一群士兵从远处走来。
“白夜？这几天你去哪了。”
迎面走来的是黑瞳，对方腰间挎着长刀八房，身后还跟着军队，一副随时备战的模样。
“去近郊寻找夜袭部队的老巢，之前两名夜袭部队成员逃命的方向都是帝都郊外。”
黑瞳没怀疑什么。
“出事了，dr.时尚和兰两人遇害了。”
苏晓一惊。
“什么时候的事。”
“昨天晚上，两人都是在各自家中遇害，附近居民没听到打斗声，在现场发现了这种卡片。”
黑瞳掏出一张塔罗牌，苏晓看到这种塔罗牌后眼睛微眯。
从黑瞳手中接过塔罗牌，苏晓认真端倪塔罗牌的模样。
塔罗牌背面是大片神秘的花纹，正面则是空白一片，隐约有火焰灼烧的痕迹。
“凶手留下的？”
“对，在现场留下了几十张，模样都相同。”
“这张我留下了。”
“嗯，要一起寻找凶手吗。”
苏晓点头，与黑瞳一起行动，能让其他人不再怀疑他这几天去哪。
苏晓与黑瞳两人带着大群士兵在帝都盘查。
虽然黑瞳对狩人部队的同伴并不热情，可黑瞳的同伴意识极强，强到有些病态的程度。
黑瞳为了不失去同伴曾用八房亲手杀掉濒死的同伴，目的是今后还能见到同伴。
狩人部队刚成立就阵亡两人，这明显激怒了艾斯德斯，所以她派出军队在帝都进行详细的排除，任何有嫌疑人，能抓错不放过。
苏晓也加入搜捕的阵营，可他却是在等待某件事。