第十章：途中

【断罪】
难度等级：Lv.12
任务简介：消灭七宗罪，致使瓶中小人失去大部分情感。
任务信息：已完成（2/7）。
任务期限：20天。
任务奖励：根据完成度给予相应奖励，完成度越高奖励越丰厚，如果完成度达到（7/7），将给予额外奖励。
任务惩罚：无。
……
查看成就任务【断罪】的信息，苏晓点了点头，虽然不知道【断罪】的奖励是什么，可这个成就任务与他的目标一致，削弱瓶中小人的势力。
苏晓将战斗现场清理一番，主要是清理他留下的血迹，人造人可能因为这些血迹找到他。
苏晓骑上布布汪，布布汪很忧愁，它又要开始赶路。
三小时后，苏晓返回里森布尔镇，这已经化为一片焦炭，虽然过了八个小时，可爆炸产生的火灾依然未熄灭。
小镇周围空无一人，爆炸的火光吞噬了整座小镇。
苏晓在小镇边缘徘徊了两个小时左右，他终于等到要等的人。
一队数量在三百左右的军队冲到小镇附近，这是提前约定好的清扫部队。
“爆炎炼金术师，辛苦了，之后由我们处理。“
这股军队的小队长心有余悸的看着苏晓，似乎对苏晓炸毁整座小镇的行为有些毛骨悚然。
“叛乱的主谋是伊修巴尔人，爆炸时这些伊修巴尔人逃了一些，不过已经被我清理，尸体要回收吗。”
苏晓看向军队的小头目，十几具尸体他已经准备好，而且的确是伊修巴尔人。
“不用，只要知道谁是主谋就可以，辛苦了。”
说完军队小头目带人进入小镇，苏晓徒步走向附近的小镇，他准备乘坐火车返回中央市。
他这一次的行动是：调查小镇，布置炸弹，引爆炸药，追杀逃跑的伊修巴尔人，与伊修巴尔人战斗后轻伤，之后返回小镇。
这一切耗时9小时12分，没有任何破绽。
只要思维正常的人，就不会将‘里欧尔城’两名人造人的死牵扯到苏晓身上。
里欧尔城与里森布尔镇距离很远，如果不是布布特尼的奔跑速度够快，苏晓不可能在九个多小时内往返。
更何况这九个多小时内他还有不在场的证据，就算中央市的人造人调查他也无所谓。
坐在返回中央市的火车上，苏晓开始考虑击杀人造人的顺序。
色|欲、暴食已经处理掉，还剩五名人造人。
之后的顺序是贪婪·格利德，嫉妒·恩维，慵懒·斯洛斯，傲慢·普莱德，愤怒·拉斯。
苏晓将人造人的击杀顺序排列，这并不是任务要求，而是这些人造人对于瓶中小人的重要性。
其中贪婪最好处理，这家伙已经出走多年，就算死亡也不会引起他人的注意。
列车缓缓行驶，中途会偶尔停下。
“旅客们，达布里斯镇即将抵达。”
广播中出现提示声，因为失血过多已经昏昏欲睡的苏晓精神一些。
“达布里斯镇？”
苏晓突然感觉这个小镇的名字有些熟悉，可一时间想不起来这个小镇的具体情况。
“达布里斯、达布里斯，这到底是哪。”
脑中快速回忆达布里斯这个地名，突然间，苏晓脑中灵光一闪，他想到达布里斯镇是哪。
“居然途径这里，看来这是天意。”
苏晓推了推一旁座椅上的布布汪，这二货睡的口水都流出来。
“醒醒，准备下车了。”
“呜～。”
布布汪呜咽一声，可没有一点想起来的意思。
苏晓拿出一根肉骨头放在布布汪的鼻子前，熟睡中的布布汪鼻头耸动，头部不受控的前探。
在食物的诱惑下，布布汪清醒，不过睡眼朦胧，那目光似乎在说：‘我是谁，我在哪，我要吃饭。’
苏晓走下列车，这座小镇他在看‘钢之炼金术师’时留意过。
如果没记错，达布里斯镇是主角师傅所居住的小镇。
时间没计算错误的话，最多两天的时间，贪婪·格利德就会出现在这里。
苏晓走下火车后，没过多久火车上传来嘈杂声。
“怎么回事，都已经过了发车时间。”
“是啊，我回中央市还有急事。”
列车员急的满头是汗，列车出了问题，具体原因未知，已经无法继续运载客人。
“各位客人请听我说，列车出了一些问题，请各位乘客坐下一班列车吧。”
争吵声在车站传来，苏晓没去理会争吵声，列车就是他弄坏了。
如果按照正常的流程，他必须回到中央市，虽然他从监狱中被释放，可这不代表他获得自由。
与人造人彻底翻脸前，苏晓的行踪不能太远离中央市。
来到一处电话亭，苏晓说出暗语后，接通了军方的线路，并拨通嫉妒·恩维的电话。
“喂，那位？”
恩维的语气永远是颇有挑衅意味，嫉妒的情绪充斥他脑中。
“我是爆炎。”
“原来是爆炎，那边的事我听说了，你居然把整座小镇都炸了，真够狠啊，哈哈。”
“我暂时不能回中央市。”
苏晓心中暗自思考，是否要早点解决恩维，这家伙相当于他的监视者。
“不能回来，怎么，你准备独自逃？”
恩维的语气有些不满。
“列车坏了，而且我有伤在身，准备在达布里斯镇养伤。”
“这样吗，那好，‘尽快’回来，如果三天内不回来，呵～。”
恩维挂断电话电话。
在恩维挂断电话后，苏晓目光闪动，早点解决恩维的想法更强烈了。
“解决贪婪之后就是你吧。”
苏晓离开公共电话亭，他准备去找一对夫妇，没错，就是主角的师傅。
苏晓不准备与主角师傅交际，如果划分阵营的化，那主角师傅是属于‘守序善良’，而苏晓要归入‘混乱中立’或‘守序邪恶’那一伙。
双方天生互看不对眼，合作的可能不大。
除了极少数主角外，苏晓和大部分主角都属于互看不爽的类型。
主角的师傅是一名强大的女炼金术师，在当地有些名气。
经过一番打听后，苏晓得知主角师傅伊兹米·卡迪斯的住址，两夫妻开了一家肉铺。
苏晓看向身旁的布布汪。
“布布，展现你魅力的时刻到了。”