第六十二章：深入

苏晓之前看到的地穴人只是苦力，那些手拿长鞭的地穴人是看守，共有四名。
空地上这些钢铁机械的作用不明，钢铁机械缝隙中不时喷出大片蒸汽，在空地内工作很危险。
“啊！”
一声惨叫传来，是一名地穴人被蒸汽烫伤，身上被烫出大片水泡，在地上痛苦的翻滚。
周围的地穴人畏畏缩缩的退后，附近一名地穴人看守怒吼一声，似乎对这件事很不满。
“咕噜粑粑……（未知语言）”
地穴人看守指了指那名被烫伤的地穴人，不知说了些什么。
地穴人看守发话后，那些地穴人苦力都做出吞咽口水的动作。
一名地穴人苦力上前查看受伤的地穴人，摇了摇头，意思是活不了了。
地穴人看守一抬下巴，那些地穴人苦力兴奋的手舞足蹈。
地穴人苦力七手八脚将伤者抬起，来到一处喷出蒸汽最多的缝隙前，将伤者抛到蒸汽内。
“啊！！”
撕心裂肺的惨叫声传来，几秒后蒸汽内毫无声息。
过了大概一分钟左右，地穴人苦力不知从哪拿来一个铁钩，将烫到半熟的地穴人拽出蒸汽。
地穴人苦力们嘴角流出口水，从它们面黄肌瘦的模样就能看出，他们已经很久没吃饱过。
“踏突突……（未知语言）。”
地穴人看守大喊一声，那些地穴人苦力老实的站在原地。
地穴人看守从钢铁机械上纵身跃起，这一跳竟跳出十几米远。
噗通一声地穴人看守落地，目光在那名被烫熟的地穴人身上扫视，最终拽下一条胳膊，慢条斯理的吃着。
地穴人看守选好后，周围的地穴人苦力蜂拥而上，两秒不到，那名被烫熟的地穴人连渣都不剩。
这一幕落到苏晓眼中，他的目光一直停留在地穴人看守身上，对方刚才那一跳可不简单。
“呕～。”
身后的小皇帝发出干呕声，脸色苍白。
“现在我们……怎么办，这些地穴人……好像很不好惹。”
小皇帝畏惧的看着空地内的地穴人。
苏晓当然知道这些地穴人很不好惹，可他必须穿过这里。
如果是在室外苏晓拿这些地穴人没办法，可在洞**就不同。
拿出一枚颜色鲜红的试管，苏晓将试管打开，向扔保龄球般将试管抛入到空地中。
试管在地面平稳衮动，很快衮入一台大型钢铁机械下方。
淡红色雾气飘在而出，逐渐稀释在空气中。
苏晓拿出三个防毒面具，抛给小皇帝一个，再帮布布特尼带上一个。
看到布布特尼带上防毒面具的模样，苏晓险些笑出声。
将防毒面具扣在嘴上，苏晓等待空地内的化学药剂挥发。
这东西是某个化学天才制作，那家伙也是契约者，专门在轮回乐园内售卖这类物品，价格不高，可效果极好。
这次用的不是麻醉类药剂，这东西比麻醉类药剂凶残几十倍，会永久破坏神经系统，只是见效慢，而且需要半封闭的环境，所以仅售50乐园币。
过了大概十多分钟，苏晓的眉头皱起，这些地穴人的毒抗性高到惊人，一般三分钟就能见效，可十分钟过去了，这些家伙却没什么反应。
足足半个小时左右，空地中的地穴人才有反应，一名地穴人踉跄两步栽倒在地，身体像是上岸的鱼般抽动。
连锁反应很快出来，一名名地穴人倒下，这种情况让地穴人看守很愤怒，抡起鞭子，劈头盖脸抽向倒下的地穴人苦力，几鞭之后，一名地穴人竟活生生被抽碎。
没过几秒，地穴人看守感觉到不对，身体晃动了一会居然战稳了，没有倒下的迹象。
地穴人看守大吼一声，大概意思是让地穴人苦力与其他地穴人看守离开空地。
可地穴人看守突然发现，地穴人苦力已经全部栽倒在地，空地内仅剩四名看守无事。
看到这一幕苏晓从藏身处走出，想通过这里必须灭掉这些看守。
“图塔。”
地穴人看守大喊一声，扔掉手中的鞭子，从腰间拔出一根一米长的钉锤，钉锤上还挂着发黑的血迹与干瘪的碎肉。
四名看守赤着脚冲向苏晓，脚丫子踩在地面啪啪作响。
这次苏晓猜到地穴人说了什么，‘图塔’应该是敌人的意思。
“布布，引走两只，拖住就可以。”
布布特尼汪了一声迎向地穴人看守，布布特尼跑动速度很快，在靠近地穴人看守后原地来了个九十度急转弯，这二货不知什么时候学会了‘飘逸’。
地穴人看守明显没见过布布特尼这种生物，三名地穴人看守大呼小叫着冲向布布特尼。这无疑是个好消息。
地穴人看守跑动间有些踉跄，这表明化学药剂发挥了一些作用，只是效果不明显。
一名地穴人看守向苏晓冲来，呲着满口黑牙，似乎要把苏晓生吞活剥。
冲到苏晓面前，地穴人看守将那根一米长手臂粗的金属钉锤高高抡起。
劲风迎面袭来，苏晓已将斩龙闪横在身前，可在感觉到迎面而来的劲风后脸色一变，马上改为侧身躲避。
轰！
钉锤紧贴着苏晓砸下，地面被砸出半米多深的大坑。
这要是砸在斩龙闪，就算斩龙闪不断，苏晓也握不住斩龙闪，这下的力道太恐怖。
苏晓拿出【哈瓦呐之眼】查看敌人属性，地穴人看守可能很强。
名称：地穴人看守（化学药剂中毒中）
类型：炼金生物
生命值：86%。
法力值：100
力量：30
敏捷：22
体力：30
智力：10
魅力：2
技能1：钉锤砸击（主动），全力向前砸出钉锤，对命中的敌人造成力量×3的伤害以及碎骨效果，消耗法力值30点。
……
苏晓的瞳孔一阵紧缩，地穴人看守明显属于‘比鲁马克炼金试验场’的小喽啰，只有一个技能。
可这小喽啰的属性也太强，力量与体力属性都高达30点。
要知道，地穴人看守的体型不大，这种体型的敌人30点力量能爆发出惊人杀伤力。
苏晓暗自警惕，地穴人看守不仅力量30点，体力也是30点，地穴人看守的生命力应该很顽强。
躲开地穴人看守的一钉锤，苏晓紧握手中斩龙闪，沉腰侧步，一刀斩向地穴人看守的胸口。
噗嗤。
长刀入肉，可斩入几厘米后阻力出现，斩龙闪就像切在一块很有韧性的胶皮上。
苏晓抽刀退后，地穴人看守毫不在乎身上的伤势，手中的钉锤对着苏晓乱挥。