第五十五章：闹剧

小皇帝在前苏晓在后，两人不急不缓的走在皇宫内。
一根细如发丝的金属线绑在小皇帝的脖颈上，这种生死掌握在他人手中的感觉让小皇帝面色不怎么好看。
“表情太僵硬。”
苏晓低声说道，小皇帝深吸口气，努力保持平静。
看着走在前方的小皇帝，苏晓心中松了口气，这少年涉世未深，不懂得人心的复杂。
苏晓手中拿着一枚十厘米长的试管，试管内充斥着淡黄色药液，这是之前大臣留给小皇帝，被他顺手带走。
【皇室秘药】
品质：蓝色
类型：恢复品
效果1：饮用后恢复80%生命值。
效果2：饮用后五分钟内力量+3、敏捷+2，体力+10，小幅度恢复身体机能损坏。
评分：62（注：蓝色物品评分为31到70，评分越高的物品将越珍贵。）
简介：皇室独有的秘药，配方仅掌握在皇室手中。
……
看到【皇室秘药】的属性后苏晓有些无语，这种强力的药剂小皇帝可能每天都饮用，而仅是为了恢复……
暗叹一声浪费，苏晓催促小皇帝脚步快一些。
“你接近艾斯德斯将军是有其他目的吧，难道是看上了艾斯德斯的姿色？还别说，你们很般配。”
小皇帝过了最初的紧张与恐惧，居然开始试探苏晓的目的。
“谁知道。”
附近没有侍卫，苏晓也想试探小皇帝是否有其他意图。
“还有多远。”
“很快就到了，那里的守卫很多，而且你得到至高帝具的启动钥匙也没用，至高帝具只有我能启动，如果你想让我帮你启动至高帝具，那就杀掉我好了，我不会那样做。”
苏晓轻笑一声。
“不需要，我只要那把钥匙交差，钥匙给我，我放了你，两方都没什么损失。”
小皇帝转头看向苏晓，似乎想到什么。
“你原来是革命军的人，想阻碍我使用至高帝具吗，原来是这样。”
小皇帝这次完全放心，大臣之前和他说过，艾斯德斯能挡住革命军，所以暂不需要启动至高帝具。
小皇帝心中悄然松了口气。
“给你也没什么，一把钥匙而已，相比我和大臣的性命那不算什么。”
小皇帝的脚步明显加快。
“之前你在大殿内杀死刺客，那种英勇的行为我很欣赏，不如你加入帝国吧，我封你为帝国暗部的首领，怎么样，这比在革命军有前途很多。”
苏晓较有兴趣的看着小皇帝，这小子居然想策反他。
“就是前面的大殿？”
一座不算高大，可重兵把守的大殿出现在前方，大殿周围至少有几百名侍卫。
“看来你是拒绝了，真可惜，就是这。”
小皇帝脚步从容的走向大殿，大殿前的侍卫快步迎上前，全部跪倒在地。
“恭迎陛下。”
侍卫声音整齐，喊声洪亮。
“嗯，打开祀堂。”
这座大殿是皇宫的祀堂，里面供奉着先代皇帝的灵位。
“这……殿下，大臣知道这件事吗。”
祀堂前的侍卫队长面露难色。
这是多么可笑的一件事，皇帝要进入祭奠祖先的祀堂，竟需要大臣的首肯。
“嗯，我之前和大臣说了，时间太晚他去睡了。”
小皇帝的谎言不怎么高明。
“殿下……恐怕……”
侍卫队长不准备放行。
“谁给你的胆子，殿下想念先皇，夜不能眠，想去祀堂中祭拜先皇的灵位，你居然敢阻拦。”
苏晓开口，不能让小皇帝这蠢材继续说，侍卫队长可不傻。
“你是谁。”
全身红色甲胃的侍卫队长语气不善，可并没立即发作，皇宫中的权贵太多。
“狩人部队。”
苏晓出示狩人部队的身份证明。
侍卫队长大惊，眼中略有慌乱。
“原来是艾斯德斯将军的直属部下，一家人，一家人。”
侍卫队长开始对苏晓使眼色。
“让开，你今天的行为，我完全可以斩了你。”
苏晓的声音冰冷，斩龙闪缓缓出鞘。
“暗部的朋友被激动，我不是那个意思，殿下想进入祀堂当然可以，可每次都是与大臣一起，我怕殿下在祀堂内有什么闪失。”
侍卫队长满脸谄媚的笑容，心中却早已经骂娘。
小皇帝是单纯没错，可他不是傻，他已经隐约感觉有些不对，大臣不在他连供奉先祖的祀堂都进不去？他可以皇帝啊。
小皇帝越想越不对，可又想不出哪里不对，不知为何，他心中突出出现一种想法，如果没有大臣是不是所有人都不会听他的。
“衮开！！”
小皇帝突然大吼一声，这可把侍卫队长吓了半死。
别说侍卫队长，苏晓都吓了一跳。
“来人，把他拿下。”
小皇帝脸色冰寒，苏晓左臂的肌肉绷紧，随时准备切下小皇帝的脑袋。
小皇帝不是让人拿下苏晓，他手指的位置是那名侍卫队长。
周围的侍卫跪在地上一动不动。
“你们聋了吗，把他拿下，压到监牢中。”
依然没人动，夜晚的思堂前陷入诡异的安静。
跪在地上侍卫队长已经满脸冷汗，他察觉到事情不对，很不对，小皇帝发怒了，可他的部下并没动，这可能让小皇帝察觉到权力已经被架空。
侍卫队长低声对身边的副队长说道：“蠢货，把我擒住。”
一旁的副队长一愣，马上想到什么。
“殿下？要拿下马克队长吗，刚才属下有些惊慌，一时间没听清殿下的命令，属下该死。”
副队长抬头看向小皇帝。
“对，拿下他。”
小皇帝心中喜悦。
“遵命，殿下。”
副队长起身，其他侍卫也反应过来怎么回事，七手八脚的将侍卫队长擒住。
“殿下，是属下糊涂，饶命啊，属下实在是太担忧殿下的安危，饶命啊殿下。”
侍卫队长马上求饶。
“等等，你说的是真的。”
“千真万确啊殿下，殿下您还记得吗，五年前我还帮您守过寝宫，有次您险些摔倒，还是属下扶住殿下您的。”
侍卫队长声泪俱下，满脸后悔。
苏晓看到这一幕，暗叹这兄台好演技。
“额～，有这么回事吗。”
小皇帝有些为难。
“那……那就算了，不许有下次。”
不许有下次？这是皇帝该说的话吗？
侍卫队长愣了，副队长愣了，就连苏晓都愣了，这是什么皇帝？就这种皇帝要是不亡国都对不起他昏君的称号。
“谢……谢殿下。”
鼻涕一把泪一把的侍卫队长抽了抽鼻涕，低头后眼中闪过鄙夷。