第十二章：等一下，我……

一枪秒杀一名契约者，而且只因对方的目光，这名鼠大人可谓凶残至极。
杀掉一名契约者后，鼠大人手中的激光枪破碎开来，一同破碎的还有鼠大人的一条手臂。
手臂残片掉落在地，鼠大人的手臂不是血肉，而是金属构造。
“违令者死，这次你们懂了吗，那家伙就是下场。”
鼠大人看都不看破碎的手臂，它那条断臂在逐渐生成，数之不尽的纳米机器人修复那条手臂。
远处的苏晓目睹了这一幕，这名鼠大人给他一种非常危险的感觉，至少不是他现在可以对抗的。
鼠大人不再理会契约者，它只是在杀鸡儆猴，以免之后更麻烦。
坐在飞机的驾驶舱，鼠大人拿出一瓶酒咕噜咕噜的喝了起来。
“哎～，该死的乐园，居然把我拉来当苦力，如果大人在，乐园绝对不敢这么使唤我。”
想起和那位大人在虚空中纵横的岁月，鼠大人笑了起来，美酒就是那位大人的最爱之物，作为那位大人的一个小卒，鼠大人久而久也开始喜欢酒。
在虚空中纵横，喜欢什么就抢什么，美女，宝物，美酒，一切的一切。
“大人，您到底去哪了，至少给我们这些部下一个坐标啊，真是任性的大人。“
……
飞机上，苏晓随便找了座位坐下，契约者们也纷纷坐下。
舱门关闭，飞机很快起飞，去往未知的地点，如果没猜错，飞机应该是飞往吞噬岛。
苏晓尝试向飞机外感知，不出意料的失败，这架飞机由特殊材料打造，能屏蔽感知。
飞机的目的地应该是吞噬岛，根据苏晓猜测，这个星球应该是介于现实世界与衍生世界之间种类的星球。
T12K星球这个名字闻所未闻，不过轮回乐园能将他直接传送到这个星球上，说明轮回乐园对这里有一定的控制权，只是没有衍生世界控制的那么彻底。
这点从传送的位置就能看出，他不是被直接传送到吞噬岛，而是要乘坐一架飞机前往。
飞行高速飞行，机舱内悄无声息，直到五分钟后，一名契约者打破了这种沉默。
“各位朋友，我是浩海冒险团的副团长，我手中有一份关于吞噬岛的资料可以分享给大家，不过有个条件。”
一份临时契约展示出来，这份临时契约的大概内容是几人组成一个小团体，一同应对生存试炼。
有几名契约者明显动心，快步走上攀谈。
有了这个开头，机舱内热闹起来，联盟的有之，互相交换情报的也有之。
苏晓坐在原位没动，先不说他不想加入某个临时团伙，就算他加入，那些人敢不敢收他还是个未知数。
苏晓附近的几张座位上没有契约者，那些契约者都不想靠近苏晓，那无意间透出杀意让人非常胆寒。
附近的契约者都记住苏晓的样貌，同时在心中给他打上‘极度危险’、‘轻易不要招惹’等标签。
结盟是很常见的事，五百名契约者中至少有三百多人选择结盟，这些人分成众多小团体。
机舱前方位置，几名戴着兜帽的女契约者低声讨论。
“没看错吧。”
“没看错，一定是那家伙，他化成灰我都认得。”
一名女契约者咬牙切齿，目光不时瞟向苏晓的方向。
“先不要暴露，那家伙强的变态，到了吞噬岛后再想办法杀了他。“
几名女契约者的头目开口，她的声音虽然平缓，可脑中不禁回忆起曾经的一幕。
一名手持长刀的男人冲向她们，没有威胁。没有辱骂，对方甚至都不怎么说话。
她们的控制技能无效，法师集火秒不掉，前排扛不住，狙击手的子弹被轻易躲过。
“白夜，这次我不会再输了，三十二名姐妹的血仇一定要报。”
女契约者共有六人，分别是彼岸花冒险团团长冷月，副团长血玫瑰，智谋腹黑女，狙击手蜂，奶妈糖果，新招募的主坦罗娜。
险些被苏晓灭团后，冷月幡然醒悟，她发现人数多并没有什么用，她们需要的是精英。
巨人结束后，彼岸花的普通成员纷纷离开，这是正常情况。
彼岸花最衰败的时刻来临，从原本的中型冒险团成为小冒险团。
冷月并不气馁，她发现这样更有利于团队发展，至少资源的分配更加充足。
之后的几个衍生世界，彼岸花的几人开始尝试挖掘衍生世界，不像之前那样中规中矩。
虽然历经了几次险些团灭的危机，可彼岸花的几个女人实力快速提升，并且都卡在一个时间点进行晋升任务，这当然是腹黑女的杰作。
现在冷月准备找苏晓复仇，她感觉自己已经足够强。
有句话她可能没听过：“活着不好吗，为什么要去送死？”
苏晓靠在座椅上，似乎没发现什么，实际他早就留意到那仇恨的目光。
“看来这次的试炼不会寂寞，到底是哪伙仇人。”
苏晓有些头疼，不是担忧仇人有多强，而是他的仇人太多，一时间回忆不起来对方是哪伙。
不管是哪伙敌人，对方抵达吞噬岛后一定会找他，双方碰面就会开战，他杀掉对方或被对方杀掉，就是这么简单。
【已抵达吞噬岛上空。】
【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
连续三条血红色的警告出现，苏晓的所有武器已经拿出，所以没理会这条警告。
“社特，储蓄空间快不能用了，还有2分钟时间。”
“正常情况，完成生存试炼就能恢复，试炼没你们想象的那么简单。”
契约者们纷纷取出各自的武器，大包小包的携带物资。
储蓄空间是所有契约者都拥有的能力，到了现在，契约者们才发现储蓄空间有多珍贵。
【公告：投放即将开始，契约者需花费100乐园币购买降落伞包。】
机舱内有些契约者已经知道会有这种情况，淡定的支付100乐园币。
苏晓虽然不知道有这种情况，可他会常备一千左右的乐园币，所以果断支付200乐园币，多出的100乐园币是布布汪的伞包。
【公告：所有契约者需在十秒内回到各自坐位。】
依然没有警告，可字体是血红色的，如果违抗一定死的很惨。
契约者们全都坐回座椅上，苏晓发现附近有一名契约者脸色惨白，对方背后没有降落伞包，答案不言而喻，对方的乐园币不足。
“朋友，能借我2点乐园币吗，试炼后一定有重谢。”
那名契约者开始向附近的契约者求救，所有人都摇了摇头，储蓄空间都锁定了，还交易个屁的乐园币。