第二十一章：第三实验所

十几名身穿蓝色军装的士兵站在一栋大楼前，大楼灯火通明，这里正是第三研究所。
第三研究所有两种职能，一是合成兽研究，例如之前贪婪部下的合成兽，都是由这里制造出。
二是合成贤者之石，材料是死囚与战争俘虏。
在第三研究所周围观察了一会，苏晓没选择直接潜入，他在等待时机。
半小时后，一名中年研究人员从第三研究所走出，走向大院中停靠的一辆汽车。
苏晓等的目标出现，他闪身跟上。
中年研究人员打开车门的那一刻，苏晓坐上的后排座，中年研究人员毫无察觉。
中年研究人员坐上驾驶位，苏晓抓住对方的头。
咔吧，中年研究人员的脖子被掰断，身体向一旁软软垂下。
苏晓环顾周围，没有人注意到这一幕，他将中年人的尸体拖到后排座。
五分钟后，‘中年研究人员’走下车，这并不是那名中年研究人员，而且苏晓。
轻按脸上的高科技面具，效果不错，除了触感不同，外表看去没什么不同。
这是件消耗品面具，是苏晓花费300乐园币买来，能伪装成别人的容貌，不过需要对那个人的脸部特征探测，而且仅能使用一次，既能伪装面容，也能伪装声音。
苏晓身穿灰色西装，黑裤子，这是中年研究人员的打扮。
他正大光明的走向第三研究所，刚走到门口，士兵将苏晓挡住。
“奥利弗博士，您怎么又回来了？”
士兵很谨慎，而且用了一个陷阱。
“什么？我不是奥利弗，我是凯文，我每天进出这里，你们还记不住我的名字？”
苏晓故作不满，工作证上的名字根本不是奥利弗，而且凯文。
“失礼了凯文博士，请出示证件。“
苏晓拿出证件。
“我只是想回去取个东西，真是麻烦。”
虽然这样说，苏晓依然拿出工作证。
“没问题了，凯文博士，您请进。”
苏晓走进第三研究所，刚走进研究所，他就看到不远处的更衣室，他向更衣室走去。
他从凯文身上找到两件东西，一个工作证和一串钥匙。
拿出那串钥匙，苏晓不动声色的查看，他很快看到一把标号17的钥匙。
走到17号衣柜前，苏晓神态自然的用钥匙打开衣柜，里面有一件白大褂以及换洗的衣物。
将上衣脱下，苏晓穿上白大褂，这样更像一名研究人员。
通过工作证上的信息苏晓得知，凯文是研究合成兽的学者，研究区域在第三研究所的上层。
贤者之石的研究在下层，两者不属于一个部门，好在已经潜入第三研究所，之后的事很好办。
第三研究所外紧内松，这里属于军区部门，平民靠近的可能不大，实验变的明目张胆起来。
苏晓乘上一处老式电梯，按下-1楼的按钮。
电梯抵达-1楼时周围摩擦的斯斯作响，看来很久没人乘坐电梯前往-1楼。
电梯门打开，破败不堪的景象出现，之前的试验所还是光亮一片，可抵达-1楼后景象大变，楼道内堆积着杂物，白炽灯明暗不定。
这堪称鬼片的环境，如果普通人来到这里绝对会吓的魂飞魄散。
当啷！
远处传来一声闷响，苏晓侧头看去，一副全身铠甲正缓步走来。
铠甲上满是铁锈，眼洞内有红色光芒，这是与阿尔冯斯类似的存在，灵魂被固定在铠甲上。
这是-1层的守卫，这名守卫如同风中残烛，随时可能倒下。
“入侵者…死。”
当啷，铠甲倒地，开始在地上蠕动。似乎想站起。
苏晓走上前，拿下铠甲的头颅，铠甲内侧有一道血色阵图，阵图已经略有破碎，保守估计这幅铠甲已经存在几十年。
抹去铠甲内的血印，铠甲失去声息。
苏晓开始在-1层寻找通往下方的入口，寻找了许久他都没发现入口。
这-1层可谓惊悚至极，如果在这里拍摄鬼片根本不用布置环境。
苏晓当然不怕鬼，如果真有鬼这种生物存在，那应该是鬼怕他，而不是他怕鬼。
闭目感知下方，下方的确有建筑，而且有人类活动。
找了个下方没人的位置，斩龙闪出现在手中，苏晓将楼板切开一块。
混凝土质地的楼板被轻松切开，苏晓举起一块直径半米的混凝土层，将混凝土层轻放在一旁。
低头向下方看去，正下方是一间仓库，里面存放着淘汰的实验器材。
跳入仓库内，苏晓站在仓库门口，拍了拍身上的灰尘，神色平静的走出仓库。
刚进入走廊，一名实验人员迎面走来。
苏晓笔直前行，那名实验人员看了苏晓一眼，眉头皱起，似乎察觉到异常，犹豫几秒后问道：“你是谁。”
研究贤者之石的实验人员很少，苏晓这生面孔马上引起怀疑。
“我是生物区的凯文，是被临时抽调来。”
“生物区的？目的是什么。”
那名实验人员的语气虽然强硬，可苏晓感觉对方有些心虚。
“上头的命令，意思是合成兽与贤者之……”
苏晓话说到一半停止，上下打量那名实验人员。
“你又是谁，我进行的研究是机密，把你的证件拿出来。”
那名实验人员心中一紧，灿笑一声。
“我只是看到生面孔随便问一句。”
“哦？是这样吗，D3实验室在哪？“
“在最下层。”
“多谢。”
苏晓转身离开，眼睛眯起。
根本没什么D3实验室，这是他随口编的，对方有问题，绝不是实验室的科研人员。
如果不是现在不方便动手，苏晓会解决对方，对方的身份已经呼之欲出。
“其他人也盯上这里了么，看来要抓紧了。”
苏晓的脚步加快，直奔地下三层的位置，那里存放着贤者之石。
根据恩维提供的位置，苏晓半小时后抵达地下三层，期间受到两次盘问，一次蒙混过去，另一次失败，那名侍卫已经是一具尸体。
走在地下三层，这里的研究人员很少，而侍卫明显增多。
路过一个转角，苏晓来到最左侧的一间实验室前，就是这里存放着贤者之石，他问过恩维这里存放贤者只是的数量，大概在8块到10之间，如果库存超过这个数量，贤者之石就会被送往总统府。
刚走过转角，苏晓发现那件实验室门口躺着几具尸体，尸体扭曲，似乎是被一只大手活活捏死。
有人捷足先登了，苏晓快步冲向实验，两人迎面冲来，与苏晓撞了个对头。
那两人在实验室内，苏晓在实验室门口。