第一章：旅团的邀请

苏晓将三枚宝箱收起，刚才轮回乐园出现很多提示，他因为与阿尼交战并没去看，现在才有时间查看。
【你杀死‘莱纳·布朗’（铠之巨人传承者），获得世界之源4.2%，现共获得世界之源20.6%。】
【你杀死‘贝特霍尔德’（超大型巨人传承者），获得世界之源4.1%，现共获得世界之源24.8%。】
【你杀死‘艾伦·耶格尔’（进击、始祖巨人传承者），获得世界之源9.6%，现共获得世界之源34.4%。】
【你杀死‘尤弥尔’（颚之巨人传承者），获得世界之源4.9%，现共获得世界之源38.9%。】
……
【因超过半数的‘巨人之力传承者’同时被杀死，巨人之力出现混杂现象、】
【始祖巨人（初始）复生中…，滴…，未找到适合载体，巨人之力出现崩溃。】
【警告：巨人世界规则出现崩溃现象。】
【警告：巨人世界规则出现崩溃现象。】
【警告：巨人世界规则出现崩溃现象。】
【此衍生世界将进行时间重置，时间线重置中。】
【衍生世界崩坏中，请猎杀者尽快撤离。】
……
这一连串的提示让苏晓有些惊异，他有种巨人世界被他玩坏的感觉。
轰！
一声震天动地的巨响在身后传来，苏晓向后方看出，隐约能看到大片建筑残骸冲天而起。
“那里是…墙内世界？”
咔吧、咔吧。
苏晓脚下的地面开始干裂，周围的草木迅速枯萎。
不到五分钟的时间，苏晓所处的草原已经变成一片沙漠。
黄色漫天，天空黑压压一片，闷雷轰轰作响，一道道恐怖的闪电在乌云间闪过。
嗖～。
天空中急速滑落一颗火球，拖着长长的尾焰轰隆一声撞在大地上。
墙内世界所在的岛屿瞬间破碎成几块，海水从岛屿的缝隙中溢出。
“这是重置世界？怎么感觉像是世界末日。”
苏晓感觉脚下的大地在不停震动，好在他已经完成回归任务，随时都能回归，他准备看看巨人世界会发生什么。
咔咔咔…。
天空中突然弥漫出大片裂痕，苏晓仰头看去。
此时巨人世界的天空中出现一道由空间裂痕组成的法阵，整个法阵无边无际，或许这个法阵笼罩了整个巨人世界。
【警告：时空之力即将侵袭，猎杀者需马上撤离，猎杀者在时空之力侵袭下幸存几率为0%。】
接到轮回乐园的提示后苏晓不再四处观望，现在逃命要紧。
“回归。”
一股空间之力将苏晓笼罩，这熟悉的感觉让他下意识捂住后脑。
砰。
苏晓心中怒骂一声我曰！意识陷入昏沉。
轮回乐园连毁灭世界的能力都有，难道就不能换个传送方式？
苏晓在朦胧中满含怨念，当他意识恢复时已经身处专属空间内，他返回了轮回乐园。
【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
衍生世界：进击的巨人。
难度：lv.7（困难）。
获得世界之源：38.9%
完成任务数量：2.（攻防任务×1，主线任务×1）
综合评价：a+。（注：评分为e-到s+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
开始收取世界之源…，
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：12点属性点（已包含在衍生世界内所获得属性点），12000乐园币。
综合评价为a+，猎杀者等级+2，升级为lv.7。（等级根据综合评价增加。）
猎杀者等级已到达lv.7，储蓄空间增至七立方米。
结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
检核猎杀任务完成度，当然完成度（2/3），奖励青铜荣誉勋章×2，可在荣誉商店兑换物品。
……
苏晓查看完各种奖励后起身走到床边，整个身体栽倒在床上，十米秒后他就沉沉睡去。
在巨人世界苏晓可谓身心俱疲，虽然没遇到实力恐怖的敌人，可他却死了很多脑细胞。
巨人世界是让苏晓熟悉战场任务的一个世界，任务的时限都不算，而且地图大到让人吐血。
更加坑爹的是巨人世界能接到的任务很少，除了轮回乐园发布的两个任务，苏晓没发掘出其他任务。
除了墙内的王族，其他重要人物他都接触过，剧情主角更是像挂件般全程没怎么离开过他。
可就算如此他依然没接到什么任务，由此可见巨人世界的任务有多少。
就这样一个坑爹的衍生世界，苏晓也把它玩出了新花样。
苏晓的设想是联合莱纳等人前往马莱帝国，就算无法抵达马莱帝国，途中也会经过艾伦家的地下室。
就算艾伦家的地下室一无所获，苏晓也可以杀掉他拐出城的几名巨人之力传承者。
九种巨人之力被他聚集了六种，由此可见他到底死了多少脑细胞。
……
十小时后苏晓悠悠醒来，强烈的饥饿感传来，洗漱一番后清爽的苏晓离开专属空间。
一间职工者开设的餐厅中。
餐厅不大只有三张餐桌，不过餐厅装饰的很温馨，整体暖色调给人一种轻松感。
“久等了。”
一名二十多岁的厨娘从后厨走出，双手端着几盘精心烹调的食物。
厨娘的身材不算高，可身材却不错，长相虽然不漂亮却给人一种越看越顺眼的感觉。
厨娘名叫夏，只有一个单字，苏晓在轮回乐园内的伙食都是在这间餐厅解决。
“刚从衍生世界出来？满身的血腥味啊。”
夏坐在苏晓对面，双手撑着下巴。
苏晓多次光顾这里，所以两人算是熟识。
“嗯，衍生世界崩溃，所以提前出来。”
苏晓夹起一块培根肉放在口中大嚼，夏的厨艺很高超，可因为店面的位置偏僻，这里的客人不多，正因如此苏晓才会常来。
“崩溃了？衍生世界怎么会崩溃，你在衍生世界到底做了什么。”
夏满脸惊讶的看着苏晓。
“抱歉。抱歉，不应该问衍生世界内的事。”
夏面露歉意，询问契约者在衍生世界内的行动是大忌。
“杀了很多重要角色，衍生世界会崩溃我也很意外。”
苏晓将一碗炸酱面端到面前，而夏开始讲述她在衍生世界的经历。
“我和你说，喰种世界的喰种都是怪物，你要是到了那里可不能大意，我上次进入喰种世界差点被一名a级喰种吃了，那些家伙都强大的非人。”
夏露出心有余悸的表情。
“是吗，多谢提醒。“
苏晓心中暗道，他可能无法再进入喰种世界，那里已经被他杀穿。
吃光餐桌上的食物，苏晓点燃一支烟示意结账。
“一共16枚乐园币，给15枚乐园币好了，你是老客户。”
苏晓交易给夏20枚乐园币，对方虽然有点话痨，可心底却很善良。
“这…。”
夏想推脱，苏晓靠在椅子上摆手。
就在此时餐厅的门被推开，一位西装笔挺的契约者走进餐厅。
这位契约者的步伐沉稳，大概二十多岁，脸上挂着从容不迫的笑容。
“白夜先生你好，我叫卡尔，有件事和你商谈。”
卡尔坐在苏晓对面的座椅上，手中拿着一副塔罗牌摆弄，
卡尔的实力不弱，苏晓很少在契约者身上感觉到压力，这位卡尔就给他一种很不好惹的感觉。
“什么事。”
苏晓的眉头紧锁，对方不仅知道他的假名，而且还知道他所在的位置。
“我想邀请你加入‘幻影旅团’，先不用拒绝，旅团的规矩和普通冒险团不同。
旅团最多只有十三人，而十三人每次经历衍生世界并不会进入同一个世界。
而且旅团中没有上下级关系，只有十三个编号，编号越靠前实力越强，你不用听任何人指挥，因为旅团根本没有团长这个职务。
就算你哪天与旅团中的同伴结怨，只要动手前和对方宣战就可以，其他人不会阻止，我们只会看戏。”
听完卡尔的介绍后苏晓眉头一挑，这幻影旅团他感觉有些熟悉。
“没错，和猎人世界的幻影旅团类似，那个旅团就是我们的灵感原形，不过相比猎人世界的旅团，我们旅团要更加宽松，将一群怪物聚集在一起是很不错的点子。”
卡尔笑的更开心。
苏晓沉吟了一会，他在考虑对方话语中的真假。
“为什么邀请我加入？”
“因为你的实力足够，旅团会共享一些情报，而且还能享受到冒险团的技能。
但是…，你虽然能独自杀退彼岸花冒险团，可这不代表你能直接加入我们，和我去竞技场打一次确定名次，之后旅团欢迎你的加入。”
卡师不再说话，等待苏晓的恢复。
“我考虑一下，三天内给你答复。”
ps：（求月票啊，下面的要追上来了。）