第六十四章：夏洛特（第四更，为盟主‘苏小婵～’加更）

空地中心的熔炉内火焰逐渐熄灭，附近的大型机械停止运转，蒸汽逐渐散去。
这些机械有作用苏晓不清楚，可破坏这里或许对之后的行动有好处。
以斩龙闪的锋利，破坏这些机械完全没问题，很快，空地上的钢铁机械被严重破坏。
环顾周围的情况，苏晓在空地的角落处发现一处升降梯，升降梯模样老旧，构造简单，只有一个金属框架，由一根钢丝绳吊起，有些类似于电梯。
除了这处升降梯，空地内没有其他路线，苏晓进入升降梯，布布特尼与小皇帝紧随其后。
升降梯内有一处扳手，苏晓用力一般，咔吧一声，升降梯先是震动一下，周围传来机关的运作声，几秒后升降梯徐徐上升。
嘎吱，嘎吱……
金属摩擦的声音很艰涩，升降梯虽然能勉强使用，可苏晓感觉这东西随时都会散架，布布特尼吓的紧靠在他腿上。
随着升降梯上升，周围场景变换，由黑色石壁变成金属质地。
咔嚓！
升降梯突然向下一沉，苏晓重心向下保持身形平稳。
几秒后升降梯恢复正常，继续徐徐上升。
下方已是深不见底，如果这时升降低出现故障那就麻烦大了。
好在这架升降梯虽然其貌不扬，实际却异常坚挺，之后再也没出现故障。
几分钟后升降梯停止，大概上升了上百米，这无疑是个好消息，苏晓距离地面更近了。
升降梯外类似一处大型工厂，工厂看起来有些年头，范围不小，工厂内被分割成一个个隔间，形成许多走廊，走廊错中复杂。
进入大型工厂，映入眼帘的是一排几米高的试管，试管内浸泡着稀奇古怪的动物，大部分都是危险种，偶尔能看到人类。
这些危险种或人类的模样奇怪，有些危险种长了两个头，有些是十几只手。
这些多出的身体组织有被缝合的痕迹，有些干脆用金属连接，还能看到铆钉。
这些危险种没有生命气息，安静的浸泡在溶液中。
“接下来走哪个方向。”
苏晓走进工厂，这时需要小皇帝指路。
“大概是那个方向。”
小皇帝指向右侧。
“大概？”
“到这这里我的直觉就消失了。”
苏晓目光灼灼的看着小皇帝，小皇帝连退几步。
“我这次没撒谎。”
“……”
犹豫了一会，苏晓向小皇帝指的方向走去，现在没有其他选择。
在工厂内前行一会，苏晓忽然听到远处传来脚步声，可并没感知到有生物靠近，脚步声越来越近。
苏晓在四周快速扫视，附近有很多个铁板隔出的隔间，随便选择一件后苏晓推门进入。
其实不仅是小皇帝的直觉消失，到了这里苏晓的感知力也大幅度减弱，有某种东西在压制他的感知力，他的感知范围缩小到两米不到。
隔间内是一处小型实验室，摆放着大量器械与试管等，这应该是炼金师工作的地方。
刚进入隔间苏晓的瞳孔一阵紧缩，紧握斩龙闪准备战斗。
隔间内有一名奇怪地穴人，之所以说它奇怪，是因为这名地穴人身穿发黄的白色大褂，一条手臂是金属构造，手中拿着一根试管在试验台前调试着什么。
双方四目相对，那名地穴人惊喜的看着苏晓，既没攻击也没大喊。
“地面上的人类？”
奇怪地穴人竟口吐人言，不过语调有些怪。
“对。”
苏晓前冲的身形停止，他不清楚对方的来历，隔间外有未知敌人靠近，如果这名地穴人突然大喊就糟了。
眼下的情况有些出人意料，那名地穴人正满脸喜色的看着他。
“人类……终于有人类来到这里，太好了。”
奇怪地穴人放下手指的试管，上下打量苏晓等人。
外面的脚步声越来越近，奇怪地穴人脸色一变。
“嘘，千万别出声。”
苏晓一愣，对方好像很怕外面的生物发现自己。
“外面是巡查部队，你们不是对手，相信我。”
奇怪地穴人跑向房门，苏晓侧身退后几步，对方来历不明，必须谨慎。
奇怪地穴人将隔间的房门关严，非常害怕苏晓等人被发现。
外面的脚步声逐渐远去，奇怪地穴人长舒了口气。
“人类……地面的人类，哈哈哈，太好了，我终于有出去的机会，终于能离开这鬼地方，已经六百年了，我被困在这鬼地方整整六百三十一年五个月零七天。”
奇怪地穴人说着说着就开始痛哭流涕。
“尊贵人类你们好，我叫夏洛克，由一名罪该万死的炼金师制造，用来帮助他完成狗屁不通的研究。“
奇怪地穴人，也就是夏洛克的态度很热情，似乎能遇到苏晓等人是天大的好事，可那双滴溜溜转的大眼睛代表这家伙智商不低，而且有所图谋。
“尊贵的人类，能冒昧询问你们进入这里的位置吗，是祀堂的方向还是炼金之门。”
夏洛克眼中满是期待。
苏晓在心中暗自思索，这名叫夏洛克的地穴人应该是很想离开这里，对方的来历已经很明显，这是个炼金生物。
如果夏洛克的话不假，那对方已经存过几百年，地穴人的寿命只有短短三十年，除了被改造成炼金生物外没有其他可能。
夏洛克的一条手臂由金属制造，领口内隐约能看到金属的光泽。
一个渴望离开这里的炼金生物，还在这生活了几百年，对这里一定了如指掌，苏晓脸上浮现笑意，小皇帝可能已经不重要。
“我们是来自祀堂方向。”
“涂八巴，怕阿特……（未知语言）”
夏洛克用地穴人语言连骂几句，眼中那希望的火苗熄灭。
“这里不是有紧急通道吗，你为什么不从那离开。”
苏晓将斩龙闪归鞘，夏洛克的实力不强，徒手一分钟内就能解决。
“紧急通道只有皇室才能使用，我这种炼金生物……被使用后就会被抛弃，该死的炼金师，不得好死的皇室。”
夏洛克那条金属手臂攥的咔咔作响。
“夏洛克，过来。”
苏晓招呼夏洛克来到一旁的角落，虽然对方目的还不能完全确认，但想离开这里的说法可信度很高，至于性格，一看就是狡诈至极。
相比起经常耍小聪明，实际却有些蠢的小皇帝，苏晓更愿意与夏洛克合作。
来到角落，苏晓低声和夏洛克说道：
“我叫白夜，的目也是离开这，我们一起合作离开。”
夏洛克用手搓着下巴，看了苏晓一眼，同样低声说道：
“那我们目的相同，可祀堂那个大洞至少几百米高，向进来容易，不会触动任何机关，想从那出去很难，各类机关上百种，会飞都不行。”
说到这里夏洛克叹了口气。
“我已经被困在这几百年，我知道外面的世界有多精彩，这种痛苦你能理解吗。”
苏晓拍了拍夏洛克的肩膀。
“真是悲惨的遭遇，你刚才说只有皇室才能使用紧急通道是什么意思。”
“这个啊，紧急通道的大门当初是皇室命令炼金师制造，那扇门能用特殊方法检查开启者的血脉，那扇门其实就是种没有智慧的炼金生物，主要材料有精金，卡尔玛森回路，巴亚齐纳元素……”
夏洛克喋喋不休的说了起来，这家伙的炼金水平不低，毕竟被困在这几百年。
“停，我听不懂，总的来讲，皇室的人就能打开那扇门？”
“对，但也不对，皇室血脉是激活那扇门，之后的开启方法我清楚，可这有什么用。”
苏晓心中暗喜，面上不动声色，夏洛克比小皇帝靠谱太多。
“那个小屁孩，看到了吗。”
“他是谁？”
“皇室的嫡系成员。”
夏洛克一愣，眼睛瞪大，脸上露出狂喜之色，可眼中的痛恨毫不掩饰。
“朋友，我一定是你最可靠的搭档，我们一起出去。”
夏洛克兴奋的都开发发抖。
“好，一起出去。”
苏晓与夏洛克侧头看向小皇帝，小皇帝本能退后几步。
更新的早吧，嘿嘿嘿，不过这章的标题打错了，大家见谅，标题修改很麻烦。