第三十九章：阴谋与阳谋（第四更，月票加更）

烈阳当空，灼热的阳光下站着一排排训练兵团成员。
“现在开始点名。”
艾尔文手中拿着一张名单，开始对一一点名。
训练兵团的成员很不解，烈阳晒的他们有些发晕。
站在队伍中的‘莱纳·布朗’与‘贝特霍尔德’都难免紧张，目光不是看向苏晓。
“艾伦·耶格尔。”
“在。”
“三笠·阿克曼。”
“在。”
五分钟后。
“阿尼·利昂纳德。”
“……。”
“战死了吗？”
“暂时没发现尸体。”
艾尔文的眼睛眯起，开始继续点名。
轰！
一声巨响突然在城墙方向传来，所有人都吓了一跳，目光被响声吸引。
“不好，有巨人在攻击堵住洞口的巨石，集合，快！”
艾尔文怒吼一声，调查兵团成员集合后冲向城墙。
艾尔文走时带上了艾伦，艾伦不能离开艾尔文的视线。
苏晓的眉头一挑，这不能妨碍他的计划，艾尔文很聪明没错，可他们彼此间的情报差距太大，这一局苏晓赢定了。
调查兵团快速赶到巨石附近，到了巨石附近后发现巨石只是被略微挪动一些。
“上城墙。“
艾尔文带人登上城墙。
苏晓身上插满绷带是伤员，不用跟随调查兵团一同行动。
他在发现艾尔文等人都登上城乡后，对莱纳·布朗两人做了个眼色，两人跟随苏晓一同赶往城墙。
三笠与阿尔敏等人也紧随其后，艾伦在上面他们不会放任不管。
现在调查兵团只是单方面怀疑，没资格控制训练兵团的行动。
调查兵团最多是以调查的名义来巡视，没权利扣押训练兵团的成员。
所有人都登上城墙，调查兵团已经在城墙边缘沿途巡视。
墙外下方没出现巨人的身影，那头攻击巨石的巨人仿佛凭空消失。
苏晓跟随在调查兵团的队伍中，队伍的头领人物分别有艾尔文、韩吉·佐耶等人，利威尔居然不在，这让苏晓有些不可思议。
在巡查一圈后调查兵团与训练兵团会合。
三笠与阿尔敏来到艾伦身边。
“没发现也不能掉以轻心，所有人自由巡逻。”
艾尔文下冷后所有人逐渐散开。
“到底怎么回事，之前明明有巨人在攻击。”
阿尔敏挠了挠下巴，缓步向前走去。
“谁知道。”
三笠随便的回答一句，显的有些心不在焉。
轰~，一阵闷雷响起。
本来晴朗的天气不知何时已经乌云密闭，天空黑压压一片，雷声滚滚。
苏晓一直在观察艾伦的动向。
“艾伦。”
莱纳·布朗突然开口，苏晓眉头紧皱，这家伙的精神状态有点不对，可苏晓现在不能开口和莱纳说话。
在阿尔敏与三笠等人走出一段距离后，莱纳·布朗开口。
“可以聊几句吗，我有话和你说。”
艾伦转身看向莱纳·布朗，表情疑惑，可在眼瞳深处却在些惊慌，似乎很怕莱纳·布朗说出什么。
“几年前我们开始破坏墙壁对人类展开攻击，我是铠之巨人，这家伙是超大型巨人。”
说话间莱纳指了指贝特霍尔德，贝特霍尔德脸都吓白了。
“你在说什么。”
艾伦诧异的看着莱纳·布朗。
“你在说什么莱纳，你忘记之前的计划了吗。”
贝特霍尔德说话都带上颤音，目光慌乱的看向苏晓。
此时苏晓眼帘低垂，他感觉很不对，计划进展的太顺利，众人离开的举动很生硬，尤其是三笠。
“我们的目的是消灭人类。”
莱纳·布朗挣开‘贝特霍尔德’的手臂。
“但现在已经没那种必要，艾伦，只要你跟我们走，我们就不必再破坏城墙，明白了吗。”
莱纳·布朗期待的看着艾伦，艾伦和他的关系很好，平时他都是充当艾伦大哥的角色，其实莱纳的内心已经承认艾伦这个弟弟。
在莱纳看来艾伦会跟他走，他坚信！
莱纳的精神分裂更严重。
“我完全搞不懂。”
艾伦的瞳孔在颤抖，似乎不想接受面前的事实。
“只要和我们一起走就行，虽然很突然，现在就走吧。”
“现在？去哪？”
莱纳·布朗沉吟了一会。
“还不能说，不过那里就是我们的家乡，怎么样艾伦，这个交易不错吧，只要跟我们走，我们就不再破坏城墙，也不会有人死。“
艾伦没回答，只是仰望天空，他想起昨晚凌晨调查兵团团长组织的临时会议。
……
将时间推移到九小时前。
调查兵团总部地下基地内。
墙壁上插着几根火把将地下室照亮，动物油脂燃烧后产生一股焦糊味弥漫在地下室内。
艾伦悠悠醒来，映入眼帘的两张面孔让艾伦很惊喜。
“三笠，阿尔敏。”
三人再次重聚，艾伦心中不仅喜悦。
“艾伦，继续你之前的话题。”
艾尔文、利威尔、韩吉·佐耶等人都在一旁，还有其他几名调查兵团成团。
“团长，真的不去通知白夜吗？”
韩吉·佐耶试探性问了一句。
“不用，白夜现在‘很累’，让他‘休息’。”
艾尔文看向艾伦。
艾伦在一脸懵逼中被问了很多问题，艾尔文主要是询问艾伦之前口中提到的‘性格孤僻’。
阿尼成为怀疑对象，不过调查兵团仅是怀疑而已，没证据。
“团长资料弄到了，这是训练兵团104期的人际关系。”
艾尔文翻看着资料，在翻到一页时突然停止，上面写着阿尼·利昂纳德、莱纳·布朗、贝特霍尔德三人是桐乡。
“三人？三头模样不同的‘智慧巨人’，阿尔敏，这三人在训练期间熟识吗？”
艾尔文的问话让阿尔敏陷入沉默。
“莱纳和贝特霍尔德一般形影不离，阿尼…，从来没见过她和两人说话。”
“从没说过话？”
“嗯，至少我从没见过阿尼和两人说话。”
艾尔文沉默的思考着。
“那么~，我想问一下，刚才提到白夜先生，他…。”
艾伦试探性问了一句。
“暂时不清楚，可我有种感觉，他从始至终都在推动每件事。
无论是抓捕你、审讯，或是堵住城墙洞口他都在，白夜以前可没这么积极。
现在的局势太复杂，我们并不是想怀疑白夜，迄今为止他的行为都是忠于人类，这只是谨慎起见。”
其实艾尔文从来不相信苏晓，苏晓也察觉到这一点，所以他从没想过留在调查兵团。
“艾伦，你能变成巨人，所以今后对那三人留意一些。”
会议到此结束，不得不说艾尔文的推断能力很恐怖。
……
时间回归正轨，城墙上。
莱纳·布朗的手拍在艾伦肩膀上，这是两人平时很正常的动作，可此时的艾伦身体却一抖。
“莱纳，你一定是太累了，怎么都开始胡言乱语，你说是吧，贝特霍尔德。”
贝特霍尔德很紧张。
“对，莱纳的确太疲劳了，都开始胡言乱语。”
意志不怎么坚定的贝特霍尔德满脸冷汗。
艾伦露出勉强的笑容。
“对吧，莱纳你刚才说的太离谱了，就好像我应该说‘好吧，我们走吧’一样。”
艾伦的话音落下，他发现莱纳·布朗正目瞪口呆的看着他。
“是啊~，原来是这样，我在想什么？依照计划行动不就好了，我真的快疯了吗？”
莱纳·布朗低垂着头，嘴唇在不停颤抖。
狂风呼啸，城墙上的旗杆被吹断。
砰。当啷、当啷。
旗杆顺着城墙落地。
“肯定是我在这停留的太久，和一群笨蛋一起生活了三年，那时我们还只是小孩，什么都不知道，使命感也好，命令也罢。
我已经不知道什么是正确的选择，不过我…。“
莱纳·布朗扯下身上的绷带，身上的伤口逐渐涌现蒸汽，伤口在快速恢复。
“作为一名战士，我要承担这份职责直到死亡。”
莱纳的声音低沉，他已经不再迷惑，火星在他身上飘逸，莱纳的伤势完全恢复。
“莱纳！要穿吗？就在这！现在！”
贝特霍尔德大吼几声，长时间的压抑在此爆发。
“啊，就在这一决胜负，虽然计划被打乱，可这就是我们的最终目的。“
莱纳·布朗快步向艾伦走去，艾伦已经吓傻。
“休想！“
一位黑发美女出现在艾伦身后，那双眸子寒光闪动，是三笠。
三笠手持利刃冲向莱纳与贝特霍尔德。
噗嗤、噗嗤。
两刀后莱纳两人受伤重伤，莱纳一条手臂被砍断，贝特霍尔德更惨，小半个喉咙都被切开。
“啊！！”
一声凄厉的惨叫在三笠身后传来，听到这熟悉的声音三笠马上回头，映入眼帘的情景让她目瞪欲裂，全身不受控制的颤抖。
艾伦被苏晓三刀斩成人棍，苏晓正提着艾伦的后颈将对方抓在手中。
咔吧！
艾伦的颈椎被掐碎，身体软软垂下，眼神呆滞，意识处于迷茫状态，完全失去对身体的掌控。
“我们走，目标得手。”
“了解！”
“是！”
莱纳与贝特霍尔德同时大吼一声。
“不要！”
三笠发出一声悲鸣，泪水从三笠眼中涌出，她认为艾伦已经被杀。
苏晓只是冷冷看了三笠一眼就不再去理会。
两道金色闪电砸落在城墙上，冲击向一旁扩散。
此时四面八方扑来大量调查兵团成员，其中就包裹利威尔。
“莱纳，吞下他。“
苏晓将艾伦抛进已经变身铠之巨人的莱纳口中，铠之巨人一口将艾伦吞下，并挥手示意苏晓站上他的肩膀。
在苏晓使用‘立体机动装置’来到铠之巨人肩膀后，铠之巨人马上将一双大手捂在肩膀伤。
噗！
有些刺耳的喷气声传来，在城墙上变身的超大型巨人身体内喷出灼热的蒸汽，因为空间有限超大型巨人只出现上半身。
三笠以及那些调查兵团成员惨叫着退后。
因为有莱纳的保护，苏晓没受伤蒸汽的灼伤，莱纳控制铠之巨人直接跳下城墙。
与此同时超大型巨人也行动起来，贝特霍尔德在超大型巨人后颈内挣脱出，使用‘立体机动装置’抵达铠之巨人的肩膀。
超大型巨人那三十米高的上半身开始栽倒，目标是城墙上的众人。
轰隆。
城墙上涌起大片蒸汽，方圆一公里内都听到这声巨响。
苏晓站在铠之巨人的肩膀上，铠之巨人在快速奔行，他之前已经看出调查兵团不对，城墙上的埋伏他从没得到消息，这说明他已经被归入嫌疑对象。
现在调查兵团没全灭已经是万幸，超大型巨人的砸落可不是好躲的。