第十八章：垂涎的技术

罗布·路奇走上前，身穿汗衫，一副船工打扮，肩膀处落着一只白色鸽子。
“我们之间见过一面。“罗布·路奇开口，神色平淡。
就在此时，苏晓的面色一变。
仓库外又出现两人，根据感知的气息判断，一人是假扮船工的卡库，另一人的气息从未见过，苏晓猜测是布鲁诺。
这间仓库被包围了，想到这点苏晓手掌一翻，几颗炼金炸弹出现在手中，并随时准备引爆卡莉法体内的炸弹。
虽然被包围可苏晓毫无慌乱，只要爆炸声一响，卡雷拉公司的人就会被惊动，届时罗布·路奇等人只能暂退或无视暴露杀掉苏晓。
或许罗布·路奇也清楚这一点，所以他没有动手的表现。
“四个人全部暴露在我的感知内，莫非你们今天准备和我鱼死网破？这对于身为特务的你们来说……很蠢。”
卡莉法是特务，而罗布·路奇等人与她一同出现，三人的身份就显而易见，对于苏晓识破他们的身份，罗布·路奇没表现的意外。
罗布·路奇做了个手势，特务四人组齐聚仓库内，走在最后的布鲁诺还将老旧的仓库门关严。
“取出卡莉法体内的炸弹。”
罗布·路奇站在三人身前，看架势是要和苏晓谈判。
“先说出你们的来意。”
苏晓收刀坐在木箱上，居高临下的盯着几人，他一直在保持警惕。
罗布·路奇沉吟了一会，点了点头，从上衣内掏出一只很小的电话虫抛给苏晓。
接过电话虫，苏晓打量手中这只小蜗牛，这种生物竟能长距离通讯，海贼世界的科技树点的很偏。
“拨通它，有人想和你谈谈。”
听到罗布·路奇的话，苏晓沉思了一会，最终选择拿起电话虫上的听筒。
“波噜、波噜、波噜……”
等待十几秒，电话虫发出咔伽一声，电话虫探出壳的头部发生改变，似乎在模拟某个的人脸型。
“摩西、摩西，能听到吗？”
一道有些嚣张的声音在电话虫内传来。
“可以。”苏晓应答。
“你就是那个叫白夜的家伙吗，告诉你，限你在……”
“闭嘴，斯潘达姆。”嚣张的声音突然被打断，这一道冷气森森的声音。
“你凭什么命令我，我们的职位相同，好疼……我错了……别打脸。”
嘈杂的声音在电话虫内传来，良久后那道冷气森森的声音开口。
“你好，我是Zero。”
来人说出一个有些奇怪的名字。
“Zero？”
听到这个名字再联想刀对方CP部门的身份，苏晓忽然想到什么。
“不用在乎我是谁，你只需要知道一件事就可以，你现在是世界政府的人了。”
苏晓眉头一挑，对方意外的强势。
“哦？你认为这四个人能留住？”
“当然不，你掌握那种炸弹在爆炸后能吸引其他人的注意力。”
电话虫内的回答笃定，似乎不相信罗布·路奇能包围住苏晓。
“白夜，东海人，年龄25岁至30岁左右，出生于东海的巴亚诺村，曾任职哥亚王国护卫，杀死哥亚国国王后逃往伟大航路，航海几年后遇到海难，最终抵达七水之都。”
Zero如数家珍般念出苏晓的资料，苏晓没感觉意外，对方是世界政府的情报部门，能调查到这些并不奇怪。
可对方不知道的是，无论姓名或年龄都是虚构出的。
“然后？知道我的底细又能怎样。”
电话虫中传来轻笑声，可这声笑让人不敢恭维，就像一个老巫婆发出的低笑。
“当然不能怎样，可你准备一直这样漂流下去？我调查过，你除了杀掉那个国王外没任何犯罪记录，这种情况我只想到一种可能，那就是复仇。”
苏晓没做声，对方的意图他已经大致清楚，这种情况对他来说是好事。
“加入世界政府的CP部门吧，暂时成为外围人员，经过一段时间的审核，你就能成为CP部门的正式成员。”
苏晓一愣，对方居然直接邀请他加入CP部门，CP部门的人员不是从小培养的吗？
“我这种来路不明的家伙，CP部门真的会招收？”
“一般情况下不会，可上头很看重你的那种炸弹，那种炸弹有战略性意义，你是特殊人才，所以特殊对待。”
苏晓恍然大悟，原来是世界政府看上了他制作的炼金炸弹。
学习炼金学时，轮回乐园就曾提示过，【在你掌握炼金学后，衍生世界内一些科研阵营将对你优先招揽，如炼金学达到高等级，极有可能出现衍生世界内大型势力绑架你的情况。】
世界政府是科研阵营，他们麾下有专门的科研部队。
“看来我制造炸弹的技术很让你们很心动。”
得到苏晓的明确肯定，Zero的语气发生变化，没有之前那么冷冽。
“你制造的炸弹很隐秘，而且构造不算复杂，如果大批量生产将有巨大用途。”
招揽还在继续。
“大批量生产？这个想法虽然不错，可是别妄想了。”
“怎么？”
电话虫中Zero的声音有些不善。
“炼金炸弹只有我本人能制作，其他人绝无可能，配方给你们也无所谓，你们可以尝试一下。”
电话虫内陷入沉默。
“恶魔果实能力？”
“不，这是一种秘技，我学习了超过十年的时间，哥亚国王曾经向得到这种秘技，最终他失败了，我家人故去，传承断绝，我只会制造，无法传承给其他人。”
“那就是说，你口中的炼金炸弹无法大批量生产？”
电话虫内的声音有些失望。
“并不是，只要给我充足的原材料，我自己就能大批量生产，当然，这还需要世界政府各方面的支持。”
“当真？”
“当真，可还是那句话，这需要世界政府给出资源上的支持。“
“我需要一个具体的数值，那种炸弹你每天能制作多少颗。”
苏晓沉吟了一会，如果世界政府能提供给他材料与恢复法力值的药剂，他四十秒能制作一颗炼金炸弹，假设一天制造十六小时，理论上他一天能制作1440颗炼金炸弹。
“有充足的资源一天1300颗没问题。”
电话虫内的呼吸明显急促起来，炼金炸弹与普通炸弹不同，不仅威力大，而且便于隐蔽，更神奇的是还能远程操控。
“你现在就是CP0的正式成员了，我马上派人去接你。”
每天上千颗的产量明显让Zero心动不已，要知道，只需十几颗炼金炸弹就能炸毁一栋大楼，而且这种炸弹还能远距离操控，更让人垂涎不已。
“Zero先生，我好像还没同意加入CP部门吧。”
手中有对方垂涎的技术，苏晓当然要敲竹杠。