第三十四章：对策

“我说完了。”
雷欧奈靠在座椅上，侧头看向赤瞳，对方也和苏晓交战过。
“那就说说我的看法，那名叫白夜的敌人刀术很强，比我强。”
赤瞳的话让在场几人一惊。
“刀术比你强？”
娜洁希坦有些不敢置信，思考一会后拿出一个本子，开始在本子上写写画画。
“对，比我强。并且就像雷欧奈说的一样，被追踪后往人多的方向逃，我大概横跨半个帝都，期间走了两条密道后摆脱那个男人。
最重要的一点是，和那个男人交手时我有种奇怪的感觉，好像他并没出全力，似乎在隐藏着什么，之前boss说的对艾斯德斯忠诚这点我有些怀疑，那家伙不像是会对莫个人忠诚，他可能另有目的。”
赤瞳不再开口，看向玛茵。
玛茵摊了摊手。
“我全程都在远处并没感觉到太多，不过有一点可以确认，那个男人的感知力很强，我一枪都没命中过对方，当然，这和我当时危机感不强有关，当时浪漫炮台的威力只能算中等。”
经过三人的叙述，娜洁希坦对苏晓的了解更多一些，放下手中的笔，笔记本上已经列出关于苏晓的资料。
娜洁希坦开口说道：
“经过我的总结，敌人的能力有以下几点。
1.强于赤瞳的刀术，这个是最难对付的。
2.刀上附有一种‘电毒’，能侵入人体并造成巨大痛处。
3.追踪能力很强。
4.感知力很强。
5.出手狠辣，战斗经验丰富。
6.有未知的目的。
以上就是所有的资料，还有人要补充吗。”
娜洁希坦看向其他六人，六人都摇头。
“糟了，以这家伙表现出的实力，这就是第二个艾斯德斯，虽然在战争中没有艾斯德斯恐怖，可在某些方面要强于艾斯德斯，艾斯德斯可没有能追踪敌人上百公里的能力。”
娜洁希坦很头疼也很心累，革命军胜利在望，可凭空却冒出这样一个狠人。
“今后四人以下遇到这名叫白夜的男人马上撤退，之后我会构思策略对付他，最近我要出去几天，现在的力量已经不足以对抗帝都的暗部，到了求助的时候。”
会议结束，娜洁希坦连夜离开。
“为什么总是遇到这种强到让人绝望的敌人，不幸啊～。”
玛茵哀鸣一声也起身离开，其他几人沉默的坐着，赤瞳呆呆看着面前的村雨。
“下次见面就用那个吧，反噬也无所谓。”
赤瞳拿起村雨离开，下次见面必有一死，不是赤瞳就是苏晓，死仇已经结下，双方都会想方设法杀掉对方。
……
次日清晨，苏晓一大早就醒来。
惯例盘坐在床上冥想，这已经是习惯。
可今天苏晓隐约感觉与以往有些不同，他仅用一分钟不到就进入冥想状态。
持续一小时的冥想结束，苏晓有些诧异的发现有一条轮回乐园提示等待他阅读。
【你已经领悟（心之冥想），可在技能列表查看。】
苏晓眉头一挑，他居然自行领悟了技能，看来每天坚持冥想是正确的选择，如今有了回报。
打开技能列表，一个崭新的技能出现在眼前。
心之冥想：lv.1（被动）
技能效果：小幅度提升感知力、意志力，平复心境、对大自然体悟等。
此能力仅能凭借个人提升。
……
与冥想的能力相同，这个技能之所以出现，是苏晓长时间冥想后这种能力已经达到被轮回乐园认可的程度，也就是达到lv.1。
苏晓其实不在乎冥想的能力有多强，他主要是用冥想清除身上的杀念，以此冷静应对事物，不会被杀念所迷惑。
苏晓杀了不少人，可他并没出现意志错乱的情况，反而很冷静，每次进入衍生世界都按照计划行事。
他可以杀人，但绝不能成为被杀意蛊惑，成为一个杀人狂魔，他是为了达到目的而杀，根据个人的意念行事，而不是为了杀而杀。
虽然都不怎么高尚，可两者有本质区别。
伸了个懒腰，苏晓感知周围百米内是否有其他人，清晨的人不多，他起身将房门锁上，将窗户关严。
昨天他得到三件帝具，可因昨晚人多眼杂，一直没拿出来查看，现在是个好机会。
将三件帝具摆在面前，苏晓发现这三件帝具都不能使用，可也有很高的价值。
水龙凭依·黑马林
类别：戒之帝具
使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
效果：可超控任何接触后的液体。
价格：2%世界之源。
……
两柄大斧·贝尔瓦克
类别：斧之帝具
使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
效果：极强的攻击力，抛出后可追踪视线内的敌人。
价格：1.6%世界之源
……
军乐梦想·尖啸
类别：笛之帝具
使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
效果：吹响不同乐曲可操控敌人或友军的情绪与身体状态。
价格：1.8%世界之源。
……
三件帝具都因为相性不和无法使用，帝具也会选择主人。
这些帝具苏晓另有他用，他正在筹集【帝具改造蓝本】所需的材料。
主材料的精魄他有了，物品类帝具也有了三种。
现在只缺一种生物类帝具，以及四件物品类帝具。
其实副材料只需要五件帝具就可以，可苏晓在设计图上看到了‘成功率’这种敏感字眼，如果他敢用五件物品类帝具合成，那这张设计图就敢失败给他看。
一旦失败，那种损失就不能用肉疼来形容。
将三件帝具收起，苏晓穿上黑色风衣离开房间。
昨晚艾斯德斯说过，今早在皇宫内一处会议室等，有要事相商。
苏晓大致推断出是什么事，三兽士已死，艾斯德斯手下的暗部成了空壳子，仅剩苏晓一人，在这种情况下当然要召集新成员。
以艾斯德斯在帝都的地位，暗部召集的新成员当然是帝具使。
坐上一辆马车赶往皇宫，因为这是艾斯德斯的马车，在皇宫内畅通无阻。
半小时后苏晓抵达那间昨晚约定的会议室。
作为皇宫中的会议室，这里的面积当然不小，装修的金碧辉煌，大概有几百平米大小。
可在这偌大的房间中，仅在中心处摆放着一张长方形的小型会议桌，会议桌旁共有六把座椅。
苏晓随便找了把椅子坐下，将斩龙闪放在面前的会议桌上。
他在思考之后去哪弄帝具，他想到一处可能存在的地方，如果能进入那里，设计图所需的帝具一定能凑齐，
咔哒，有人开门进入会议室。