第二十章：忽悠（第四更，月票加更）

阿尔敏看着在场的众人，这些都是他平时见不到的大人物。
转头看了眼艾伦和三笠，两人的眼神很镇定，非常信任阿尔敏，阿尔敏不知为何突然有种想哭的感觉。
艾伦对阿尔敏点头，示意让阿尔敏来说。
阿尔敏深吸了口气，挺胸抬头，保持自信姿态。
直视眼前的几人，阿尔敏敬了标注军礼，用力将拳头砸在胸口。
“诸位兵团团长以及总司令大人，我有话要说，代替艾伦·耶格尔来说，我们是从小一起长大的同乡，如果他对人类有威胁的话，那我也有同样嫌疑。”
达里斯·扎卡里眉头皱起，神色有些不悦，现在应该是艾伦亲口来讲，不是其他人代替。
可回想起艾伦那混乱的思维，毫不连贯的话语，再加上艾伦差点极点的身体状态，达里斯·扎卡里最终点头。
“艾伦·耶格尔，他能代表你的意愿吗。”
“能。”
艾伦的回答干脆利落，毫不犹疑，达里斯·扎卡里没再说什么。
阿尔敏整理思绪后开口，
“我们是早已宣誓为人类复兴献出心脏的士兵，若能为此付出生命我们在所不惜，毫无怨言。
可如果能联合现今的兵力，再配合艾伦·耶格尔的巨人之力，就算夺回整座城市也不是没可能。
艾伦·耶格尔变身巨人后是十五米级，根据他之前表现出的力量，举起城镇中的巨石完全在承受范围之内。
所以就算今天要死在地，看在人类荣誉的份上，也让我们光荣的战死！”
阿尔敏是以大喊的方式完成以上的陈述，简单切具有冲击力。
不要说是达里斯·扎卡里，就连宪兵团的酒囊饭袋也都有些动心，毕竟他们的家人就在罗塞之墙内。
苏晓微笑的看着艾尔敏，这少年很有演讲才能，今后成为调查兵团团长也不是没有可能。
“真是精彩的陈述，艾伦·耶格尔，这是你的意思吧。”
达里斯·扎卡里紧握拳头，只要能夺回罗塞之墙就算承担一些风险也在所不惜，一旦罗塞之墙被彻底攻破，人类将失去大量土地，不到一星期时间人类的数量至少下降八成，到时人吃人都是正常情况。
易子而食可不只是成语，在饥荒年代那就是锅里的一堆肉。
“调查兵团团长艾尔文·史密斯，我现在命令你利用艾伦·耶格尔的巨人之力夺回罗塞之墙，能不能做到。”
达里斯·扎卡里此时的气魄强盛到极致。
“是否做到不清楚，不过在调查兵团全灭之间这件事就是调查兵团的使命。”
“好！”
达里斯·扎卡里的目光看向苏晓。
“士兵白夜，如果艾伦·耶格尔在变成巨人后背叛人类，你能在第一时间决绝他吗。”
“没问题，他之前就是我从巨人体内拖出来的，相比生擒，杀掉更简单。”
苏晓明确的回答，让达里斯·扎卡里对接下来的行动更有信心。
“不过现在洞口有三个，是先堵住正在坚守中的洞口，还是堵住已经攻破的洞口。”
达里斯·扎卡里有些犹豫，堵住正在坚守中的洞口速度更快，能加快守住罗塞之墙的进度，不过已经被攻破的洞口也迫在眉睫，只是堵住的难度较大，会受到巨人的阻挡。
最关键的时刻倒了，如果苏晓这时不说些什么，很可能会为别人做嫁衣。
“总司令，之前就是我镇守那道已经被攻破的洞口，不过因为人员大量撤离，那道洞口最终失守。
那道洞口很不对，相比其他两道洞口要更大，并且洞口内的城墙出现了裂痕，如果不尽快建立一个支撑点，那附近的墙壁可能会出现塌方现象。”
苏晓这条重磅消息让周围所有人愕然，城墙塌方是什么概念？如果洞口内塌方导致整面墙壁坍塌，那人类就完了。
“消息准确吗？”
“准确，我亲自到洞口内壁查看过，五十左右公分裂痕一道，三十公分裂痕四道，十公分裂痕二十道。”
洞口内的确会有裂痕，苏晓相信三个洞口中每个都有，不过在场只有他亲自镇守在洞口前。
虽然韩吉·佐耶同样在前线，可她是用‘立体机动装置’战斗，进入洞口查看内壁的可能性不大，就算查看过苏晓还有更吓人的说法。
“韩吉，你之前防御的洞口什么情况。”
艾尔文不会听信苏晓的一面之词，虽然苏晓现在是调查兵团的成员。
“墙体外侧没有明显的裂痕，洞口内部不清楚，我没进去，不过推测不会有太大的裂痕，我建议先堵住已经失守的洞口，阻断巨人继续入城，现在平民死伤严重。”
很明显韩吉·佐耶被苏晓的一番话震住，如果在场有墙体建筑专家一定会指出苏晓话有问题。
可苏晓笃定在场没有那种人才，王族绝不会允许有那类人才出现，因为三面墙壁都不是人工建造。
“决定了，最先堵住白夜之前镇守的入口，之后再继续堵住其他两个洞口。”
达里斯·扎卡里下令后苏晓心中长舒口气，他的计划已经实现百分之五十。
之所以能做到这一点并不是因为他足智多谋，而且他抓住了大势。
艾伦的巨人身份曝光后，只要墙内的高层脑袋不是有坑都会利用艾伦的力量，现在的形势太过危急。
“调查兵团所有人员听令，准备开始大规模清理墙内巨人，为艾伦·耶格尔搬运巨石做出准备。
艾伦·耶格尔，你现在能变成巨人吗。”
艾尔文现在被任命为前线指挥官，他也马上挑起重担。
“好像不行，我现在很累，至少要休息一个小时才有可能。”
艾伦已经初步掌握巨人之力，在传承巨人之力后也会传承前几代巨人之力使用者的些许记忆，这些记忆都是巨人之力的使用方法。
“给你两个小时的休息时间，这期间刚好清理壁内的巨人，白夜，艾伦·耶格尔交给你负责，在关键时刻你自行判断。”
其实最好的人选是利威尔，艾尔文更相信利威尔，可惜利威尔不再，艾尔文只能选择苏晓。
“没问题。”
苏晓坐在城墙边看着下方狼烟四起的城镇，现在他只需要看好‘艾伦兽’就可以，他感觉距离完成‘攻防任务’已经不远，对他来说在完成攻防任务后巨人世界才算刚刚开始，现在被任务束缚着实不方便行动。
他之后有个大胆的想法，一旦成功收益绝对不小。
苏晓拿出一些巧克力递给艾伦，这东西能让艾伦尽快恢复体力。
“吃了它能加快体力恢复，如果两小时后你搬不起那块石头就可以闭眼等死了。”
艾伦犹豫了下接过巧克力，现在他生死都掌握在苏晓手中，不认为苏晓会下毒。
咬了口巧克力，艾伦的脸色不算好看。
“又甜又苦还有股怪味，好难吃，而且和泥土一样的颜色。”
“别废话，敢吐出来我就直接喂你吃土。”
ps：（在抢月票榜第五的位置，对手很强，这种公平的竞争真是带感，兄弟们带我飞啊。）