第十三章：试探

看着有些恼羞成怒的卡莉法，苏晓没做什么表示，六式‘剃’的入手让他心情大好。
“不用激动，只是两颗炸弹而已，你可以尝试找人帮你取出，不过提醒你一下，除我之外任何人触动那两颗炸弹都会引起爆炸。”
苏晓不是在危言耸听，两颗炼金炸弹都处于半激活状态，只要他感觉不对马上就会引爆炼金炸弹。
这是在防范于未然，潜伏在七水之都的特务共有四名，其中三名在卡雷拉公司，还有一人在七水之都开设了一间酒馆，与卡雷拉公司的三人里应外合。
开设酒馆的特务名叫布鲁诺，精通体术，更重要的是，布鲁诺是恶魔果实能力者：门门果实。
门门果实：超人系，可在接触任何物品时开设出一道门，空气、墙壁、人体、甚至于火焰。
苏晓担心一件事，卡莉法去找布鲁诺，布鲁诺用门门果实在卡莉法身上开设一道门，依靠果实能力无伤的打开卡莉法的胃，从而取出炼金炸弹。
这种情况苏晓当然会考虑到其中，所以他将炼金炸弹半激活，只要发现不对随时引爆。
布鲁诺如果敢取炸弹，很有可能与卡莉法一同被炸死。
卡莉法真是考虑到这一点，所以一直没敢妄动，她清晰感觉到胃中的炸弹不对，所以她只敢饮用液体，不吃较硬的食物。
“要引爆随便你，休想在从我这获得六式。”
卡莉法的态度坚决，拿出剃的修炼方法已经有违CP9的规则，可她足足在七水之都潜伏了几年的时间，实在无法忍受任务失败。
“你搞错了一点。”
“什么？”卡莉法疑惑的看着苏晓。
“你为什么会和我敌对，仔细回忆一下。”
苏晓的话让卡莉法陷入思索，对啊，两人怎么会陷入敌对，之前明明毫无关联。
“因为……那瓶毒药。”
“对，所以我对你是特务还是其他身份根本不感兴趣，我在海上遇难，漂流到七水之都只是想休养，是你主动和我敌对，不要说被强迫吞下几颗炸弹，我没杀你已经是网开一面。”
卡莉法虽然感觉苏晓说的有些道理，可总感觉哪里不对，她开始回忆与苏晓相遇后的全部遭遇。
首先她被一种金属丝以羞耻的方式缠住，之后又被按在地上摩擦（塞炸药），摩擦后恢复自由，到了晚宴时又被勒索+非|礼。
卡莉法越想越郁闷，她终于想到哪里不对，她一直充当受害者的角色。
“我不会再相信你的鬼话，你这满口谎言的骗子。”
苏晓大块吃肉大口喝酒，海贼世界的食物热量很高，他白天战斗时消耗的体力在逐渐恢复。
“骗子吗，随你怎么说，不过……你肚子了的另外两颗炸弹真的无所谓？”
话题又回到炸弹上，卡莉法很忧伤，她感觉今天如果不付出点什么绝对脱不了身。
卡莉法咬牙切齿的说道：“说出……你的要求。”
“之前不是和你说了么，每招六式换一个炸弹。”
苏晓打了个饱嗝，点燃一支烟，深深吸一口，饭后一支烟，很爽。
“为什么执着于六式，其他东西不可以？”
看来卡莉法不会再交出六式。
察觉到这点，苏晓半开玩笑的说道：“可以，今晚来我房间暖穿。”
“可…以。”
苏晓一愣，卡莉法竟然答应了！
“不用这么看我，为了完成任务这点代价我可以付出，放心，我很干净。”
苏晓摆了摆手。
“我没有强迫女人做这事的习惯，六式不行……那就一把大块刀二十一工吧。”
大块刀二十一工：海贼世界著名的二十一把刀，每把都是传世名刀。
海贼世界的武器分三个品级，分别是：良快到五十工、大块刀二十一工、无上大快刀十二工。
得到无上大快刀的可能性不大，苏晓想得到一把大块刀二十一工，其实大块刀二十一工也非常有难度。
“你是在开玩笑吗？”卡莉法听到苏晓的要求后呆滞。
“怎么？”
“大块刀二十一工每把都是稀世珍品，我只是个特务，不可能得到那种名刀，相比这个要求，晚上去你房间暖床更容易让人接受。”
苏晓嘴角一撇，让一个特务晚上去他房间暖床那是脑残极致的行为，虽然卡莉法是位性感小秘书，可是却是一朵剧毒的玫瑰。
“既然大块刀二十一工不可以……那就良快刀五十工。”
卡莉法还想讨价却被苏晓打断。
“四天内把良快刀五十工放在我面前，记住，要这种规模的武器。”
苏晓指了指战龙闪，毕竟海贼世界不分刀剑，如果卡莉法千辛万苦弄来一把剑就尴尬了。
“我凭什么相信你。”
“你没有选择。”
“我…尽力。”
得到卡莉法的答复，苏晓熄灭手中的香烟，之前没杀卡莉法果然是正确的选择，卡莉法活着远比死掉的用处更大。
“作为奖励，今天允许你吃饭。”
苏晓打了个响指，炼金炸弹的活性降低。
“耻辱……”
卡莉法咬牙切齿的拿过一盘牛排，每口都用力咀嚼，似乎那就是苏晓。
“混蛋。“
卡莉法低声呢喃。
“什么？”
苏晓目光炯炯的看向卡莉法。
“没什么，说你英俊潇洒。”
卡莉法的良心很痛，她说了特别违心的话。
“如果我下次再听到类似的话，就再免费请你吃一颗‘爆胎易经丸’。”
卡莉法哑然，她不知道‘爆胎易经丸’是什么，可她隐约猜到那应该是炸弹。
肚子里有颗随时会爆炸的炸弹是什么感觉？答案是很忧伤，从今天开始卡莉法最讨厌的颜色成为白色，‘口香糖’的颜色。
宴会在欢乐的气氛中结束，至少苏晓心情不错。
醉酒的船工们大声唱着歌离开宴会厅，苏晓酒足饭饱也离开。
宴会厅外，卡莉法站在一处漆黑的角落中，等待他的同伴。
“怎么回事？”
一个男人的声音在卡莉法身后传来，语气中有些不善。
“我吞了三颗炸弹，已经处理一颗，剩余两颗炸弹在胃中。”
卡莉法叹了口气。
“把胃刨开能取出？”
“不…不确定。”
“去找布鲁诺，他有办法。”
男人从始至终都没露面，他正是罗布·路奇。