第五十九章：愤怒的小鸟

走在一条石质通道内，苏晓不时警惕的观望四周。
进入‘比鲁马克炼金试验场’后他心中有些不安，仿佛这隐藏着巨大的危险。
强光手电晃动，小皇帝紧跟在苏晓身后，现在苏晓成了他的救命稻草。
苏晓也暂时需要小皇帝，索性就让对方跟着。
“你来过这里？”
“从没来过。”
“那你怎么清楚走哪个方向？”
“一种奇怪的直觉，只有这里是安全的，进入其他入口都会死。”
苏晓不再理会小皇帝，他的精神高度集中。
步行十分钟后石质通道前方出现蒙蒙光亮，空中略带清甜味。
【你已进入‘比鲁马克炼金试验场’外围，炼金毒素密度增加，空气过滤装置即将失效，请开启强度更高的空气过滤装置，每小时花费150点乐园币。】
苏晓脚步一顿，轮回乐园这是趁火打劫。
“开启。”
身体周围的透明护罩增强，空气中的清甜味消失。
【你受到卡尼森毒气侵蚀，每秒损失10点生命值，效果持续5秒。】
只是短短几秒苏晓就中毒，生命值开始快速下降。
这才刚到‘比鲁马克炼金试验场’外围，苏晓连敌人都没看到，他的生命值已经损失小半，这样下去绝对不行。
犹豫一会，苏晓拿出布布特尼的核心，他准备召唤布布特尼。
布布特尼是生物帝具，与炼金学有关联，不知能否免疫这种毒气。
布布特尼出现，刚一出现布布特尼就围着苏晓身边撒欢。
苏晓查看布布特尼的状态，在布布特尼的信息最下方出现一行小字。
【卡尼森毒气侵蚀中，每秒受到1点真实伤害。】
布布特尼不能免疫炼金毒气，好在损失的生命值很少，有冰雪女神光环的恢复效果，布布特尼没有危险。
布布特尼打了个响鼻，似乎对空气中的甜味很反感。
生机勃勃的感觉出现，在冰雪女神光环的作用下，苏晓的生命值开始持续恢复，被炼金毒气侵蚀后出现的气闷感逐渐消失。
“这是你的帝具？我从来没在载中见过这种帝具。”
小皇帝伸手想要轻抚布布特尼的头。
“喝喝喝～。”
布布特尼喉咙中发出威胁的低吼，满口尖牙呲起，平时在苏晓面前那种二货模样消失。
小皇帝的手如果再敢向前，他的整条手臂都保不住。
“好凶的帝具。”
小皇帝识相的退后，布布特尼眼中的狼性已经出现。
“布布，随时戒备周围。”
听到苏晓的命令，布布特尼摇着尾巴跑到苏晓身边，在他腿上蹭着。
苏晓手持斩龙闪向前走去，布布特尼跟在身后。
越是靠近通道尽头光亮越明显，他关掉强光手电并收起。
走到通道的尽头，一股微风吹过苏晓的脸颊，他呆滞的站在原地。
面前的情景实在让人震撼，这里是深入地下不知多少米的位置，可他面前却是生机勃勃的情景。
前方是片一望无际的空地，顶空白茫茫一片，看不清具体构造，可光亮就是来着这里。
微风吹过地面的草地，如同一片翠绿的海洋般，远处依稀能看到几颗树木，树叶被吹的莎莎作响。
踩在松软的草地上，苏晓感觉如今不是深入地下，而是来到某处草原，风景秀美的草原。
“皇宫下居然有这种地方，难以置信。”
小皇帝呆立在原地。
“这地方的生态平衡是怎么维继。”
苏晓抬头看向天空中飞过的几只小鸟，这些小鸟与麻雀体型相近，一身艳丽的蓝色羽毛。
看到这些蓝色小鸟后苏晓突然有些毛骨悚然的感觉。
十几只蓝色小鸟盘旋在苏晓头顶，飞行速度越来越快，到了最后像雨燕般开始滑翔。
奇怪的是这些蓝色小鸟只盯着苏晓，看都没看小皇帝。
来了！
苏晓将斩龙闪横在身前，一道蓝色残影嗖的一声袭来。
斩龙闪在空中划过一道半圆，刀刃精准斩在小鸟身上。
轻微的阻力传来，苏晓脸色一变，进入斩赤世界后还是第一次有这种感觉，这种蓝色小鸟的身体强度不低。
一刀将蓝色小鸟斩成两段，蓝色小鸟的尸体在苏晓身边两侧划过。
砰。
两声闷响同时传来，苏晓侧目看向身旁的草地，草地上出现手臂粗细的孔洞，孔洞深不见底。
好强的俯冲力，如果这只蓝色小鸟撞在苏晓身上，一定会撞出拳头大小的血窟窿。
而这种蓝色小鸟还有十几只盘旋在上空。
一只蓝色小鸟的死亡似乎激怒了其他蓝色小鸟，这些外表漂亮的小生物集体俯冲而下，身体崩的笔直，尖尖的喙像锥子般。
苏晓连退几步，这些蓝色小鸟在他眼前划过。
砰、砰、砰……
泥土溅起，草屑漫天飞涌，这些小鸟全部没入地面。
苏晓站在原地观望，这种小鸟十几只他能应付，如果上百就只能等死，那种密度的俯冲绝对躲不过。
过了几分钟那些窟窿中没有任何动静，苏晓走上前，发现那些深不见底的窟窿边缘有血迹，淡青色血迹。
这些小鸟是在发起自杀式攻击，没入地面后就会被强大的冲击力撞死。
苏晓松了口气，刚进入‘比鲁马克炼金试验场’外围就被来了个下马威。
“汪汪。”
布布特尼对着远处大叫，苏晓侧头看向布布特尼，紧接着看向布布特尼吠的方向。
“怎么可能这么多。”
苏晓一把抓过小皇帝翻身跳上布布特尼的背，并让布布特尼立即开启技能‘全速冲锋’。
全速冲锋（主动）：开启此技能后布布特尼的移动速度增加100%，每分钟消耗10点法力值，可承载重物。
“布布，跑。”
布布特尼毫不犹豫的狂奔，劲风迎面吹来。
苏晓骑在布布特尼背上转头向后方看去。
苏晓后方几百米外的天空，此时天空中飞行着上千只那种蓝色小鸟。
一百只就能要了苏晓的命，上千只完全是灾难级别。
好在布布特尼跑的很快，布布特尼伸着舌头看向后方的鸟群。
“别东张西望，专心跑。”
苏晓被布布特尼的举动吓了一跳，这二货有次驮他时摔过跟头。
“树。”
苏晓大喊一声。
布布特尼正迎面冲向一颗直径十几米的老树，听到苏晓的大喊布布特尼赶紧正过头，极力躲避那颗老树。
布布特尼险险在老树旁跑过，距离老树不超二十厘米。
砰。
苏晓感觉手中小皇帝的身体一震，小皇帝的头撞在老树上，眼睛一翻昏了过去。