第五十二章：秘银圣戒（第四更，为宗师‘Ss小豆子’加更）

空旷的感觉出现，血色漩涡内是卡尔穿戴中的装备或储蓄空间内的物品，共能抽取三次。
说是抽取，其实就是把手伸进血色漩涡里掏。
有了上次的教训，苏晓再也不抓手感光滑的物品，文胸、洗发水、扳手，哪个不是手感光滑。
突然间他摸到一物，此物外表粗糙却略有弹性。
苏晓嘴角浮现自信的笑容，快速将手从血色漩涡内掏出，然后整个人呆滞了。
【西蓝花】（食材）
苏晓手中拿着一颗绿油油的西蓝花，的确是外表粗糙且略有弹性。
他的嘴角抽动，脸色发绿，整个人仿佛中了西蓝花的毒。
沉默着拿出布布特尼的核心，将布布特尼召唤出后，苏晓将西蓝花抛给布布特尼。
“布布，灭了它。”
布布特尼咔嚓咔嚓的吃了起来，一小块西蓝花掉在地上，布布特尼作势低头去吃，可一双漆黑的眼中却满是嫌弃，这东西不好吃。
可苏晓的命令布布特尼不会违抗。
吃光油菜花，布布特尼似乎对漂浮在眼前的血色漩涡很敢兴趣，用征求的目光看向苏晓。
“送你玩了。”
苏晓无力的坐在沙发上，没去理会那个血色漩涡。
布布特尼是苏晓的生物帝具，在苏晓使用猩红卡后布布特尼也能在其中叼东西。
很快，布布特尼从血色漩涡中叼出一只袜子，布布有些恼怒的把袜子撕碎。
发现血色漩涡内能叼出东西，布布特尼再次将头探了进去。
苏晓靠在沙发上吸烟，血色漩涡消失他也没理会。
目光无意间扫过布布特尼，苏晓的一愣，布布口中好像叼着什么闪光的东西。
“布布，过来。”
布布特尼跑到苏晓面前，苏晓将布布特尼口中的东西拿出。
“这是……”
苏晓手中拿着一枚紫光流转的戒指。
【秘银圣戒】
产地：全职猎人
品质：紫色
类别：戒指（饰品）
耐久度：50/50
装备需求：智力20点。
装备效果：圣之心（被动）+10%技能冷却缩减。
装备效果：秘银燃烧（主动），使用此技能后解除佩戴者身上所有控制效果。（35点智力属性以下释放的控制技能）
提示：秘银燃烧（主动）消耗100点法力值。
提示：秘银燃烧（主动）冷却时间为18小时。
评分：113（注：紫色装备评分为71到150，评分为150的紫色装备将附带特殊能力。）
简介：我的爱人索利亚，我已经出征五年时间，这五年间一直未曾回家，我好想你，你一定要照顾好我三岁的儿子----------这温情的留言，或是是个‘悲伤’的故事。
价格：29000乐园币
……
看过【秘银圣戒】的属性后苏晓惊了。
“布布，晚上给你加餐。“
拍了拍布布特尼的头，苏晓心情大好。
宝箱中没开出装备，可猩红卡却有惊喜。
将佩戴中的恶灵咆哮（绿色）戒指摘下，手指虽然有十根，可戒指只能同时装备一枚。
苏晓将【秘银圣戒】装备上，这东西的价值毋庸置疑。
他最怕被人控住后集火，虽然他的免控能力不弱，可人手失手，万一被控住就死定了。
而【秘银圣戒】的出现给了苏晓容错率，在最危难的时刻他可以用‘秘银燃烧（主动）’解除身上所有控制效果，这枚戒指是救命的神器。
至于恶灵咆哮（绿色）戒指，苏晓准备回归轮回乐园后卖掉，这也是一比不错的收入。
三枚宝箱虽然只开出一件消耗品，却开出不少乐园币，足有14000点，毕竟连续两个宝箱全是乐园币。
苏晓将已经破损的交叉之尾拿出。
帝具千变万化·交叉之尾共有两个部分，一部分是戴在手上的控制机关，另一部分是线轴，现在只剩线轴而且还有破损，这件帝具已经报废。
交叉之尾的丝线虽然是超级危险种的体毛，可内部构造与高强度合金丝大致相同。
锋利度、韧性、强度都极佳，苏晓正是看上了这些金属丝。
交叉之尾的线轴有一根几十米长的金属丝最为特殊，这根金属丝名为界断线，异常锋利，而且不易损坏。
界断线是那只超级危险种用于保护要害的体毛，苏晓用斩龙闪尝试，用了很大力气依然无法彻底切断这根界断线。
这件帝具的价值其实就是这根界断线，用这东西布置陷阱再合适不过。
苏晓从储蓄空间内拿出一个小型线轴，线轴的体积很小且扁平，他将界断线仔细缠绕在线轴上，并将线轴固定在左臂的手腕下方，衣袖能挡住这枚线轴。
界断线很不易察觉，并且能屏蔽感知，苏晓都差点中招。
这东西可以应对紧急情况，虽然苏晓用这个线轴操控界断线远没有帝具交叉之尾灵活，可在战斗时布置简单的陷阱没问题，卡尔就是被他用金属丝捆住后杀死，他学习过布置金属丝。
苏晓起身向卧室方向走去，他准备睡一觉后就潜入皇宫。
苏晓离开客厅，布布特尼端坐在客厅中成为忠诚的守卫。
苏晓刚离开五秒，布布特尼的头一侧，二货属性显露无疑，顺着布布特尼的视线看去，这家伙在盯着客厅中的沙发。
布布特尼对那个沙发产生了浓厚的兴趣。
……
晚九点，苏晓的眸子在黑暗中睁开。
有布布特尼充当守卫，他睡的很踏实，布布特尼是苏晓信任的搭档。
可苏晓走出卧室后发现，客厅内已是一片狼藉，之前客厅内五人座的大沙发消失的无影无踪，总的来说，他没在客厅内看到一件完整的东西。
布布特尼正趴在客厅中一堆棉絮中，模样享受。
“你做的？”
苏晓微笑的看向布布特尼，布布特尼的身体一抖，尾巴紧缩，头低垂。
“走了，今晚给你加餐。“
苏晓将布布特尼收起，离开民宅后来到帝都一处很有名气的饭店。
一间包厢内，苏晓点了至少几十人份的食物，在食物上齐把房门一关，界断线将门窗封住。
放出布布特尼，苏晓将几盘食物拿到面前，示意其余的都归布布特尼。
这可把布布特尼高兴坏了，吃的异常欢乐，它从出生到现在第一次吃到烹调过的食物。
饭后苏晓将布布特尼收起，在斩赤世界布布特尼的身份不能曝光，到了其他衍生世界就没有这种麻烦。
看了眼时间，晚十点。
苏晓穿行在帝都的街道上，没多久他来到皇宫附近，现在皇宫内很乱，半小时后他成功潜入皇宫。
ps：（每天四更，给力不，月票砸来啊～。）