第六章：残酷的战争

同伴被一刀秒杀，远处那两名契约者险些被吓尿，这裁决者不仅是看上去恐怖，这是真的恐怖，
“退后去，否则这就是下场。”
不见血这些契约者不会老实，他们没清楚意识到现在的情况，所有人其实是一条绳上的蚂蚱。
如果‘世界坐标’被破坏，所有人都会被留在‘寄生兽’衍生世界。
这并不是好事，没有了轮回乐园的保护，‘寄生兽’衍生世界就会针对他们，到时直接上演现实版的死神来了，谁都活不了，包括苏晓，核弹砸在头上完全有可能。
可有些契约者却不懂，抱有死道友不死贫道的想法，苏晓必须要遏制这种想法。
覆巢之下安有完卵？
那两名契约者退到神王冒险团的战团中，很快返回散人一方。
通过荧屏看到那些毫无纪律的散人，苏晓有些头疼，这些人是一股不小的力量，决不能放任不管让他们自生自灭，那太浪费了。
以往的衍生世界苏晓不会在意这些，可如今他不能直接参与战争，战争还要靠这些契约者。
苏晓沉吟了一会，决定在战争频道下令。
“神王、兄弟会、闪金。各派出副团长指挥第四战区。”
一行黑色字体出现在神王等三人眼中，三人犹豫了一会，最终决定派出副团长，这其实也是他们的想法。
神王派出一名女契约者，亚当则派出烈，闪银则是亲自前往第四战区，这让苏晓有些诧异。
“审判者大人，我可以去指挥第四战区，前提是给我副团长战争频道的权限。”
苏晓犹豫了一会，点了点头。
“可以。”
他将一名叫金鬼的契约者拉入战争频道，正是那名吃铁条的主坦。
“哈哈哈，老子也是团长了，银，你就放心的去吧。
“蠢驴。”
走向四战区的闪银捂着脸，就算节操尽碎的她，依然感觉有些丢人。
闪银来到第四区，只用了几分钟就说服那些契约者，现在是生死存亡时刻，短时间被指挥也没什么，而且闪银的确强，在轮回乐园内有些名气。
这次战线稳定了很多，至少在飞船四个方向都组成防御阵型，第一波寄生兽的攻势被打退，留下满地尸体，契约者有了短暂的喘息时间
尸体上燃烧着火焰，一股焦糊味在战场传来，大片焦土被鲜血侵染成黑红色。
看到此时的阵型苏晓松了口气，他刚才发言承受了不小的风险。
【裁决者不得干涉战场，警告一次，警告五次无效将剥离裁决者身份，并给予惩罚。（此为最初条例第一千五百七十八条。）】
苏晓脸上浮现笑容，共会警告五次，第五次警告后他会被剥离裁决者身份，也就是说，他还有三次干涉战场的机会，只要不直接参与就没事。
虽然他不能直接参战，但他能利用规则的漏洞提供紧要情报。
【第一波攻势防御成功，因裁决者表现优异，奖励灵魂结晶（小）×2.】
苏的眼睛一亮，攻势绝对不止一波，可这奖励也太丰厚了。
他想到一种可能，那就是轮回乐园在变相鼓励他这种行为。
要知道轮回乐园是想夺取衍生世界，成功后好处有很多。
“事情越来越有趣了。”
苏晓查看第一个世界坐标需要的时间，还剩10小时53分。
苏晓准备在第一个‘世界坐标’布置成功一小时前离开，去下一个地点布置第二个‘世界坐标’，布置坐标很危险，他所面对的危险是契约者的十几倍。
看向正在休息的契约者，苏晓叹了口气，这些家伙居然还想逃，完全是身在福中不知福。
契约者们休息了大概10分钟，地面再次传来震动。
“有没有搞错！”
这次神王都不淡定了，飞船一公里外有数之不尽的寄生兽狂奔而来。
之前的攻击只是试探，现在才是重头戏。
“兄弟们，坚持住，战场胜利我们就发达了。”
神王怒吼一声，拔出腰间一把骑士剑站在队伍的最前防，身先士卒。
这一幕同样出现在其他冒险团，第四战区的散人虽然不怎么配合，可同样在坚守战线，他们不敢退，如今已经没有退路。
大群寄生兽嘶吼着扑向契约者，毫不畏惧死亡，契约者们也在顽强战斗，牢牢守住战线，不断有寄生兽被砍成碎片或轰杀成渣。
铁在燃，血在烧，战争在继续，这里已经变成血肉磨盘，碾碎参战者。
神王冒险团中，一名手持重盾的主坦就像急流中的顽石，屹立在原地一动不动。
这名主坦叫乔克，俄籍，来自一个寒冷的国度，现任神王冒险团主坦。
乔克稳站在原地，无论寄生兽怎样攻击他手持的盾牌，他都屹立不倒。
各种治疗的光芒在乔克身上闪过，乔克深吸了口气，发出怒吼的同时，一股声波向四周扩散，周围的寄生兽突然狂暴起来，不顾其他契约者的攻击，全部向乔克涌去。
对于主坦来说，拉住boss只是基本功，能拉住一群怪物才是真正合格的主坦。
乔克的举动让与他站成一排的近战压力大减，此时方显主坦的作用。
相似的一幕在其他两个战区出现，唯独有一个战区不同，那就是第四战区。
散人根本不会向坦的方向发展，尴尬的情况出现，第四战区只有近战，没有主坦，可战线至今都没有破，是闪银这位脱线妹挡在了前面。
闪银控制着一团水银版的物体，有时形成重盾，有时形成长刀，攻守兼备，将附近寄生兽打的节节败退。
战场边缘的苏晓看到这一幕放心，现在的情况再守几小时是没问题，只要不出现意外防御飞船完全没问题。
可事情真的会这么顺利吗，这可是空间战场。
苏晓时刻留意战场的变化，心中颇感无奈，如果他能参战，这些寄生兽就是辣鸡，几百只寄生兽给他半小时就能屠戮一空，就算上千也无所谓，他已经和之前大不相同，刀术的增强让他的实力向神秘侧发展。
“看来要做些什么了。”
苏晓隐约猜到，他被调来成为裁决者，可能是因为上个衍生世界没完成猎杀任务的原因。
上个衍生世界的违规者太能藏，就连革命军总部都没找到对方的身影，地下没有，地上没有，难道在天空？
摇了摇头，苏晓不再去想这些，如今还是想办法赢下战争再说。
就在他观察战况时，感知内有生物在靠近。
【提示：敌方裁决者正在靠近。】
苏晓的嘴裂开，脸上浮现笑容，他不能直接参与战争，但如果杀掉敌方裁决者会怎样？
或许对方也是来杀他的，战场被轮回乐园制定了规则，裁决者虽然是中立，却能在规则允许的情况下帮助本方获胜。