第三十五章：小饼干

会议室的房门被推开，一名赤膊上身，戴着布料头罩的高大男人走进会议室。
高大男人给人的第一感觉就是不好相处，头罩的模样很凶恶，像是暗部的审讯人员所佩戴。
苏晓认出对方，这名壮汉叫波鲁斯，虽然身材高大，而且戴着有些渗人的头罩，可波鲁斯却是个性害羞，有些怕生的男人。
苏晓打量着波鲁斯的体格，就这身大肌肉居然害羞，想到对方将双手捧在胸前害羞的模样后，苏晓感觉有些辣眼睛。
画面太美无法想象。
虽然个性害羞，可波鲁斯曾担任的职位却一点都不‘害羞’。
焚烧部队，不差与暗部的恐怖部门，责任是烧光感染瘟疫的村庄或城镇。
帝国可不会派遣医生去治疗瘟疫，哪个地方爆发了瘟疫就是一个字，烧，房屋、人类、牲畜，全部烧成焦炭。
波鲁斯作为焚烧部队，他的帝具与火有关，炼狱招来·路比冈德，一个类似喷火器的帝具，关键时刻可以自爆。
波鲁斯走进会议室的脚步有些踌躇，看模样是害羞了～。
“那个…你是白夜先生吧，初次见面，我是波鲁斯。”
波鲁斯走到会议桌前。
“嗯，我是。”
冷场～。
波鲁斯尴尬的挠头罩，找了一把椅子坐下，模样拘谨，苏晓的气势太犀利，这让波鲁斯有些紧张。
会议室中陷入漫长的死寂，波鲁斯头罩下的脸颊浮现冷汗，身体坐的笔直。
与死寂的会议室不同，会议室外的走廊传来轻快的脚步声。
是一名二十岁左右的蓝发年轻人，他叫威尔，同样是帝具使，帝具名叫修罗化身·贵族战车，铠甲类帝具，与布兰德的帝具恶鬼缠身类似，贵族战车是升级版，性能要强一些。
威尔背着一个大布袋，布袋中装着活鱼，他是来自帝国边境渔村的海军，这次来帝都特意带来土特产，目的是与同僚搞好关系。
威尔的衣着有些土，可这是位心怀正义的年轻人，为人有些逗逼。
“进了，更近了。”
威尔看着眼前的房门，这就是集合地点。
站在房门时，威尔心中不禁有些忐忑，房门中就是他今后的同僚，第一印象很重要，他想到渔村长辈的提醒，‘可不能被小看，上来就要弄个下马威’。
威尔深吸了口气，气沉丹田推开了房间。
“各位好！我是帝国海军那边来的……”
威尔本来是大吼一声，可话说到一半声音却越来越小，原因是他看到了正襟危坐的波鲁斯。
对方那恐怖的面罩让威尔额头流下冷汗。
威尔僵硬的侧头，他又看到一双冰冷的眼睛，威尔身体一颤。
“抱歉，走错了。”
威尔语速极快的说出这句话，马上退到门外关严房门，他瘫座在房门外的墙角。
“这里好像是审讯室，呼～，太不小心了。”
威尔单手按在胸口，房间中那两人气场都有些恐怖，尤其是那双冰冷的眼睛，到底是杀了多少人才会有那种目光。
威尔抬头看向房间的门牌，又在兜里掏出一张纸，他脸上的表情僵住。
“难道说……那两个人是我的同僚？？”
威尔幼小的心灵受到刺激，逗逼性格显露无意。
悄声打开房门。
“两…两位好，打扰了。”
威尔缓步走到座位前，刚想拉出座椅。
“等等。”
苏晓开口，威尔的手僵住。
“那个……“
威尔茫然的看着苏晓。
“你的鱼。”
苏晓指向房门口的布袋。
“抱歉！”
威尔快步拿回那袋鱼，坐下后将双手放在腿上，低着头。
头戴恐怖面罩的波鲁斯盯着威尔，似乎想主动搭话，可又有些怕生。
波鲁斯的举动可吓坏了威尔，威尔满脸冷汗。
苏晓较有兴趣的打量两人。
威尔的腿在抖，他是自信满满的来到帝都，可现在他想家～。
看到威尔搞笑的模样，苏晓有些想笑，可他是暗杀部队，决不能笑。
威尔的实力其实不弱，只是在处事方面有些稚嫩而已。
房门再次开启，这次走进来一位黑发美少女，美少女一身黑色学生装打扮，一头秀丽的黑发，容貌不需要化妆也很俏丽，腰间挎着一把长刀。
这把长刀名为死者行军·八房，刀形帝具，这把刀能记录所斩杀的八个生物，并在战斗时将那些生物召唤出，最多能召唤出八个生物，人或动物都可以。
被召唤出的生物有不死性，就算头部被破坏也能继续战斗，接触八房能力后化成普通尸体。
虽然这种能力很强，可也有弊端，用八房召唤生物后会临时减弱使用者的能力，并快速消耗体力。
死者行军·八房的现任使用者名为黑瞳，就是眼前这名少女。
黑瞳、赤瞳，多么相似的名字，没错，两人是姐妹，可命运却大不相同。
赤瞳比黑瞳要幸运很多，黑瞳所在的部队对她进行了药物改造，现在的黑瞳除非被斩下头颅或搅碎心脏，否则受到怎么样的伤势都能继续战斗，可身体机能却出现一定程度的崩溃，需要一直嗑药维持。
黑瞳的战斗力很强，如果八房能力全开，正面迎战夜袭部队全员都没问题，可因为体力的原因，持久力不行。
黑瞳的最大特点就是贪吃且护食，此时手中正提着装有点心的小袋子。
黑瞳并不怕生，坐下后就开始吃小饼干。
威尔看到黑瞳后大喜，终于来个正常点的同僚，他马上起身走向黑瞳。
“你…你好，我叫威尔……“
威尔的话还没说完，黑瞳就用双臂抱住面前的饼干袋。
“这个点心不会分给你的。”
黑瞳的态度坚决，有些警惕的看着威尔。
威尔愣住了，这也是个不正常的少女。
“打扰了……”
威尔有气无力的回到座椅上。
黑瞳那双漆黑的眸子扫视，直到她看到苏晓。
黑瞳起身，来到苏晓身边的位置坐下。
“你和我姐姐交手了吧，她叫赤瞳，长相和我差不多，眼睛是红色的。”
黑瞳捧着饼干袋，拿起一块咔嚓、咔嚓的吃了起来。
“哦，交手了。”
黑瞳的眸子一闪。
“那…你杀掉她了？”
因为不是用一个暗杀部队，黑瞳对昨晚的事只了解大致。
“差几厘米。”
苏晓的回答让黑瞳不解。
“给你吃，告诉我昨晚发生了什么。”
黑瞳递来一块饼干，似乎下了很大决心一样。