第二十六章：无法防御的斩击

“太弱了，看来计划要做些改变。”
苏晓开口，他之前还想用夜袭部队拖住帝国的暗部，可从雷欧奈表现的战力来看，除赤瞳外，就算其他人围攻艾斯德斯都不一定是对手。
他不会以原著的剧情判断事态发展，衍生世界在乱入大量契约者后，还按原著剧情行事是愚蠢的选择，比如曾经的寒鱼。
喰种与巨人世界的剧情都被苏晓搅的一塌糊地，在他进入衍生世界后，这就是一个全新的世界，蝴蝶效应会很直观的体现。
“帝具不错，我收下了。”
苏晓疾步冲向雷欧奈。
雷欧奈心中暗骂一声，到底是从哪冒出这种强大变态的怪物。
“奥义·狮子永不灭。”
雷欧奈大吼一声，兽化程度明显提升，满头金发变长一些，手爪变得更加锋利。
出人意料的事情发生了，雷欧奈被斩下的半个手爪在逐渐再生。
雷欧奈使用绝招时，苏晓已经冲到雷欧奈面前。
长刀由上至下斩出。
噗嗤。
鲜血狂涌，大量鲜血从雷欧奈胸口涌出，喷到苏晓面前，血珠在空气中不停变形。
这一刀斩在雷欧奈的胸口，刀伤以肩膀为起始一直蔓延到腰间。
雷欧奈只穿了一件抹胸，这一刀直接把雷欧奈‘爆衣’。
一刀斩出后苏晓毫不停歇，第二刀已经蓄势待发。
可雷欧奈也不是软柿子，开了大招后力量暴涨。
“去死吧！”
雷欧奈一记直拳打向苏晓面门，风压迎面袭来，要是被这拳打中不死也丢半条命。
呼～。
拳头紧贴苏晓的耳畔划过，他的头发被拳风吹起。
一拳打空，雷欧奈下意识收拳，可苏晓不会让对方轻易退开。
长刀在面前掠过，一抹寒光映入雷欧奈眼帘。
噗嗤。
手臂一麻后雷欧奈再也感觉不到右臂的存在。
一条白皙的手臂飞起，一刀断臂，雷欧奈的肉体防御力在斩龙闪面前和纸糊的一样。
踉跄退后几步，雷欧奈断臂处止血，可并没有再生迹象。
苏晓打量着雷欧奈，大致了解对方‘狮子永不灭’这招的能力。
小部位断肢可以再生，可断臂短腿就不行，不过恢复能力大幅度提升。
比如雷欧奈胸口那条刀伤，此时已经封口止血，用不了几分钟就能痊愈。
苏晓索性拿出【哈瓦呐之眼】探测雷欧奈的属性。
哈瓦呐之眼漂浮在半空，红色光芒在其中涌出将雷欧奈包裹，开始对雷欧奈进行扫描。
【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方2.4倍，将获得敌方100%资料。】
资料如下：
姓名：雷欧奈（狮子王状态中）
生命值：72%。
法力值：21/100
力量：30
敏捷：26
体力：28
智力：10
魅力：12
技能1：狮子王（主动）：使用后可进行兽化，力量+15、敏捷+8、体力10，减少80%痛疼感。
技能2：野兽本能（被动）：嗅觉、听觉、感知力等能力大幅度提升（使用狮子王后此被动生效）
技能3：奥义·狮子永不灭（主动），使用后大幅度提升恢复力，可恢复小范围肢体残缺。
技能4：偷窃lv.4（主动），可在对方毫无察觉的情况下偷窃物品。
技能5：近身格斗lv.6（被动）：提升近战技巧。
……
从综合属性来看，雷欧奈比苏晓强。
属性对于苏晓来说很重要，那是一切的基础，可属性高并不代表实力强。
苏晓的刀术专精足有lv.11，青钢影、心眼、至尊锋刃等技能都会提升战斗力。
属性方面虽然没有对方强，可苏晓的技巧性能力更强，单是刀术专精lv.11就不是雷欧奈的格斗术能媲美。
查看过雷欧奈的资料，苏晓准备结束战斗，他之前一直防范敌人有什么后手。
一边倒的战斗开始，雷欧奈凭借超强的恢复能力短时间内不会死，可却时常徘徊在生与死边缘。
铮。
一颗半米粗细的老树被斩断，断口处平滑入镜，雷欧奈看到这一幕后瞳孔收缩到针芒大小，这刀如果斩在脖子上绝对是头颅落地的情景。
老树轰然倒地，大片枯叶被吹起。
三分钟后。
纵横交错的斩痕出现在雷欧奈身上，她已经忘记身中多少刀，每道伤口都透骨直入，她那毛茸茸的兽耳都被斩下一块。
“呼呼～。”
雷欧奈剧烈的喘息，她已经变成血人，不到三秒脚下就出现一小片血泊。
“终于……来了吗。”
雷欧奈的身体软软倒下，就算恢复能力再强也承受不住这种伤势。
雷欧奈并没直接倒地，身体就像提线木偶般停在半空。
苏晓的眉头紧皱，他并没感知到四周有异常。
滋～。
急促的线丝收缩声传来，雷欧奈的身体被快速拽向远处。
“这是，交叉之尾？”
苏晓快步追向雷欧奈，对方已经没有再战之力，只差一刀。
交叉之尾是一种帝具，使用者名为拉伯克，是夜袭部队的一员。
交叉之尾属于物品类帝具，整体为一个线轴，线轴上缠绕着超级危险种的体毛，这种体毛的强度超过一切已知金属，使用者能灵活操纵这些危险种的体毛。
与其说是体毛，交叉之尾的丝线更像是一种超强度合金丝，及柔软、锋利、坚固为一体。
追击中的苏晓很疑惑，拉伯克到底是怎么布置这些丝线的，他竟然完全没察觉到。
一种想法突然出现在脑海中，这种丝线能屏蔽感知！这毕竟是超级危险种的身体组织，有这种能力并不奇怪。
想到这点苏晓心中一惊。
就在此时，一种毫毛直竖的感觉出现。
再向前就会死！
苏晓的脚步戛然而止，一抹不易察觉的寒光在面前几厘米处闪过。
斩龙闪前探。
叮。
轻微的脆响传来，他面前出现一条极难察觉的丝线，如果以刚才的速度撞上这条丝线，这条锋利的线会切断他的脖子。
很明显，拉伯克精确计算了苏晓的身高，跑动速度，即将追击的方向等。
以苏晓的了解，拉伯克有这种智商并不奇怪。
雷欧奈已经消失在感知中，苏晓放弃无意义的追击，了解夜袭部队的大致实力已经足够，一会还有敌人在等着他。