第四章：三笠的…心意

蓝光逐渐退去，幸运之焰的效果消失，苏晓手中多出一条项坠。
【三笠的心意】（极品）
产地：进击的巨人
品质：蓝色
类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）
耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）
装备需求：力量15点，敏捷10点，体力10点。
装备效果：庇护（主动）：快速生成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的70%，护盾持续时间10秒。
提示：启动庇护（主动）需消耗10%法力值。
提示：庇护（主动）冷却时间为24小时。
评分：70（注：蓝色装备评分为31到70，评分为70的蓝色装备将标注‘极品’，并附加特殊属性。）
简介：生命的最后一道防线，它比恢复品有效的多。
价格：14800乐园币。
……
苏晓端倪着手中的吊坠，吊坠为男款，造型精美，由一种稀有金属打造。
他马上理解这东西的价值，如果在巨人世界有这东西，他对战彼岸花绝不会那么狼狈。
虽然护盾只能持续10秒，却能为他抵御几次致命攻击，如果开启时间恰当，在惨烈的战斗中翻盘也很有可能。
苏晓将穿戴中的【亡妻的项坠（白色）】摘下，力量属性-1，相比【亡妻的项坠（白色）】的力量+1属性，【三笠的心意】要不知道强多少。
弹了弹的烟灰，苏晓心情大好，他近期内不准备开宝箱，运气已经用光。
查看剩余的物品，苏晓准备将青铜荣誉勋章使用。
走到荣誉商店前，荣誉商店中仅剩两件物品能兑换。
【因猎杀者仅持有青铜荣誉勋章，可进行以下兑换、】
【灵魂结晶（小）】×1。
售价：一枚青铜荣誉勋章。
……
【荣誉复苏药剂】
效果：使用后恢复100%生命值。
售价：一枚青铜荣誉勋章。
……
苏晓共有两枚青铜荣誉勋章，先兑换一瓶【荣誉复苏药剂】保命用，这东西他垂涎已久。
剩余一枚青铜荣誉勋章，苏晓犹豫了一会，最终选择兑换灵魂结晶（小）。
他准备将青钢影强化一下，这种能力在强化到高级后能深度开发。
消耗一枚灵魂结晶（小）+1000乐园币，青钢影提升了一级。
【‘青钢影’已提升至lv.4。】
青钢影：lv.4（主动技能）
使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗3点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人19点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
……
升级后的青钢影法力消耗并未提升，不过威力提升了一些，苏晓明显感觉体内青钢影的能量更活跃。
做完这些后，苏晓开始规划之后的行动。
首先要去【试炼场】适应现在的身体，不需要召唤镜像，实战模式召唤机械人偶就可以。
试炼场共有两种模式，分别是辅助模式/实战模式。
辅助模式就是召唤各种强者的镜像，而实战模式是召唤出铺天盖地的机械人偶。
想做就做，苏晓出门快步向试炼场方向走去。
一番熟练的操作后，苏晓已经身处一片沙漠中。
【实战模式每分钟消耗10点乐园币，是/否支付。】
“支付。”
【实战模式开启，机械人偶将在三十秒后出现，请提前做好准备。】
狂风吹起黄沙，四周昏黄一片，一颗银白色金属头颅从沙土中浮现。
机械人偶出来了！
斩龙闪出现在手中，苏晓敏锐的感知四周。
一具机械人偶突然从沙土中窜出，苏晓转身一记侧斩，金属构造的机械人偶瞬间被斩断，断口光滑入镜。
……
一小时后，
苏晓走出试炼场，时而握拳、时而松开，他已经适应现在的身体。
如今他适应属性点的提升已经很快，三种主属性都超过20点让他有种强大感。
因为脱下力量+1的项坠，他现在的力量、敏捷、智力都是24点。
苏晓看了眼剩余的乐园币，一番消耗后乐园币还剩4367点。
这些乐园币做不了什么，好在苏晓还有一些装备没卖，卖了之后又是一把收益。
苏晓刚饱餐一顿且睡眠充足，不想现在就去卖装备。可召唤镜像乐园币又不充足。
这时苏晓突然想起卡尔之前提到的竞技场，他也听说过轮回乐园有这种设施，只是一直没去过。
存在即是道理，轮回乐园内没有无用的设施，他准备去看看。
拿出轮回乐园的地图，苏晓寻找着竞技场的位置。
半小时后苏晓抵达一处高耸的建筑前，这栋建筑甚至比属性强化大厅更壮阔，从外观根本看不出竞技场有多大。
竞技场内进出的契约者络绎不绝，门口附近还摆设很多摊位。
“竞技场最新排行变更。”
“如果快速击败对手指南（远程篇）。”
“嘲讽姿势大全。”
“技能的释放与实践理论。”
看到这些商品后苏晓感觉长了姿势，这些东西中他有些都看不懂。
苏晓走进竞技场，传送感出现，他下意识捂住后脑。
这次是超短距离传送，并没出现被‘敲后脑勺’的感觉。
【你已进入竞技场，请选择模式。】
【竞技模式/观战模式。】
下面是一堆注解出现。
观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费2点乐园币，可选择观看对局。
现进行的对局：17354场。
如想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费10点乐园币。
如想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费50点乐园币。
如想观看竞技场前3名竞技，每小时需花费100点乐园币。
……
竞技模式：此模式为猎杀者本人参与到竞技中，轮回乐园将根据猎杀者是否参与过竞技进行排行。
竞技模式分【个人战】与【团队战】。
个人战为1v1模式，团队战为10v10模式，两种排行机制将分别计算。
……
苏晓感觉这竞技场很有意思，在这里死亡与试炼场中相同，并不会真正死亡。
而且竞技场中无法使用任何恢复品，恢复类技能除外。
苏晓感兴趣起来，这地方用来磨炼战斗技巧不错。
“选择竞技模式：个人战。”
【滴…，开始检核猎杀者是否参与竞技，检核完毕，猎杀者从未参与任何形式的竞技。】
【开始为猎杀者分配排行，现排行165743名（一阶排行）。（此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况。）】
【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励。】