第五十一章：恐怖桥头

爆头两名契约者，苏晓从点射改为连射。
砰、砰。
第一枪命中一名契约者的胸口，通过瞄准镜，苏晓看到那名契约者还在顽强的继续跑，他又扣动扳机，第二发子弹射出，那名契约者身上血花暴起后倒地，击杀提示出现。
已经狙杀三名契约者，剩余五名契约者马上四散而逃，意图寻找掩体。
可他们身处升降桥的桥头，除非向海里跳，否则就会暴露在苏晓的视野中。
岛屿的地面距离海面至少有五十米高，而且下方满是暗礁，跳下去幸存的希望不大。
砰、砰……
苏晓连开两枪，血雾暴起，又是一名契约者扑倒在地。
调转瞄准镜，苏晓凭借超高的神经反射速度就是一枪。
砰。
枪声响起，一具无头尸体倒下，直接爆了一个，视野内契约者还剩三人。
黄毛少年正快速奔跑，他的目标是建筑后，此时他心中满是恐惧，司法塔上有狙击手！
奔跑间黄毛少年突然感觉胸口一麻，因为子弹的速度太快，动能太强，喷涌出的鲜血直接被冲击成血雾，他的身体不受控制向前扑倒。
黄毛少年扫了眼剩余的生命值，差点吓哭，他还剩34%的生命值。
“别杀……”
砰，黄毛少年脖子被打断，眼中暗淡无光。
司法塔上的苏晓马上调转枪口方向，他记得左侧还有一名男性契约者，角度更大一些是一名女契约者。
那名男性契约者跑的更快，成为苏晓的首选目标。
砰。
苏晓一枪打出，他发现那名男性契约者正在蛇形走位，他马上又补了一枪。
嗖～，子弹在男性契约者身边飞过，发出破空声，男性契约者有些腿软，牙关不停打颤。
砰，轻微的枪声又传来，男契约者不知是太害怕还是怎么样，居然来个前空翻。
通过瞄准镜看到这一幕的苏晓微愣，这是什么骚操作，他默默启功高速连射模式。
砰、砰、砰……
开启高速连射，蜘蛛女皇的后坐力明显加大，效果同样明显，四枪后苏晓接到击杀提示，蛇形走位也没用。
视野内契约者只有一人，是之前那名少妇。
此时少妇的内心是崩溃的，没有什么比被人在高处狙击更恐怖。
一缕黄色液体顺着少妇白皙的大腿流下，少妇没在乎这些，她眼中只有掩体，没有掩体就死定了。
一个直径两米宽，一米五高的花坛映入她眼帘，少妇面露狂喜，以最快速度冲向花坛。
砰。
一道手臂粗的弹坑出现在少妇脚边，草屑与泥土溅起老高，少妇已经不顾得这些，她纵身扑到花坛后。
那收割生命的枪声消失，少妇松了口气，这个掩体能挡住敌人的子弹。
砰。
水泥碎屑在少妇身后崩起，少妇吓的赶紧将身体缩成一团。
砰、砰……
枪声越来越急促，少妇作为掩体的花坛硬生生被打碎三分之一，一颗子弹从少妇的耳畔飞过，打断她秀发的同时，她的脸颊感觉到灼热感。
枪声停歇，弹夹内还剩一颗子弹，苏晓锁定了那个花坛，如果敌人从掩体后冲出，他有信心一枪爆头。
跑动中的敌人他可能失误，从掩体后冲出的敌人他一定不会失误。
少妇非常绝望，她不敢出去，那个狙击手一定在盯着他。
“怎么办，怎么办……”
少妇深吸一口气，脑中快速想办法，直接跑无异于找人头，距离她最近的房屋至少有五米。
思考了半天，少妇决定用最原始，也最常见的方法，投降！
少妇查看身上的衣物，并没有白色的，解开上衣，发现胸衣也是黑色的，突然间，少妇想到她身上有一物是白色的，她的小内内。
苏晓锁定花坛，他只剩一颗子弹，机会只有一次。
正在他聚精会神瞄准时，花坛后颤巍巍伸出一个用树枝挑起的三角形‘白布’，还在左右晃动。
“这是……投降？“
苏晓将手指搭在扳机上，随时准备射击。
花坛后探出一条白皙的手臂，似乎是在试探，苏晓只剩一颗子弹，并没开枪。
那只白皙的手中拿着几件物品，两颗晶莹剔透的晶石，还有一张卡片。
苏晓定睛一看，那是两块灵魂结晶（小），以及6000乐园币的储蓄卡。
“这些可以吗，我只想活，冥王图纸我不要了，也不再敢去想。”
少妇大喊一声，苏晓没回应。
“我们无冤无仇，敌对也是任务所迫，所以没必要赶尽杀绝，而且我没见到你的样貌，根本不存在报复的可能。”
少妇知道这样下去她也是死，还不如尝试花钱买命，这样或许还有一线生机，只要不是遇到那种变态杀人狂，理智一些的契约者都会同意，杀掉她有可能得到一张猩红卡，不杀能得到两枚灵魂结晶与6000乐园币。
少妇将灵魂结晶与乐园币储蓄卡抛向花坛的左面，起身就向右面跑，灵魂结晶能吸引敌人的注意力。
苏晓没开枪，两人的确无冤无仇，狙杀这些人只因为任务，对方放弃任务，而且留下卖命钱，可如果对方再出现，卖命钱就不管用了，就算对方拿出再多好处，苏晓也会将对方狙杀。
八名契约者有一人逃生，升降桥附近的草坪上留下四张猩红卡、两颗灵魂结晶（小）、6000乐园币的储蓄卡。
这些物品在草坪上闪耀着颜色各异的光芒，苏晓没去捡这些东西，还不到时候。
枪声响起，司法塔内的CP部门不是瞎子也不是聋子，马上反应过来。
一分钟不到，路奇与卡莉法冲上楼顶。
当啷一声，铁门被路奇踹开，苏晓只是转头看了一眼就不再去理会，他将蜘蛛女皇的弹夹退出，开始向弹夹中压子弹。
卡莉法在看到苏晓后，瞳孔一阵紧缩，脑中回忆起之前的种种，心中哀嚎一声这家伙怎么又来了。
路奇走上天台，寒声问道：“你在做什么。”
“杀敌。”
弹夹填满，苏晓将弹夹插好，拉动枪栓，子弹上膛。
“杀敌？你还是先解释一下，你为什么会在司法塔最顶层。”
路奇缓缓靠近，苏晓将一个证件抛给路奇。
“守好司法塔吧，有人来救妮可·罗宾了。”
路奇接过证件，脸色略有变化。
“你能保证敌人无法靠近司法塔？”
苏晓是在司法塔上狙击敌人，他如今是海军的人，并CP部门也有些关系，身份特殊。
“不能。”
苏晓只能狙击敌人二十分钟，现在已经过了五分钟。
路奇沉吟了一会，有海贼袭击司法岛，一些莫名其妙的敌人也出现，有人在楼顶狙击是件好事。
“卡莉法，监视他的动向。”
卡莉法心中发苦，她不想留在这，可任务摆在这，卡莉法是名特务，她不能拒绝队长的命令。
“是。”
身穿黑色紧身连衣裙的卡莉法站在铁门外，似乎不准备登上天台。
路奇匆匆离开，他还有很多事要做，上来只是查看情况。
“我们又独处了，卡莉法小姐。”
有卡莉法守门不错，可也要保持适当的警惕。