第五十七章：我曾，很信任你

“原来你也会笑，我一直认为笑这种表情不会出现在你脸上。”
艾斯德斯过了最初的惊讶后恢复平静。
“我曾……很信任你。”
艾斯德斯低声呢喃。
“啊，我知道。”
苏晓的声音平缓，两人对视。
“既然不是一路人，那今天不是你死就是我亡。”
艾斯德斯的语气冰冷，身上寒气直冒，脚下的地面浮现冰晶。
苏晓一手拎着小皇帝，另一只手拿起漂浮在半空的钥匙，轮回乐园的提示出现。
【主线任务：帝具·至高之力（已完成）】
难度等级：lv.8
任务简介：获得帝具·至高之力的启动钥匙。
任务信息：帝具·至高之力为最强帝具，现持有者为帝国小皇帝。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：4点属性点，12000乐园币。
任务惩罚：全属性-3.
……
【是/否完成主线任务：帝具·至高之力】
选择完成，至高之力的启动钥匙在苏晓手中破碎开来，这一幕让在场众人哗然。
“怎么会……这样，你这该死的滚蛋！”
气急败坏的怒吼传来，身材肥胖的大臣从人群中跑出，此时大臣的表情狰狞。
革命军已经包围帝都，至高帝具成为大臣手中最后的底牌。
“艾斯德斯，你不是说没问题吗，怎么回事！“
大臣的情绪失控，对着艾斯德斯咆哮一声。
“肥猪，闭嘴。”
艾斯德斯冷冷看向大臣，大臣身体一抖，突然想起面前这女将军曾下令活埋几十万人。
大臣低声说道：“现在怎么办，没有至高帝具我们都完了。”
“最多是被革命军围杀而已，你太怕死了，大臣。“
艾斯德斯并没把生死看的太重。
“什么？你没信心打退革命军？”
“你在做梦吗，革命军近两百万军队把帝都包围，你如果有能力在两百万人中突围，尽管去逃生好了。”
大臣的脸色逐渐苍白，他可不想死，他还想掌控帝国成为皇帝。
“都是你这混蛋，我要活剐了你。”
大臣指向苏晓。
“哦？你确定？”
苏晓眼中含笑，他很有兴趣杀掉大臣。
“你这……”
大臣脸色涨红，向前走了两步。
“他如果一心想杀你，很可能成功，所以像个猪猡那样躲到后面去。”
艾斯德斯突然开口，大臣脚步停止，惊悸的看着苏晓，他开始重新审视苏晓。
被帝国最强将军加几万军队包围却面不改色，这种气魄让大臣感叹。
“大臣，你没事太好了，快想办法就我，我被绑架了。”
小皇帝喜笑颜开的看着大臣。
“殿下？”
大臣似笑非笑的看着小皇帝。
“我之前还担心你……”
小皇帝话说到一半就被大臣打断。
“废物。”
“唉？“
小皇帝惊诧的看着大臣。
“不能启动至高帝具要你有什么用，浪费我那么多秘药。”
大臣不满的看着小皇帝，脸上满是鄙夷。
“唉？”
小皇帝开始不能理解眼下的情况，大臣居然说他是废物，而且还准备抛弃他，这还是那个一直照顾他的大臣吗。
“殿下，你现在已经没用了，和这个贼人一起去死吧，我已经没耐心陪你演戏。”
大臣的一番话让小皇帝万念俱灰，脸色苍白如纸。
“大臣……你是一直在利用朕吗，这一定是在开玩笑吧，对吧？“
小皇帝模样呆傻，这次大臣甚至没多看他一眼。
革命军袭来，至高帝具无法启动就代表小皇帝没任何用途，大臣要逃命了。
“艾斯德斯将军，解决这个贼人后我们想办法离开帝都，我们两个统治帝国的时代可能要结束了。”
大臣叹息一声，刚才至高帝具的钥匙破碎让他有些失态。
“想离开你自己想办法，我会留下和革命军死战。”
艾斯德斯没否认两人统治帝国，事实也正是如此，大臣管理帝国的内政，艾斯德斯负责在外征战，有什么大事都是两人商议。
“你们……”
小皇帝现在彻底明白，他一直是被利用，他最亲信的大臣与将军才是这个国家的真正统治者。
“来人，把他们两个拿下。”
小皇帝大喊一声，可周围那几百名士兵无动于衷。
“拿下我们两个？我可是你最亲新的大臣，你是我从小带大，哈哈哈。”
大臣啼笑皆非的看着小皇帝，对方居然想命令他的人。
“攻击时不用在乎小皇帝，他没用了。”
“是，大人。”
与小皇帝的命令不同，大臣下令后祀堂内大半士兵都齐声应答，剩余是艾斯德斯的部下。
苏晓没理会大臣与小皇帝说什么，他正在查看轮回乐园的提示。
【主线任务奖励已存入烙印内，检核到猎杀者已完成主线任务，开始发布回归任务。】
【主线任务2：坐标定位】
难度等级：lv.4
任务简介：抵达衍生世界特定位置并布下坐标，坐标定位器以存入猎杀者储蓄空间内。
任务信息：坐标定位器为珍贵资源，如在猎杀者手中遗失将扣除100000乐园币，乐园币不足将强行收取猎杀者同等价值的装备与物品。
任务期限：10个自然日
任务奖励：回归资格
任务惩罚：强行处决
……
回归任务终于出现，轮回乐园让苏晓布置坐标的原因他不清楚，可布置坐标的位置却坑爹至极，居然在帝都外，而且距离帝都不近。
苏晓现在可谓插翅难飞，唯一的方法就是杀出去，可艾斯德斯+威尔+数量几万的士兵，他杀出去的几率很低。
这是个死局也是个教训，今后要注意细节，如果还有今后。
触碰过女人的尸体后要洗手，这是多么惨痛的教训。
“哈哈哈。”
苏晓突然大笑起来，他从极北开始步步为营，最后竟是因为黑瞳身上的香味暴露。
“你笑什么。”
艾斯德斯嘴角不知为何也浮现笑意。
“我骗过了你，骗过了大臣，骗过了几十万士兵，可最后居然栽到威尔的鼻子上，真是……让人无语的结果。”
苏晓并不后悔，在衍生世界内就是如此，成败皆有，而且他说不定能杀出去。
“来痛快的厮杀一场，赢了命就归你，艾斯德斯。”
“正有此意，我终于知道为什么会信任你，原来我们是一类人。”
艾斯德斯看起来很兴奋。