第五十八章：反派死于话多

战斗一触即发，不是你死就是我亡。
可让人绝望的是就算苏晓打败艾斯德斯，后面还有威尔，还有几万士兵。
看情况艾斯德斯并不准备与苏晓一对一，艾斯德斯可没有骑士精神。
“如果能活捉你就太完美了，我会让你品尝我所有的拷问方法。”
艾斯德斯的抖s属性再现，苏晓已经不是她的不下，现在是敌人。
苏晓没说话，斩龙闪上电弧奔涌。
或许，这是他最后一战。
“不用战斗。”
轻微的呢喃声传来，是低垂着头的小皇帝。
“嗯？”
苏晓疑惑的看着小皇帝。
“带我逃出去，我要复仇！”
小皇帝牙齿咬的咔咔作响，脸上表情异常凶恶。
“可能不大，我很有战死在这，你就更别想活。”
“不，我们都可能活着，听我说……”
小皇帝开始低声和苏晓说着什么，不远处的士兵已经有合拢之势。
“还有这种事，大臣不清楚？”
苏晓眼露奇光。
“这是在我第一次触碰到至高帝具的启动钥匙时发现的，我一直没在乎，所以没和别人说。”
“你终于做了件有脑子的事。”
斩龙闪表面的电弧退去，苏晓将斩龙闪深深刺入脚下的地面，快速退后，在地面的石板上切出一条很长的刀痕。
“他这是做什么，精神崩溃了吗。”
大臣不解的打量苏晓。
“不对，白夜不可能精神崩溃，难受说……”
艾斯德斯快步冲向苏晓。
苏晓从地面中摆出斩龙闪，看了眼正推开人群冲来的艾斯德斯，又看了眼远处的大臣。
“大臣，多谢你和小皇帝说了这么多废话让他万念俱灰。”
苏晓说话的同时用尽全力踩踏脚下的地面。
轰！
苏晓一脚将石质地面踩的支离破碎，大片碎石向下落去。
一道直径十米宽，垂直向下的洞口出现，洞口成正圆形，边缘光滑，一看就是人工修建。
洞口内深不见底，漆黑一片，大片碎石落下，苏晓也向洞口内掉落，手中拎着小皇帝。
“休想逃。”
艾斯德斯纵身跃入洞口，这位抖s女将军当然不会放弃。
可艾斯德斯刚跃下洞口就发现苏晓手拿一把奇怪的武器对着她。
“这是……枪？”
砰、砰、砰……
下落中苏晓连续扣动破碎精灵的扳机，六颗子弹射向艾斯德斯。
一片薄冰在艾斯德斯身前生成，将子弹尽数挡住。
叮、叮……
艾斯德斯是挡住了子弹，可她身处半空没有着力点，子弹打在冰层上产生不小的推力，六颗子弹硬碰硬的力量将艾斯德斯推出洞口。
艾斯德斯翻身平稳的站在洞口边缘，她没受伤，可苏晓已经落入洞口内很深处。
“再见。”
苏晓手中出现一物，用力抛向艾斯德斯，两秒后他的身影消失在漆黑的洞口内。
艾斯德斯接住苏晓抛来的东西，她并没感觉到危险，定睛一看，手中东西是狩人部队的令牌。
在令牌的后方雕刻着一个字‘夜‘，此时夜字上被划了一刀。
“原来，白夜是假名吗。”
艾斯德斯握住手中的令牌，想起在极北遇到苏晓的情景。
‘你胜了，我现在就是你的部下。’
这是苏晓与艾斯德斯最初交手时说的话。
“想这样逃，休想。”
艾斯德斯眼中杀意沸腾，纵身跃入洞口内。
“艾斯德斯，等……”
大臣话说到一半，可艾斯德斯已经跳入洞口内。
“这女人脑子有毛病吗，革命军不去管了？”
大臣气的浑身发抖，一道身影在大臣身边走过，同样纵身跃入洞口内，是威尔。
……
苏晓在漆黑的洞口内快速下落，速度越来越快，以这种速度落地必死无疑。
他从小皇帝的脖颈上解下界断线，将界断线缠绕在斩龙闪的金属护手上，用力一抛斩龙闪，斩龙闪刺入洞口的石壁中。
叮。
斩龙闪深深刺入石壁，苏晓逐渐收紧界断线，身体一顿，手腕上的线轮滋滋作响。
咔吧一声，斩龙闪从石壁内拔出，石壁上出现大片裂痕，苏晓下落的势头减缓。
每当下落速度太快时，他都重复这样的动作，一直保持下落的速度在安全范畴。
洞口并不是永无止境，在下落一会后苏晓落在地面上。
砰。
苏晓脚下的石板破碎，双脚没入石板中，周围出现蜘蛛网形状的裂痕。
“安，安全了吗。”
小皇帝的声音颤抖，身体也在打颤。
四周漆黑一片，苏晓拿出强光手电向四周照去，周围的石壁上有很多五米多高的门洞，至少有十几个，门洞上方还标志着数字，从1到13。
【你已来到衍生世界的隐藏地点：比鲁马克炼金试验场。】
【‘比鲁马克炼金试验场’为高危地点，请猎杀者谨慎应对。】
【警告：‘比鲁马克炼金试验场’蔓延着炼金毒气，每秒损失5生命值，此为真实伤害。】
【提示：猎杀者可花费乐园币生成空气过滤装置，费用为每小时100点乐园币，是/否生成空气过滤装置。】
苏晓脸色一变，他的生命值如同流水般下降。身体各处传来灼烧感，可周围并没有刺鼻的气味，这种炼金毒气无色无味，很危险。
“生成。”
一层不可见的护罩出现，这东西每小时100点乐园币，如果苏晓在这停留几天，他就会破产。
危机虽然暂时解除，可他却身处不可察觉的毒气中，后方是大量追兵。
“走这边。”
小皇帝突然开口，苏晓诧异的看向小皇帝。
“你怎么没死。”
“哈？我为什么会死？“
小皇帝不解的看向苏晓。
苏晓感觉小皇帝的体力属性最多不超十点，可对方并没出现中毒症状。
小皇帝免疫这种炼金毒素，这很有可能。
这是皇宫的地下，‘比鲁马克炼金试验场’就是先代皇帝所建造，皇室能免疫炼金毒素。
帝国的炼金科技曾异常发达，可炼金科技在之后消失的无影无踪，这其中和皇室定有关联。
苏晓准备深入这里寻找离开的路线。
这里充斥着炼金毒素，艾斯德斯等人不可能追来，而且‘比鲁马克炼金试验场’一定隐藏着不小的秘密，秘密=危险=好处=变强。
苏晓毅然决然向小皇帝所指的方向走去，在这里小皇帝或许能发挥出至关重要的作用，小皇帝身上的皇室血统与‘比鲁马克炼金试验场’有关联。