第七十四章：闪开，让本汪来

苏晓将猩红卡拿起，他准备先开猩红卡，开启猩红卡耗时较长，无法使用命运救赎。
每张猩红卡可以开启三次，十张也就是三十次。
对于手中这些猩红卡，苏晓并不抱太大希望，这些猩红卡中没有太强的契约者，当然也不排除小概率事件。
【是/否使用猩红卡。】
选择使用，一张猩红卡逐渐溶解开来，化成一道血色漩涡。
血色漩涡高速旋转，内部深不见底。
开猩红卡的坑爹程度苏晓早就领会，每次开猩红卡，他都有种买彩票的感觉。
看到血色漩涡出现，布布汪的耳朵直立，凑到苏晓身边，那目光似乎在说：‘主|淫，你的手太黑，还是本汪来吧。“
看着布布汪那双水汪汪的大眼睛，苏晓马上理解布布汪的意思。
“我可是开出过紫色武器，你这二货哪来的自信。”
布布汪一番白眼，长叹口气，它还开出过紫色戒指呢。
苏晓将手伸入血色漩涡，一件质感光滑且柔顺的物体出现在手中。
他脸色一变，这东西他很熟悉，极有可能是内衣一类的物品。
抛下手中的东西，苏晓抓向另一件物体。
这次的手感正常的一些，苏晓的手从血色漩涡内抽出。
【你获得TMT恢复液】
【TMT恢复液】
产地：魔法禁书目录
品质：绿色
类型：恢复品
效果：使用后恢复30%生命值，同时获得力量+1，体力+1，魅力+1效果，效果持续15分钟。
评分：26
简介：魔法与科技融合的产物，饮用无副作用。
……
手气不错，直接开出一瓶绿色恢复品，苏晓很满意，布布汪则是满脸不可置信。
“继续。”
苏晓突然对开猩红卡感兴趣起来，他再次将手探入血色漩涡。
依然是朦胧一片，只能凭手感判断。
突然间，苏晓抓到一物，这东西的手感有些奇怪，他无法判断这东西的大概。
索性将手抽出，苏晓拿出第二件物品。
看着手中的物品，苏晓脸色毫无变化，甚至想拿拖鞋抽布布汪一顿。
布布汪将头凑了过来，好奇的打量苏晓手中的东西，单纯的布布汪并不认得这东西。
苏晓手中拿着两颗椭圆形塑料蛋，两颗椭圆形塑料蛋尾端链接着电线，电线另一端有个开关。
出于好奇心，布布汪咬了下开关。
嗡嗡……
椭圆形塑料蛋开始震动，苏晓面色一僵，把开关关掉。
椭圆形塑料蛋突然震动，这让布布汪的眼睛开始雪亮，布布汪心中好奇，这到底是个什么东西。
苏晓将手中的东西扔进垃圾桶，他可以确定，这枚猩红卡的主人是名女契约者。
这张猩红卡还有最后一次机会，苏晓随缘开启，开出一根口红，用处不大。
这种情况很正常，苏晓没气馁，可他万万没想到，跳弹和口红只是个前兆而已。
【你获得牛肉（1.33公斤）】
【你获得飞科牌剃须刀（普通物品）】
【你获得袜子（普通物品）】
【你获得杜蕾斯（草莓味）】
苏晓牙齿咬的咯咯作响，开出套套就有点过分了，还特么是草莓味的。
猩红卡的数量快速减少，十分钟后，苏晓手中仅剩三张猩红卡。
他面前的物品可谓‘琳琅满目’，这些物品中也有装备，可装备的品质都很低。
白色品质的装备共五件，服饰与武器皆有之，这些东西的价格相加不超3000乐园币。
苏晓终于明白那些契约者为什么会弱，一身绿草、白云（绿色品质）与（白色品质），不弱才怪。
虽然有装备也不一定强，可装备是不可或缺的辅助物品，对战斗力的加成很明显。
“汪～。”
布布汪叫了声，示意它来开猩红卡。
苏晓点了点头，这次换布布汪登场，布布汪几口吃光面前的零食，添了舔嘴上前。
一道血色漩涡出现，布布汪将狗头探了进去，身后的尾巴摇个不停。
很快布布汪叼出一件物品，苏晓愕然。
【王权手杖】
产地：甲铁城的卡巴内瑞
品质：绿色
攻击力：13～29
类别：武器（法杖）
耐久度：27/31
装备需求：智力12点以上。
装备效果：王权（被动），加快30%施法速度，减少3点法力值消耗。
评分：29
简介：腐朽的王权已不在，只留下这根权杖。
价格：3600乐园币
……
布布汪居然开出一根绿色品质的法杖，要知道法杖的价值高于其他装备，这根法杖卖出8000乐园币绝对没问题。
可布布汪的好运也到此终结，之后两张猩红卡只抽到三件白色装备。
猩红卡开完，苏晓整理收获的物品。
白色装备×8，绿色药剂×1，绿色装备×1.
十张猩红卡就这样打水漂，如果换算成乐园币，最多一万乐园币左右。
苏晓近期内不想开猩红卡，他的目光看向三枚宝箱。
叼上一支烟，苏晓用命运救赎将烟点燃。
啪～，火苗窜起，苏晓深吸一口香烟，吐出淡金色烟雾。
此刻他欧皇附体，目光都比以往犀利很多。
拿出加布拉掉落的蓝色宝箱.
【是/否开启宝箱（蓝色）】
苏晓不慌不忙的开启，时间还有两分钟，很充裕。
加布拉的宝箱开启，几件物品出现在苏晓手中.
【你获得3000乐园币。】
【你获得朗姆酒。】
【你获得特制绳索】
……
【朗姆酒】
品质：蓝色
类型：消耗品
效果：饮下整瓶朗姆酒后，移动速度增加15%，疼痛抗性增加60%，力量+3，敏捷+3，体力+3。
评分：60
简介：千万不要去招惹一个喝醉的人。
……
【朗姆酒】的属性不错，很适合在战斗中使用，尤其是减少疼痛的属性。
而【特制绳索】是一件绿色武器，这件武器很奇特，是一根绳子。
苏晓有种预感，这东西可能很难以出手，迄今为止他没见过有契约者用绳子战斗。
第一枚宝箱好不错，气运之力（主动）的持续时间还剩1分30秒，苏晓拿起音无猫头鹰掉落的宝箱。
宝箱开启，这次的收获很一般。
【你获得1000点乐园币。】
【你获得2100点乐园币。】
这枚宝箱很水，考虑到杀死音无猫头鹰时的情况，这并不奇怪。
拿起最后一枚紫色宝箱，苏晓的精神高度集中。
【是/否开启宝箱（紫色）。】
“开启。”
苏晓话音刚落，刺目的紫色光芒在宝箱内喷涌而出。
紫色宝箱闪了！