第二十一章：武神

苏晓想杀出去，可敌人太多，周围密密麻麻满是敌人，连远处的情景都看不清。
红皮土著的喊声与刺蝎的吼叫在战场连成一片，双方阵营都在快速死伤，可任何一方都毫不退后。
如果一方战败，土地就会被夺走，生存环境会越来越恶劣，这是种族之战。
红色鲜血与绿色体液混杂在一起，苏晓目如鹰唳般环顾周围，所有敢靠近他的生物一律杀之，他不杀对方，对方也要杀他，这是战场，没有道理可讲。
如今杀出去已经不可能，如何在战团中存活才是至关重要。
刀光掠过，两头刺蝎同时被斩断，苏晓反身一脚侧踹，一名红皮土著的脑袋被踹变形。
快速拿出【龙之力】药剂，他将药剂涂抹在手背上。
【龙之力】
产地：轮回乐园
品质：蓝色
类型：消耗品
效果：将此药剂涂抹至皮肤表面，力量+2，体力+2，异常状态抗性+20%，效果持续十分钟。
保质期：七天。
储量：100%。
评分：70
简介：千万不要喝下它，虽然会带来力量、敏捷、体力+15的强大增益效果，可三十秒内使用者将会死亡。
……
足有46点的体力属性，让浴血奋战十分钟的苏晓毫不气喘。
周围堆积着破碎的尸体，苏晓站在高耸的尸堆上，如同战场的武神。
周围的红皮土著惊悸的看着苏晓，小腿打颤，一时间不敢靠前。
红皮土著不敢上前，可刺蝎不在乎这些，它们连大脑都没有，恐怖这种情绪与它们无关。
几头刺蝎爬上尸堆，还没靠近苏晓，半空中闪过几道白痕，刺蝎被斩成几段。
苏晓跳下尸堆，终身跃入刺蝎内。
铮。
一道圆环形斩击浮现，斩击所过之处刺蝎的身体应声断裂，苏晓在周围清出一个直径五米左右的圆形。
双手持刀，苏晓深吸了口气。
凭空一刀斩出，一道淡蓝色刀芒脱离斩龙闪的刃口。
铮，斩龙闪发出金属特有的脆鸣。
刀芒飞入刺蝎的大部队中，刀芒所过之处，刺蝎如果麦子般被割倒。
刀芒过后，一道直径两米宽，十米长的通道出现，通道上满是绿色血液与还在濒死挣扎的刺蝎。
苏晓刚想从这里突围，两秒钟不到，刺蝎就将这条‘通洞’挤满。
苏晓在战场上如同开了无双般，不要说靠近，看他一眼都可能被杀掉。
刺蝎短时间内不会靠近涌来，他转头看向红皮喰种。
“哇啦啦卡巴特（未知语言）。”
红皮土著明显是不准备靠近苏晓，这些红皮土著开始绕着苏晓走，它们的敌人是刺蝎，不是苏晓。
发觉这些红皮土著的态度，苏晓的眉头皱起。
昨晚那些红皮土著没表现出恐惧这种情绪。那些家伙连青钢影造成的剧痛都能无视。
如今看到的红皮土著不同，这些红皮土著虽然弱了很多，可他们受伤了会惨叫，有恐惧与慌张的情绪。
与昨天那些红皮土著相比，如今见到的这些红皮土著更接近人类，昨天那些像是专门被培养出的杀戮机器。
战争依然在继续，红皮土著虽然被苏晓吓退了，可刺蝎又铺天盖地的冲来。
但凡靠近苏晓的生物，他都是杀无赦，更何况是这种战争兵器。
刺蝎的属性很弱，如果站成一排，苏晓一刀就是一排，可刺蝎的数量太多了，铺天盖地。
突围无望，那就只能继续杀，杀到战争结束。
苏晓的四种属性超过40点，刀术大师Lv.21，所以在战争中，他的战斗力很恐怖。
况且苏晓用的武器的刀，面对大量扑来的敌人也不虚。
杀戮时刻开始，苏晓附近的兽尸越来越多。
半小时后，苏晓已经忘记他杀掉多少刺蝎，几百？不，可能已经上千。
……
战场远处，六名女契约者趴在附近的山坡上。
“又开始了，昨天刚躲过一场，难道这两个种族每天都战争吗？”
一名弱气奶妈缩在山坡后，正用望远镜观察战场。
“饿死了，要尽快离开红土区域，等这场战争结束后，我们横穿战场，如果情报没错，战场的另一侧就是普通区域。”
另一名女契约者开口，她背着一把狙击枪，气质冷艳，除了身边几名团员外，她很少和外人说话。
这六人是彼岸花冒险团的所有成员，与苏晓相同，她们的着陆地点也是红土区域。
这一天中，彼岸花众女领略到红土区域的恐怖，她们人人带伤，如果不是有奶妈糖果在，她们已经出现减员。
“团长，战场里好像有点不对。“
拿着望远镜的糖果看向战场中心，她发现一名人类正在战场厮杀，附近满是尸体。
“这是……”
糖果的声音颤音，一些不好的回忆出现。
“团长，那个男人出现了！”
“哪个？”
“就是那个刀男。”
冷月的瞳孔紧缩，抢过糖果手中的望远镜向战场中心看去。
“终于找到那家伙了，现在就宰了他。”
狙击手蜂接下背后的狙击枪，瞄准镜对准战场中心。
副团长血玫瑰低着头，她一直保持沉默。
智谋腹黑女推了推黑框眼镜，目光空洞，似乎在考虑什么。
“刀男？就是你们之前提起那家伙？”
新招募的主坦罗娜凑上前，她的身材不强壮，甚至有些瘦弱，满头酒红色长发，身上散发一股茉莉花香。
罗娜有些兴奋，她之前听团员提及过，那个刀男有多强，可她却不以为然，没亲眼见过的东西她都不相信，她要和那个刀男交手。
罗娜与彼岸花的其他团员不同，她心中有一个野望，得到冷月，这是个性|取向特别的主坦。
冷月一直在观察战场的情况，她的脸色越来越难看。
“怪物！已经强到有些变态了。”
冷月的拳头紧握，一拳锤在草地上。
腹黑女接过望远镜，观察一会后摇了摇头。
“如果没有很好的机会，我们现在上去就是送死，除非他自己掉进那边的悬崖里摔死。”
蜂只用了瞄准镜看了苏晓一眼就赶紧移开，她有种感觉，如果继续瞄准对方，她会暴露。
罗娜看到几人的反应有些疑惑，她抓向望远镜，腹黑女没松手，罗娜有些疑惑。
“最好有些心里准备，这是我们的死敌，一定要分生死，无法和解那种。”
罗娜点了点头，其实心中却不以为然，她的实力甚至略强于冷月。