第三十七章：各怀心思

“那个女巨人是类似‘艾伦·耶格尔’的存在。”
苏晓的话让在场几人一惊。
利威尔已经和铠之巨人战斗过，这些事没有隐瞒的必要。
“又是一个有智慧的巨人吗，算上艾伦已经出现四个。”
利威尔用餐后擦了擦嘴，在看到苏晓面前一动未动的食物后眉头皱起。
“不要浪费食物。”
“没胃口。”
“没胃口也吃光它。”
“哦？“
苏晓目光灼灼的看向利威尔，他感觉到对方略有敌意。
“真是，这两个人又开始了。”
韩吉·佐耶单手扶额，一副头疼的表情。
“怎么，吃几天牢饭胃口变刁钻了？”
利威尔虽然在言语嘲讽，可苏晓并没感觉到太强的敌意，这让他很奇怪，他的前身或许和利威尔有些交情，只是后来反目才会出现这种情况。
他本身的实在不弱，所以轮回乐园给他安排的前身也不会弱。
敌对但不仇视，竞争对手？
苏晓摇了摇头，以利威尔的性格不太可能。
“你的嘴炮和身高一样犀利，听说你最近长高了一些。”
苏晓面色平静的说出这句话，他看到利威尔的额头青筋直跳。
“到此为止，你们两个要打去外面的空地打，不要破坏总部的设施。”
艾尔文开口，利威尔不再说话，韩吉·佐耶将苏晓面前的食物端到面前，几口将盘中的食物吃光。
苏晓暗自敬佩，这么难吃的东西对方居然吃的很香。
“闲谈到此为止，接下来是今后的对策，我怀疑那三个‘有智慧的巨人’是训练兵团成员。”
艾尔文语出惊人，苏晓不仅感慨对方的智商。
“团长，这有什么依据。”
“城墙被攻击的时间。”
艾尔文拿出几份发黄的纸张。
“这是城墙第一次被攻击的记录，在那之后训练兵团第104期招兵完成，不过时隔两年有些牵强，而第二次城墙被破，就是在第104期毕业当天。”
所有人的眼睛都在放光，第二次时间太巧了，那时训练兵团刚好能靠近城墙。
苏晓有些头疼，‘智慧巨人三人组’未免太呆萌一些，选择攻击城墙的时间太蠢。
“我…我的同期？这不可能吧。”
艾伦满脸不敢置信，脑中回忆起那一张张脸庞。
“你有什么线索吗。”
艾尔文将文件递给艾伦，虽然艾伦能变成巨人，可艾伦是绝对可信。
“这个…大概…没有，他们都是很不错的人，虽然有些性格比较孤僻。”
“孤僻？”
利威尔敏弱的捕捉到‘孤僻’这个词。
“我…。”
啪啦。
韩吉·佐耶的椅子腿突然断了，韩吉·佐耶的身体后仰，一脚踢翻面前餐桌，瞬间杯盘狼藉。
餐桌掀了过来，对面的艾伦惊呼一声，身体下意识后仰，艾伦的椅子向后栽倒。
咚。
艾伦的后脑狠撞在地面上，艾伦抱头痛呼，一缕血迹顺着指缝溢出。
两道身影同时冲向艾伦，是苏晓与利威尔。
苏晓一记断头台锁住艾伦的喉咙，利威尔则是压住艾伦的身体。
“艾伦·耶格尔，冷静。”
艾尔文大吼一声，如果现在艾伦变成巨人就糟了。
“饶…饶命。”
艾伦被苏晓勒的直翻白眼，手中拍地以示投降。
“下手轻一些。”
利威尔急声说道，苏晓适当松开手臂，可艾伦已经被勒的翻白眼。
“呼，看来你在牢房的几天身手没变慢。”
利威尔松开艾伦，苏晓也同样放手。
艾伦的身体软软滑到，他被苏晓勒昏了。
“抱歉，抱歉，刚才有些激动。”
韩吉·佐耶满脸愧色，她隐约感觉刚才到了某种关键时刻。
苏晓心中送了口气，如果阿妮被抖出来，那其他二人被揪出来也不远。
艾尔文急步来到艾伦身前，探查艾伦的鼻息。
刚才的情况必须制服艾伦，一旦艾伦在这变成巨人，在场的众人不死也残。
“总部的‘座椅’看来要更换一批，安排艾伦·耶格尔去休息，利威尔负责监视他。“
艾尔文看不出有什么情绪，扫视在场众人一眼后离开。
“糟了，这下闯祸了。”
韩吉·佐耶挠了挠头，狠踢一脚那张断腿椅子，椅子翻出拉远，并没有再度损害的痕迹。
“去休息了，好困。”
苏晓打着哈气离开，向下层的宿舍走去。
调查兵团的宿舍就是一趟大通铺，苏晓找了个干净床位躺下，双手枕在挠头，翘着二郎腿。
此时宿舍内仅有苏晓一人，其他调查兵团的成员都在处理战后的事宜。
哒，哒，哒…。
脚步声靠近，苏晓偏头看去，竟然是韩吉·佐耶。
“这是男宿舍，你是准备夜袭谁？”
“哈哈哈，当然不是。”
韩吉·佐耶爽朗的笑着，坐在苏晓身边的床位上。
“我只是来询问那头女巨人的资料。“
苏晓和韩吉·佐耶攀谈着，不部分问题都是关于女巨人。
“白夜，战后你去哪了，还受了这么重的伤？”
“去观察和女巨人战斗的痕迹，至于伤，之前对战女巨人的伤势。”
韩吉·佐耶了然点头。
“这样么，你这护臂哪来的，蛮帅气嘛。”
苏晓目光微眯。
“你是在审问我？”
“别介意，别介意，同僚的关心，我可是一直暗恋你的，哈哈哈。“
韩吉·佐耶摆手大笑。
“一间废弃民宅中捡的。”
“是吗。”
韩吉·佐耶低垂着头，眼中隐藏着太多东西。
“呐~，白夜，我们曾一起战斗，同生共死。”
“怎么，你半夜来就说个？”
“哈哈哈，没什么，只是有些感慨而已。”
韩吉·佐耶起身，犹豫了一会离开男宿舍。
苏晓看向韩吉·佐耶的背影，大脑开始快速运转。
他被怀疑了，与巨人的大量接触，以及刚才的意外让调查兵团开始怀疑他。
至少艾尔文与韩吉·佐耶已经开始怀疑，利威尔暂时不清楚。
就算被怀疑苏晓不后悔，他刚才如果不那么做，艾伦会严重破坏他的计划。
是否被怀疑苏晓不在乎，他甚至不在乎调查兵团成员的身份。
调查兵团实在太穷，加入调查兵团有没前途。
至于调查兵团代表的自由与苏晓毫无关系，他不是来挽救墙内的平民。
“赶快来找我，你们这三个蠢材，再这么下去就要藏不住了。”
苏晓低骂一声，阿尼、莱纳·布朗等三人是苏晓见过最蠢的三个间谍。
戒备的感知四周苏晓开始小憩，他需要抓紧时间休息，之后的几天他可能就没有休息机会。