第四十二章：关系复杂到头疼

夜，玛利亚之墙内。
一座小型城镇的教堂中。
教堂大概有几十平米左右，里面的座椅被踩碎当做木柴，一堆篝火在教堂内升起。
几个人围坐在火堆旁，分别是苏晓、阿尼、莱纳、贝特霍尔德四人。
教堂墙角，艾伦与尤弥尔虚弱的靠在墙上，艾伦此时已经恢复神智，可身上的伤势让他没有体力变成巨人，起身都无法做到，此时艾伦正仇恨的瞪着四人。
之前艾伦也曾尝试怒骂，不过在苏晓的‘细心劝导’下艾伦选择闭嘴，再不闭嘴就有被踢死的危险。
相比艾伦，尤弥尔要平静很多，有些颓废的靠坐在墙上。
这两位的待遇还不算最差，最惨的是赫里斯塔这傻白甜。
赫里斯塔体内没有巨人之力，不能用断肢的方式进行控制，如果砍断她的手臂，这位傻白甜就会永远成为残疾人。所以赫里斯塔被五花大绑的扔在角落中。
“大概需要多久能恢复体力？”
苏晓看向阿尼与莱纳，这两人虽然轮流赶路，可阿尼所变身的女巨人耐力并不强，赶路的主力还是莱纳。
“最多五个小时，我们半夜就能出发，晚上没有巨人骚扰行进速度更快。”
莱纳给出的时间苏晓很满意，现在要尽快离开墙内，如果那一千多名调查兵团成员追来，他们四人很可能不是对手，一千多人的人海战术苏晓可挡不住。
苏晓翻动着火上的烤野猪，这是之前顺路捕来。
墙内世界没污染，巨人不会捕食野兽，这里的生态环境很好。
野猪肉被烤的滋滋冒油，外皮变的焦黄酥脆，油脂滴落在火堆中发出阵阵焦香。
这种纯天然的野猪肉只要撒一些盐就可以，其他香料会掩盖肉质本身的风味，人工养殖的猪才需要香料掩盖肉的腥味。
阿尼偷偷咽了下口水，她在墙内苦熬了几年，现在看到肉，那双漂亮的蓝色眸子中闪过期待。
“白夜，到底什么时能好，饿死了。”
莱纳等的有些焦急，并没掩饰期待，他也很久没吃到肉。
“可以吃了。”
苏晓手掌翻动，一把精致的匕首出现。
将外焦里嫩的野猪肉分给三人，苏晓用匕首削下一块酥脆的外皮吃了起来。
野猪肉入口酥脆，咀嚼后肉香充满口腔。
阿尼分到一块最嫩的里脊肉，虽然她吃香文雅，可消灭食物的速度不慢。
“喂！你们这些家伙也太残忍了吧，不给饭吃就算了，也不用在我面前吃的这么香吧。”
尤弥尔轻嗤一声，偏头不再看四人，腹中的饥饿感在折磨她，和尤弥尔动作相同的还有艾伦。
除了保证生存的饮水，两人得不到任何食物，帮敌人恢复体力是极度脑残的事。
正在享用晚餐的莱纳停下，犹豫一会后起身走向尤弥尔。
“你这家伙难道良心发作了，我就说嘛，你虽然长的不怎么样，也不会…。”
尤弥尔话说到一半停下，因为莱纳根本没去理会她，而是扶起傻白甜少女赫里斯塔，并将赫里斯塔嘴上的白布扯下。
“赫里斯塔，吃一些吧。”
莱纳撕下一块肉递到赫里斯塔嘴前，赫里斯塔迟疑了两秒还是吃下。
看到这一幕莱纳露出笑容，很温和的笑容。
没过多久赫里斯塔就吃了一大块肉，看向莱纳的目光还是有些畏惧。
“谢…谢谢。”
赫里斯塔很小声的道谢。
“说起来，从昨天巨人出现到现，我们都一直在奔波啊。
好困，不过好在城墙的洞口被堵住了，我也应该好好休息一下，做了这么多，加入调查兵团后的待遇一定不错，升官之类的应该没问题吧。”
莱纳盘坐在赫里斯塔身前开始喃喃自语。
艾伦、尤弥尔、赫里斯塔，包括阿尼都听傻，他们都不懂莱纳在说什么。
堵住城墙？加入调查兵团？升官？
墙壁就是莱纳等人破坏的，事情到了现在的程度他居然还想加入调查兵团？
贝特霍尔德坐在火堆旁抱着双腿，有些无奈的看了莱纳一眼。
“莱纳！“
苏晓喊了一声，莱纳现在的精神状态很不对。
“怎么了白夜，对了。”
莱纳好似突然想到什么，双手一拍大腿继续说道:
“你就是调查兵团的成员啊，等我加入调查兵团后一定要多照顾我，作为士兵来讲，我的表现已经很优异，恩，很优异。”
艾伦与尤弥尔听的脊背发寒，赫里斯塔小心的向后挪了挪。
“我说~莱纳先生，你在说什么胡话。”
尤弥尔目瞪口呆的看着莱纳。
“嗯？你什么意思，难道我升官不应该吗。”
莱纳轻笑一声，神态轻松，似乎他还是训练兵团的一员，现在只是与同僚闲谈而已。
“莱纳！”
苏晓的语气已经有些不善。
“怎么了白夜，你怎么站起来了，明天…。”
“你根本不是士兵，你是战士！马莱战士！“
苏晓的话让莱纳受到莫大的刺激。
莱纳脑中逐渐回忆起在墙内的种种，他的瞳孔开始收缩，肩膀不停颤抖。
几秒后，莱纳恢复平静。
“原来…是这样啊。”
莱纳举起颤抖的双手，将双手按在脸上。
“哈~？什么意思。”
艾伦的目光依然满是仇恨，可看向莱纳的眼神与之前有些不同。
“我好像明白怎么回事了。”
尤弥尔神色笃定的看着莱纳。
“如果我没猜错，他长时间在墙内的生活，已经让他彻底融入训练兵团中。
他曾是一位致力破坏城墙的战士，可因为长时间假装成士兵，现今他已经分不清自己是士兵还是战士。
不，也可能是难以忍受心中的罪恶感，他在心中投影出另一个自我，一个是身为士兵的莱纳，责任是保卫城墙，另一个是身为战士的莱纳，致力于破坏城墙。
而这矛盾的思想导致他精神开始分裂，并对自身的记忆进行篡改，这种自说自话的情况应该不是第一次，从‘贝特霍尔德’那无语的表情就能看出。
好厉害，居然能做到这种程度，既…。“
尤弥尔越说越起劲，可她没注意到莱纳双手下逐渐扭曲的表情。
“闭上你的嘴。”
莱纳声音低沉的有些可怕。
尤弥尔在看到莱纳不停颤抖的瞳孔后马上闭嘴。
“抱歉，我自嗨过头了。”
尤弥尔很识相，如果她敢再继续说，莱纳可能会撕了她。
可从尤弥尔脸上的冷笑就能看出，她的道歉毫无诚意。
“有意思，如果回到马莱…。”
尤弥尔较有兴趣的打量莱纳，脸上的坏笑有种独特的魅力。
“闭嘴，否则割了你的舌头。”
苏晓的声音不大并侧目看向尤弥尔，尤弥尔马上低下头闭嘴，脸上的坏笑也消失，她心中清楚，这个男人与莱纳有本质的不同，这个男人虽然面容平静却比莱纳危险百倍。
苏晓看了眼肩膀不停颤动的莱纳，这家伙的精神状态越来越不稳定。
现在小队人员的关系很复杂。
‘贝特霍尔德’对‘阿尼’心有爱慕。
‘莱纳’则是对‘赫里斯塔’心有爱慕。
‘尤弥尔’同样对‘赫里斯塔’心有爱慕~。
莱纳是精神病患者，精神病一般都不怎么好惹。
贝特霍尔德缺乏主见，俗称软茄子。
阿尼外表坚强可内心脆弱，从之前在苏晓面前流泪就能看出她的内心其实很脆弱。
赫里斯塔傻白甜，这个好处理，捆住就行。
尤弥尔是嘴炮+腹黑，如果她再敢放嘴炮苏晓不介意割了她的舌头。
队伍中艾伦这二愣子最好处理，不听话就揍。
苏晓突然有些头疼，这些人的关系已经不是三角恋那么简单了。
必须尽快离开玛利亚之墙的范围，否则这些性格各异的少年、少女不一定会出什么问题，他如果一气之下宰掉两个就麻烦了。
而且艾伦家的地下室苏晓一定要去，那里很可能获得不菲的好处。
苏晓抛动着手中那把‘充公’的钥匙，心中不禁期待。
求月票哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。