第四十九章：狰狞

“快散开…。”
莱纳表情扭曲的大吼一声，同时将拇指送入口中，准备咬破手指变成铠之巨人。
雪亮的刀光划过，莱纳眼前一黑后就失去意识。
噗嗤。
一大股鲜血喷到‘贝特霍尔德’身上，贝特霍尔德嘴巴大张，表情由惊讶到惊恐。
苏晓斩杀莱纳后动作丝毫不停，反身一刀贯穿‘贝特霍尔德’的脑袋。
贝特霍尔德还没变身超大型巨人就丧命，身体软软倒下。
苏晓的动作丝毫不停，抽刀甩下刀锋上的血迹，鲜血淋在翠绿的草地上，他两步冲到艾伦身前。
“这到底……。”
噗嗤。
艾伦大半个脑袋被削掉，噗通一声栽倒，失去生息。
苏晓的目光看向阿尼与尤弥尔等三人。
阿尼此时面带惊恐，苏晓这态度转变的太快，前一刻还帮他们打退调查兵团，这一刻竟悍然出刀化成死神。
苏晓快步冲向阿尼，场上剩余的战斗仅剩阿尼。
莱纳因为太多虚弱无法防抗，贝特霍尔德是根本没反应的机会。
率先杀掉艾伦以防有什么未知变数，而阿尼的距离有些远，之前她没靠近苏晓。
苏晓俯身冲向苏晓，转瞬间已经到了阿尼面前。
在这极短的时间内，阿尼一口咬在白皙的食指上。
轰！
一道金色闪电劈落，冲击力袭来。
苏晓眼中古井无波，之前他与阿尼交过手，阿尼不是他的对手。
一只硕大的脚掌当头踩来，苏晓侧跳躲过这一脚。
砰！
泥土与草屑四溅，刀光在内乍现。
噗嗤。
两根巨人的脚趾被斩飞，女巨人踉跄几步。
阿尼到现在才明白他们被骗了，可这个男人为什么要这么做。
阿尼脑中极力回忆这一路上的情景，她突然想到苏晓在艾伦家地下室翻箱倒柜的举动。
这个男人是想通过他们找到艾伦家的地下室。
阿尼判断的没错，苏晓与他们合作是想找到那间地下室。
巨人世界能获得好处的地方不多，那间地下室是很好的选择。
巨人世界的人类并不算太强，所以整个世界的剧情都是围绕着智慧巨人展开。
苏晓经过布局将墙内大部分巨人都聚拢在一起，并帮他们逃出城墙。
能抵达马莱帝国固然是好事，如果抵达不了马莱帝国就用这些巨人弥补损失。
巨人世界共有九头智慧巨人，苏晓经过布局后足足汇聚了五头智慧巨人，还有一头主动送上门，共六头。
成功脱离调查兵团的追击，并得知无法抵达马莱帝国后，苏晓选择直接杀掉这些巨人之力的传承者。
轰、砰。
苏晓与女巨人战成一团，草原上泥土飞溅，响声传出老远。
一条巨人的手臂向外抛飞，阿尼的情况已经岌岌可危。
尤弥尔全程目睹了这一幕，智商较高的她也明白这一切都是那个男人所为。
目光四处扫视，尤弥尔在不远处草丛中看到一处不大的水坑。
艰难的爬到水坑前，尤弥尔毫不在乎水坑里的水有多浑浊，将头侵在水坑里开始狂饮。
很久没喝水的尤弥尔饮下大量脏水，她明显感觉身体的力气恢复一些。
尝试着站起身，尤弥尔缓步向赫里斯塔走去。
“赫里斯塔听我说，一会我会让阿尼带你先走，永别了。”
被绑住的赫里斯塔明白发生了什么，泪水在眼中打转，还在不停摇头。
尤弥尔深吸了口气大喊道。
“阿尼，你带着赫里斯塔先走，我可以帮你拖住这个怪物。”
正在与苏晓交战的女巨人侧头看向尤弥尔，只是个侧头的动作，女巨人险些被苏晓斩断一条腿。
阿尼仅犹豫一秒不到就点头，尤弥尔脸上露出喜意，一口咬在手掌上。
轰！
又一道巨人的身影出现，尤弥尔居然还有体力变成巨人。
变身颚之巨人的尤弥尔身高大概有七米，因为体力不够充沛，颚之巨人连皮肤都没生成，整个身体只有肌肉和骨架，连双臂都没有。
颚之巨人一出现就扑向苏晓，那张满是尖牙的大嘴咬向苏晓，女巨人则借机脱离战斗，并一把抓住地上的赫里斯塔。
“快…逃。”
沙哑的声音在颚之巨人口中传来，这头巨人居然能说话。
苏晓紧握手中的斩龙闪，长刀呼啸，一刀斩断颚之巨人的小腿。
以颚之巨人现在的模样能看出它坚持不了多久，根本不去理会它。
正因如此尤弥尔才没带着赫里斯塔逃，她跑不出多远。
阿尼清楚苏晓手中那把刀有多恐怖，抓起赫里斯塔后女巨人转身就跑。
“休想逃。”
苏晓的爆发速度要比女巨人快，在女巨人跑起来之前他能阻止对方。
几步冲到女巨人脚下，女巨人刚跑出五六米远，身体的惯性还没提起来。
苏晓单手持刀，目光锁定女巨人的跟腱上。
“呸！”
一声响亮的吐痰声在身后传来，苏晓全身寒毛直竖，出刀的动作停止并极力侧身。
嗖～。
一块白色物体紧贴着他的耳畔划过，这东西的动能都不差于炮弹，呼啸着飞出苏晓的视线。
苏晓躲过身后未知的攻击，可女巨人已经抓着赫里斯塔跑出几米远。
最重要的是女巨人已经跑了起来，现在的速度苏晓一定追不上。
转头看向身后，颚之巨人正趴在草地上，它连继续行动的力气都没有。
颚之巨人口中的尖牙少了一颗，刚才的攻击是颚之巨人用嘴含住一颗牙后全力吐出。
这是颚之巨人的一种能力？
那颗牙的威力不容小觑，被那颗牙命中绝不比被炮弹击中好多少。
斯斯～。
蒸汽升腾，颚之巨人的身体快速气化，尤弥尔从巨人的残骸中爬出。
“咳咳咳～，哈哈哈。”
尤弥尔仰躺在地上大笑起来，苏晓走到尤弥尔身前。
“莱纳、阿尼那三个家伙真是蠢，如果是我绝不会相信你，无论你多么了解马莱，或是清楚他们的任务。”
尤弥尔已经放弃抵抗。
“呵～，你难道还认为他们三个的精神状态正常？他们太需要一个‘家乡人’，我准备了很多让他们相信我的方法，可基本没用到。
看在你聪明的智商，给你个遗言时间。”
苏晓将斩龙闪架在尤弥尔的脖颈上。
尤弥尔的神色平静，眼中没有恐惧。
“赫里斯塔能逃我已经心满意足，没有遗言，败给你这种实力恐怖，满脑子阴谋诡计的家伙我无说可说。”
“有骨气。”
斩龙闪划过尤弥尔的脖颈，十几秒后尤弥尔失血过多身亡。
草原上多出几具尸体后恢复平静，四人中有三人掉落宝箱。
一枚蓝色，两枚绿色。