第二十六章：单纯的阿尼

轰隆，砰。
一片房屋被撞毁，女巨人正在肆意破坏城内的房屋。
可女巨人的模样有些不对，她此时的身高很矮，只有大概八米。
并不是说八米的巨人矮小，而是女巨人现在的模样很奇怪，她的双腿已经不翼而飞，正利用双臂向前爬行。
阿尼此时很绝望，她巨人化的双腿足足被斩断六次，迄今为止她甚至都没碰到敌人的衣角。
可阿尼有种感觉，只要她能攻击到那个男人，那个男人就算不死也无法继续追击他。
苏晓纵跃在女巨人破坏的废墟上，不慌不忙的跟在女巨人身后。
他尽量避免进入女巨人的臂展内，如果被女巨人攻击到可不是闹着玩的。
在女巨人刚想继续向前爬向时，苏晓冲上前就是几刀，直接将女巨人的腰部斩成几大块，这样一来女巨人就只剩上半身。
战斗期间苏晓发现一件事，就是巨人的恢复能力并不是无限的，现在女巨人的恢复速度已经很慢。
而且这些‘智慧巨人’的躯体应该没什么痛觉，他开启青钢影斩杀了半天也没看出女巨人有承受剧痛的反应。
女巨人体内，阿尼满身汗水浸透了贴身衣服，她现在只有一种想法，那就是爬到罗塞之墙附近，并爬上墙壁逃走，她已经没有战斗的力气。
苏晓观察到女巨人的攻势减缓后，马上尝试靠近女巨人的上半身。
阿尼发现这种情况后大惊，开始控制女巨人胡乱挥舞双臂，意图驱赶苏晓。
在一条手臂挥到苏晓身前后，他沉腰挥刀，一刀断腕。
一只硕大的手掌飞出老远，阿尼马上想催生手掌，可手腕的断口处只是冒出一缕蒸汽，手掌的恢复速度很慢很慢。
苏晓像一名老猎人般逐渐压榨猎物的体力，阿尼已经从原本那只凶猛的母狼变成一只哈士奇。
发现阿尼的体力几乎消耗殆尽后，苏晓快步冲山前。
噗嗤、噗嗤…。
大片鲜血狂涌，女巨人从原本十四米的体型变成不到四米，只剩头部与一条手臂还算完整，其他身体组织散落在逃跑的路径上，现在已经化成蒸汽升腾。
女巨人体内的阿尼完全绝望，控制女巨人做出最后一个动作，用那条独臂按住后颈，可这种挣扎太过苍白无力，不超三十秒苏晓就能把阿尼的本体剥离出来。
手中长刀连续斩，女巨人的身体逐渐破碎开来。
苏晓一刀斩开女巨人的后颈，一条纤细的小腿映入眼帘。
就在苏晓准备一刀斩了阿尼时，阿尼的本体上突然冒出璀璨的白光。
【警告：猎杀者正处于能量吸收立场内，请尽快远离。】
不用轮回乐园提示苏晓已经发现他的生命值在快速减少。
脚下猛蹬地面，苏晓向后跃出几米远脱离白光的笼罩范围。
璀璨的白光甚至盖过阳光，女巨人的身体在快速溶解，一种犹如坚冰的白色水晶将阿尼的本体包裹。
十几秒后女巨人的身体消失不见，地面只剩一块长约两米左右的透明菱形水晶。
整块水晶就像水晶棺将阿尼包裹在内，其中的阿尼在闭目沉睡。
这是阿尼的最后手段，女巨人有晶体化的能力，如果阿尼将这种能力全开，她能将本体包裹在内。
苏晓走上前用斩龙闪轻敲那块水晶，水晶的硬度不低，不过他能斩开。
深吸了口气，苏晓双手握刀斩在菱形水晶上。
叮。
水晶残片四溅，那块菱形水晶被斩出一道五厘米深的缺口，缺口附近的水晶出现大片裂痕。
最多十分钟苏晓就能破开这东西。
菱形水晶内眼睛紧闭的阿尼在颤抖，她正处于半休眠状态，只有在菱形水晶破碎后才会有反应，她清晰的感觉到硬化水晶被斩破。
咚，咚，咚…。
沉重的脚步声逐渐向苏晓靠近，侧目看去，他发现是之前与利威尔交战的铠之巨人正在靠近。
铠之巨人的模样也很惨，一条手臂被斩断，身上蒸汽缭绕，看来是快要坚持不住。
不过铠之巨人的防御很强，如果换成其他‘智慧巨人’，可能已经被利威尔击杀。
此时铠之巨人已经不再去理会利威尔，而是全速向苏晓的方向冲来。
铠之巨人的意图很明显，他是来救命阿尼的。
苏晓与阿尼战斗虽然看似轻松，可他就像走在钢丝，只要被阿尼击中一次战斗就宣布结束。
而现在又来了更难缠的铠之巨人，他无法连续与两头智慧巨人战斗。
苏晓眉头紧锁，如果阿尼被这样救走他就亏大了。
脑中念头急转，苏晓回想起之前阿尼的精神状态与她的两个同伴后，苏晓的嘴角浮现一抹不易察觉的笑容。
“阿尼，在墙内的生活让你的意志不再坚定，我们是马莱帝国的战士，不是墙内的士兵，在你清醒后让‘莱纳·布朗’与‘贝特霍尔德·胡佛’两人来找我，你们三个暴露了。
如果你还想见你的父亲，就他们两人来找我，你父亲现在的情况很不妙，正被关在‘隔离区’内。”
苏晓说出这两段话可谓是绞尽脑汁，既给三人危机感，再透露出他也是‘马莱人’的身份，之后又用阿尼很在乎的父亲作为威胁。
在苏晓说出这段话后，他愕然发现那块包裹着阿尼的水晶在逐渐溶解。
这傻丫头绝对是信了!
苏晓虽然面色平静，可心中却大喜过望。
砰！
一道庞大的身影在远处跳来，是铠之巨人到了。
苏晓不仅没阻止铠甲之巨人，还放任铠之巨人抓起地上的包裹着阿尼的菱形水晶。
铠之巨人在抓起地上的水晶后直接将水晶塞入嘴里。
铠之巨人‘莱纳·布朗’也是够狠，苏晓明显看到铠之巨人的喉咙变粗，这家伙强行将包裹着阿尼的菱形水晶吞下。
做完这一切后铠之巨人向二区洞口冲去。
苏晓站在原地没去追击，他有些好奇铠之巨人要怎么突破二区的防线。
轰！
一道金色闪电在城外劈落，位置就在二区附近，兄弟会可能要倒霉了。