第十六章：超级危险种（第四更，月票加更）

“你的话暂时没什么破绽，和我去做一件事后你就帝国的士兵。
可是！如果我发现你有图谋不轨，我会亲自处理你。”
艾斯德斯身上寒气直冒。
“哦。”
苏晓很平淡的回答，似乎早已见惯生死。
此时苏晓心中暗叹一声，原来装哔这么累，可这是最快速加入帝国的方法。
而且苏晓还发现一件事，动漫中一些女角色与之前了解的有些不同，就好比面前的艾斯德斯，这完全是个好战的抖s女疯子，凶恶程度丝毫不低于苏晓，想让这种女人言听计从完全是做梦。
他或许能杀掉艾斯德斯，可如果想把对方收为部下根本不太可能。
一旦他加入帝国阵营，那与夜袭的赤瞳或雷欧奈等女性角色见面，基本就是你死我活，这是阵营与立场的不同。
想在斩赤世界把妹是活在梦里，艾斯德斯与赤瞳等美女都是国家机器培养出的将军或杀手，她们都有各自信念，想改变这种信念根本是痴心妄想。
嘎吱、嘎吱，苏晓与艾斯德斯一前一后在雪地中走着。
“你不好奇我们去哪？”
艾斯德斯侧头看向苏晓。
“不好奇。“
如果其他人装成暗部有可能被艾斯德斯识破，可满身血腥味的苏晓很符合暗部的气质。
“素养不错，你是哪个国家培养的暗杀部队？”
苏晓没做声，走在前方的艾斯德斯脸上却满是笑容。
“如果不肯说出这点，那我之前的话作废，你不能加入帝国。”
艾斯德斯的美眸闪动。
“是吗，那就算了。”
苏晓的脚步停止，转身向反方向走去。
“开玩笑而已，不用这么认真。”
艾斯德斯站在原地，可苏晓的脚步并没停止。
其实暗杀部部与现实世界的间谍性质类似，作为暗部什么都可以说，唯独这点不行，这是从古至今的铁律，在地下世界混迹的苏晓清楚这点。
“还是和之前说的一样，帮我做一件事，之后你就是帝国的暗部成员，我的直属部下。”
这次苏晓的脚步停止。
“那好。”
苏晓心中松了口气，试探无处不在，今后要小心。
两人走在漫天风雪中，寒风刺骨，可艾斯德斯却面色如常，看来她的帝具能无视寒冷气候。
苏晓沉默的跟在后方，除非艾斯德斯问话，否则他不会主动会开，言多语失，被抓住破绽就麻烦了，艾斯德斯可不是通情达理的人，虽然现在看起来和和谐，可一旦被抓住破绽，那就只有你死我活。
“你不想知道我们目的地吗？“
艾斯德斯主动开口，这不经意的闲聊切暗藏杀机。
“不想，但最好能在三小时内抵达目的地，否则寒冷的气候会导致我的战斗力下降。”
苏晓心中念头急转，艾斯德斯可能要带他去一处很危险的地方。
“不需要那么久，最多半小时就能到达，我小时就生活在极北，这里有种名为‘芬里尔’超级危险种，之前袭来那些巨狼都是它的后代，如果没猜错极北军已经和那只危险种达成共识，现在我们要去除掉他。”
听完艾斯德斯的一席话，苏晓心情有些沉重。
斩赤世界的危险种实力不弱，超级危险种更是其中的翘楚，有些超级危险种的实力甚至超过艾斯德斯，而且天生就能使用大自然的元素。
超级危险种与魔兽有些类似，肉体强大，能力大多都是操纵自然界的元素，有些能喷火，有些能操控寒冰，有些生命力顽强到就算被杀，肌肉也能存活几百年。
帝具之所以会有超自然能力，就是因为这些超级危险种。
此行在危险的同时收益也很高，以艾斯德斯的性格，让苏晓一起前往只有两种可能。
一是那只叫‘芬里尔’的超级危险种太强，艾斯德斯单独对上不是对手。
二是艾斯德斯在对苏晓进行试探，既试探他的身份，也在试探他有什么目的。
苏晓怀疑两者都有，这让他的心情有些沉重，艾斯德斯都无法单独对抗怪物，那他可能也不是对手。
“到了。”
在雪地中行进半小时后两人来到一处山洞前，这处山洞至少有十米几高，洞内漆黑一片，冷风吹入洞内呜呜作响。
“能感知到里面的情况吗？”
艾斯德斯拔出腰间的细剑，神色浓重的直视洞内。
“应该是有一只生物，不能确定。”
苏晓感知到洞中的情况，山洞内的生物有些诡异，那生物他有时能感知到，有时又感知不到。
“只能感知到这些？”
“高四米，体长七米左右，生命体征不明显，很有可能正在休眠，如果单独对付那只生物，我大概有四成把握。”
苏晓话虽如此，可如果艾斯德斯真让他单独去对付，他会马上离开，艾斯德斯在试探他，他也在试探艾斯德斯。
就算无法加入帝国阵营，他还可以考虑加入夜袭，最多是完成任务的进度慢些。
“生命体征不明显吗，那应该不会错，一会交手时掩护我。”
艾斯德斯率先走进洞口，苏晓跟上。
事态进展比想象中顺利，艾斯德斯并没把他当枪使，那他也要略表诚意了，毕竟谁都不傻。
“等等。”
苏晓喊住艾斯德斯，艾斯德斯疑惑的转头。
“如果我的感知没错，那只生物正在沉睡，你靠近的方法太直接，鉴于那只生物的实力，我建议偷袭。”
“偷袭？”
“对，我先潜入进去，在交战后马上来支援我。”
艾斯德斯沉吟了一会。
“有把握吗。”
“有。”
苏晓干脆的回答让艾斯德斯不再犹豫。
“只要洞内传出声音，我最多五秒就能支援。”
苏晓深吸了口气，现在是交‘投名状’的时候，再多的花言巧语，也不如做一件事更容易取得信任。
斩龙闪出现在手中，苏晓的呼吸逐渐放慢，心跳都开始减缓。
外放的气息彻底收回，苏晓缓步走进洞口，脚踩在雪地上没发出丝毫声音。
艾斯德斯目睹这一幕后眼睛一亮，这绝对是位顶级的刺杀者，她对苏晓的来历也相信了一些。
潜入山洞几十米，前方出现一大块空地，一只浑身毛发雪白的巨狼蜷缩成一团在空地上酣睡。
这只巨狼虽然在酣睡，可给苏晓的感觉却很危险，他全身的毫毛直竖。
将气息收敛到极限，苏晓悄无声息的走到巨狼身前，这只巨狼就是名为‘芬里尔’的超级危险种。
斩龙闪高举，刀锋闪过寒芒，苏晓双臂的肌肉紧绷，用尽全力斩下一刀。
噗嗤。
鲜血飞溅，一只手掌大小的狼耳被斩下。
嗷～。
就像突然被踢一脚的小狗般，芬里尔惨叫一声跳起。
巨狼芬里尔已经醒来，兽瞳虎视眈眈的盯着苏晓，喉咙中发出威胁的低吼，那双狼眼中竟透露出困惑与愤怒的神色。
芬里尔在斩龙闪斩下的一刻就惊醒，这只超级危险种不好对付。
巨狼芬里尔身高四米，体长七米左右，全身毛发似雪，锋利的爪子反射出金属般光泽。
苏晓这刀是斩在芬里尔头部侧面，他的目标本来是斩首，可这只巨狼的速度快到让人胆寒。
急促的奔跑声在后方传来，是艾斯德斯到了。
ps：（四更求月票）