第三十章：无计可施

奥利维亚用手指轻扣木桌，似乎在思考什么。
“像我手上这么大一块贤者之石，需要祭献多少人类？”
爱德华沉吟了一会。
“大概十几人。”
“这么多？”
“对，这还是保守估计，我详细研究过贤者之石的资料。”
奥利维亚继续发问：“那如果像鸡蛋那么大呢？”
“什么！”
爱德华惊悚的看向奥利维亚。
“别惊讶，我在两天前的确见过那么大一块，这块就是从上面分离出的。”
知道了贤者之石的来历，奥利维亚开始感觉到手中这块红石头的重量。
“那么大一块的话，不敢想象，是谁拿着那么一大块贤者之石？”
“……”
奥维利亚没说出是苏晓，她隐约有种感觉，对方的确是来和她来结盟。
如果真的要对抗中央军，那炼金术师就显得尤为重要，面前这位钢之炼金术师也同样是战力。
“我大概了解了，说说你们这次来的目的。”
奥维利亚的语气平和一些。
“我们来的目的是……”
艾尔利克兄弟讲述了他们的来意，他们是来找一个带着小熊猫的小女孩，并向那个小女孩请教炼丹术。
艾尔利克兄弟已经见过瓶中小人，那个与他们父亲样貌相同的男人。
在瓶中小人面前，他们兄弟的炼金术失效，不，他们根本无法使用炼金术。
反观炼丹术，那个小女孩和疤脸用炼丹术和人造人打的热火朝天。
爱德华已经隐约感觉到，那个与霍因海姆模样相同的男人，可能就是一切的主谋，人造人称他为父亲大人。
“原来是这样。”
奥利维亚看着手中的画像，上面画着一只小熊猫。
“我们就是要找到它的主人。”
就在奥利维亚与艾尔利克兄弟谈话时，一名士兵砰的一声破门而入。
“少将，大事不好了！“
“什么事，别慌慌张张的。”
“是……是这样，地下突然窜出一个怪物，正在下层基地里。”
“怪物？”
“对，怪物。“
奥利维亚眉头紧锁，麻烦一个一个出现。
“在什么位置。”
“武器库附近。”
那名士兵话音刚落，奥利维亚呼的一身站起身，向要塞下层冲去。
武器库是要塞的根本，一旦失去武器，周围的敌国马上会打来。
艾尔利克兄弟跟在奥利维亚身后。
“你们两个不用跟来。”
奔跑中奥利维亚转头看向艾尔利克兄弟，这两人是敌是友还未知。
“我们可以帮忙，别忘了我们是炼金术师，要塞中有麻烦我们可不会坐视不理。”
爱德华露齿一笑。
“到时听从指挥，如果擅自行动，别怪我不客气。”
“没问题。”
奥利维亚暗自点头，两兄弟没表现出恶意。
一行人很快赶到要塞的最下层，这里已经深入地下十几米，整座要塞地上建筑有几十层，地下有三层，用于存储武器、粮食等。
……
要塞地下建筑内，一处空旷的广场上。
这里是武器试验所，要塞会开发武器，这里就是武器的试验点，周围都是钢铁结构，很坚固。
一名身高三米，全身肌肉棱角分明的壮汉正受到围攻。
砰、砰、砰……
密集的子弹打在他身上，可壮汉连皮都没破。
“好疼，好麻烦。”
壮汉说话慢声慢语，显的很懒散。
“这里好大。”
壮汉只有一只眼睛，另一只眼睛的位置是一个红色节点，单看模样就知道这不是正常人类。
艾尔利克兄弟从楼梯内冲出，一眼就留意到壮汉肩膀处的红色图案，那是个圆形的衔尾蛇图案。
“这是……人造人！”
爱德华马上认出壮汉的身份，心中有些不安，他们兄弟两人来到这里就是为了寻找对付人造人的办法，他的第一反应是人造人已经识破他的计划。
“我们来这里只是为了寻找恢复身体的办法。”
爱德华的解释有些无力，他之前受到人造人的威胁，如果他们敢妄动，他青梅竹马的性命将不保。
“你们是谁？”
这名壮汉的身份已经不言而喻，怠惰·斯洛斯。
怠惰·斯洛斯与其他人造人不同，他的智商不怎么高，生性愚钝，他的梦想是一直睡觉。
“对了，要挖洞……麻烦死了。”
斯洛斯的任务是在亚美国地下挖出一圈圆形通道，他所挖掘的是国土炼成阵的能量通道。
“好想睡觉……麻烦死了。”
怠惰·斯洛斯缓步走向一旁，每走一步都轰鸣作响，这家伙的体重不轻。
“闪开！“
一声女性的大喝传来，随之而来的是阵阵轰鸣声。
奥利维亚站在一辆坦克内，半个身体露出。
“准备。”
坦克的炮口开始调转。
“开火！”
轰！
奥利维亚没兴趣与斯洛斯交流，对方已经侵入武器库，奥利维亚不会听对方解释。
一颗炮弹直接轰在斯洛斯脸上，炮弹爆炸开来。
火光与浓烟将斯洛斯包裹在内，在场的士兵都松了口气，敌人已经解决，没人能抗住这种炮击。
浓烟散去，斯洛斯的身影出现，他只是脸颊处出现轻微伤势，红色电光闪动，他的伤势恢复。
“这怎么可能，炮弹居然没作用。“
北方军的士气受挫，他们就算再勇猛，面对这种非人的怪物时也有些茫然无措。
奥维利亚愣了一秒就反应过来。
“别愣着，填弹！”
十几秒后，坦克再次开火，这次为了加大杀伤力，填弹手换了实心炮弹。
轰，坦克的炮口涌现火光。
一颗暗红色炮弹打在斯洛斯的小腹上，斯洛斯仅是身体一顿，实心炮弹被弹飞，在地面砸出一个小坑。
“好痛，痛也好麻烦，对了，要干活。”
怠惰·斯洛斯根本没理会炮击，他太懒了，懒到不想战斗，不想说话。
轰、轰……
一颗颗实心炮弹打在斯洛斯身上。
斯洛斯身体晃动，似乎被打的有些不耐烦，他轻松举起一旁的钢铁管桩砸向几辆坦克。
当啷一声，一辆坦克被砸扁一大块，其他几辆坦克马上退后。
“炮击不要停。”
奥利维亚有些无奈，这种非人的怪物她第一次遇到，一时间想不出有效的对策。
“奥利维亚，作为盟友，要塞内出了事怎么不通知我一声。”
一道声音传来，奥利维亚仰头看起，苏晓正坐在高处的铁栏上，脸上带着笑容，指尖夹着一支烟，身后跟着一只狗。
“你有办法对付这个怪物？”
奥利维亚眼睛微眯，她之前就感觉这名爆炎炼金术师不简单。
“我就是因为杀了人造人才被那些家伙通缉。”
苏晓从栏杆上纵身跃下。