第三十五章：热武器战争

几万部队在边塞前集结，茫茫白雪中，身穿白色冬衣的边塞军并不显眼。
他们都知道战争要来了，可他们没有畏惧，战争在边塞时常发生，这对他们来讲只是家常便饭。
大军声势浩荡的集结，艾尔利克兄弟有些呆滞的站在边塞内，目睹眼前的一幕。
“这是要做什么？有敌国军队来犯？”
爱德华虽然是国家炼金术师，可他不清楚战争是什么概念。
“不对啊，哥哥，这些部队好像是往国内进发。“
“向国内进发？难不成……”
爱德华想到一种可怕的情况，那是奥利维亚·米拉少将要造反。
“她想做什么，不行，不能放任这种事发生。”
爱德华刚想转身冲出要塞，一道身影挡在他身前。
“小矮子，别多管闲事。”
苏晓目光灼灼的看着爱德华·艾尔利克。
“你叫谁小矮子，还有你们想做什么？”
“做什么？当然是打向中央市，顺便推翻某个人的统治。”
得到苏晓的回答，爱德华的瞳孔一阵紧缩。
“那中央市的市民怎么办。”
“听天由命。”
“开什么玩笑，那可是几万人。”
“几万人又怎样？”
爱德华的呼吸粗重起来，如果北方军大军压境，直接与中央军开战，那中央市的平民就倒霉了，大炮可不长眼。
“我们谈判时你应该都偷听到了吧。”
苏晓突然笑了起来。
“听了……又怎么样。”
被微笑中的苏晓盯着，爱德华有种毛骨悚然的感觉，似乎被微笑的死神盯上。
“去找你父亲，告诉他，瓶中小人的计划被打断，最终之战他要来参与，否则没人能对付瓶中小人。”
爱德华·艾尔利克的父亲虽然不算强到极致，可他与瓶中小人关系特殊，瓶中小人就是用他血液诞生。
“我父亲？他……”
爱尔华话还没说完，苏晓将一份资料抛给对方，这是瓶中小人的资料。
爱尔华犹豫片刻，最终打开资料袋。
“怎……怎么可能。”
“没什么不可能，这是瓶中小人诞生的过程，国土炼成阵已经发动过一次，顺便告诉你，上次国土炼成所产生的贤者之石有一半在你父亲体内，那是一块足有几十万人灵魂分量的贤者之石。”
冯·霍恩海姆很重要，这是打败瓶中小人的关键。
爱德华呆呆的看着手中的资料。
“这简直是恶魔行径，可打败瓶中小人和冯·霍恩海姆有什么关系。”
“这你不需要知道，中央市见。”
苏晓转身向要塞外走去。
“等等，北方军不能就这样……”
爱德华的话还没说完，苏晓突然转头。
“别多管闲事，如果挡了我的路，杀了你。”
苏晓的黑色短发无风自动，右手不经意间按在斩龙闪的刀柄上。
“那就杀杀看吧。”
爱德华双手合十，蓝色炼成光芒闪动。
“呵～，开玩笑而已，你还不能死，重要的人柱。”
苏晓转身离开，爱德华呆立在原地，小腿不知为何在颤抖。
“不妙，很不妙啊，这家伙为什么给我一种比瓶中小人更危险的感觉，阿尔冯斯，阿尔冯斯……”
爱德华转身看去，他弟弟正呆立在原地。
“那个人手里拿的挂坠，你看到了吗，哥哥。”
阿尔冯斯说话都带上颤音。
“什么挂坠？”
爱德华极力回忆，很快回忆起苏晓手中那条挂坠。
“那是……温莉的挂坠？！”
温莉·洛克贝尔，也就是爱德华的青梅竹马。
“这混蛋，难道说她把温莉。”
爱德华暴怒，马上要冲向苏晓离开的方向。
“哥哥别去，我们马上离开，去找温莉。”
“可是……”
爱德华强迫自己冷静下来。
“对，先去找温蒂，然后……去中央市阻止战争。”
艾尔利克兄弟匆匆离开要塞，没过多久，要塞内仅剩几千军队，这是防止敌国突然袭来。
……
行军两天后。
卡诺小镇，这里地处西北边塞与中央市的中心位置，这里虽然没多少居民，却被重兵把守，因为这里有一处大型车站。
几万军队想前往中央市，徒步明显不行，而且还要携带大炮和坦克，否则无法开战。
卡诺镇的火车站有战略性意义，想要前往中央市，必须先拿下这里，拿下卡诺火车站后，后期补给也得到解决。
两万中央军被抽调到这里，北方军大举出动，中央又不是瞎子，当然知道北方军的目的。
一路上接到无数次中央军的警告，奥利维亚带着军队抵达卡诺镇。
轰隆隆。
上千辆坦克缓缓行驶，在浅浅的积雪上留下履带印。
北方军共出动五万多人，平均五十多人一辆坦克。
这五十人并不是坐在坦克内，坦克内也坐下这些人。
苏晓坐在一辆坦克的外壳上，远远看去，卡诺镇已经出现在视线内，这是一座祥和的小镇。
卡诺镇前方半公里处，一排战壕已经挖好，土黄色沙袋堆在战壕前，中央军的步兵隐蔽在战壕内。
“白夜，马上要开始战斗了，别坐在坦克上。”
奥利维亚放下手中的望远镜。
“敌人的数量有多少？“
“两三万左右，都是草包，战壕挖的像粪坑。”
“开战后我负责敌军的总指挥。”
战争时，苏晓不准备对付普通士兵，那根本没意义，斩首才是最快的。
“好，那就是开战。”
奥利维亚话音刚落，前方的战壕处传来大喊声。
“奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗，投降吧，看在你是前少将，大总统会放一条生路。”
一声大喊在战壕内传来，根本没看到人，看来喊话的人没什么胆量。
“战阵集结，准备战斗！”
上千辆坦克一字排开，每辆坦克后方都跟着五十多名步兵，坦克向前行驶，步兵紧随其后。
这就是热武器时代大规模战争时攻坚的模样，坦克在前面开路，步兵在后。
轰、轰……
坦克的主炮不断发射炮弹，几百米外的战壕被炸的泥土飞溅。
一名中央军的军官被炮火吓蒙了，颤抖的躲在战壕后，他是凭亲戚关系才成为少尉，根本没见过战争模样，大炮一响，草包本性暴露无遗。
呜～。
急速的破风声传来，一颗黑色炮弹飞来，这枚炮弹的模样就像一颗放大几十倍的子弹。
噗嗤。
炮弹插在战壕内的泥土中，刚好落在草包少尉身旁。
草包少尉侧头看去，想看清这是什么。
轰！
炮弹爆炸开来，炮弹的爆炸威力不可怕，真正可怕的是那些四散的弹片，草包少尉直接被弹片打成塞子，于开战四十三秒后阵亡。