第四十六章：殉道者，暴君熊

苏晓睡着三个小时后，他的双目突然睁开，有人进入实验室。
抬头看去，是黄猿，黄猿已经回到岛上，速度真快。
“那颗炸弹已经用作试爆，三种材料也开始全力收集，几天后岛上会建立专门的实验室。”
黄猿的意思很明显，特级炼金炸弹不用制造了，专心制造太阳神阿波罗就可以，太阳神阿波罗具有战略意义。
“战国元帅得知你有喜欢收藏名刀的爱好，这两把名刀也加入你的收藏吧。”
黄猿将两把良快刀放在实验台上，这是海军的诚意。
苏晓点头答应，好处送到面前他当然不会拒绝，至于帮助海军大量制造太阳神阿波罗，那根本不可能，他在海贼世界的停留时间还有两天半。
“也就是说这几天我可以休息？想去哪都可以？”
苏晓摆弄一颗特级炼金炸弹，他在考虑之后的对策。
“名义上是这样，可……”
黄猿的话还没说完就被苏晓打断。
“我吞了CP部门的剧毒胶囊这件事，海军应该清楚，所以我不会逃，我还不想死。”
黄猿没接话，这是个很尴尬的问题，海军根本不会给苏晓一次性的解药，而是会提供一种药物，维持剧毒胶囊不会破碎，以此控制苏晓。
苏晓根本没吞下那种毒药，看似迫切想得到解药，实际并不在乎。
“我帮你们制造炸弹，费用是收藏一些名刀，请注意，是收藏，这些名刀并不属于我，对吧。
我帮你们制造了有几千颗炸弹，可我体内却有一颗毒囊，如今我还在帮你制造威力更强的炸弹，体内的毒囊随时可能破裂，也就是说我随时都会死。“
苏晓点燃一支烟，黄猿看了眼实验台上的几颗炼金炸弹，不仅是这些炸弹，那些材料中也有易爆品，这相当于坐在火药桶上吸烟。
苏晓弹了弹烟灰，继续说道：
“这些我其实并不在乎，我之所以投靠世界政府，只是因为我喜欢制造炸弹而已，这是我家传的秘术，到了我这代只能制造，不能传承，我不想让这种技术悄无声息的失传。
我在海上漂流了很多年，曾杀过国王，当过赏金猎人，甚至成为某个王国的御用杀手，你们怀疑我另有目的并不奇怪，毕竟我和那些文弱的实验人员气质大不相同。”
苏晓长舒一口气，面色坦然。
“黄猿先生，我只问你一个问题。”
“你说。”
黄猿坐在苏晓对面，不知在思考什么。
“我做过与世界政府敌对的事？”
黄猿点头又摇头：“有，也没有，你曾经杀掉过一名国王，不过没有具体的证据。”
“那名国王是我杀的，海军可以随时逮捕我。”
黄猿脸上的褶子皱的很深，眼中已经没有以往的懒散。
“白夜博士，我以你杀害世界政府麾下加盟国国王的罪名逮捕你。”
“呵～。”苏晓将双手伸出。
“可以，现在就逮捕我吧。”
黄猿眉头皱的更深。
“别说笑了白夜，有些事没有证据就代表他没发生过，你的目的我了解了，帮助世界政府制作武器的同时，你需要自由。”
“对。”
黄猿起身离开，临走时留下一句话。
‘香波地群岛的风景不错，很适合观光。’
黄猿的意思已经很明显，自由可以，可毒药的事只字未提。
“看来，能做的事更多了。”
苏晓在等待时机，时机还未到。
查看实验台上三把良快刀的属性，这三把刀都是紫色品质，评分在100至130之间。
看到其中一把刀的附带能力后，苏晓的心跳满了半拍，世界政府真可谓财大气粗。
虽然得到离岛的权利，可海军一定会派人跟随苏晓，缇娜就是最好的选择。
距离决战还有一天多的时间，契约者们应该都陆续赶到司法岛，在契约者的蛊惑下，草帽海贼团一定会去。
罗宾被抓走的太快，草帽海贼团并不知道罗宾是在帮他们赴死，可契约者知道这一点。
就在苏晓思考之后的对策时，实验室的门被推开，贝加庞克独自一人走进实验室。
坐在苏晓对面，贝加庞克语出惊人。
“白夜，你是被海军绑来的？”
苏晓一愣，贝加庞克这是什么意思。
“不，我是自愿来到这里。”
贝加庞克挠了挠头，似乎有些不信。
“不对啊，根据你的情况，你应该是被绑来的才对。”
“并不是，你是？”
“对，我是，之前我和文斯莫克·伽治一起研究人类基因，那处实验室被海军攻占，文斯莫克·伽治跑了，我被留下，可恶的文斯莫克·伽治，居然独自逃跑，至少也要带上我。“
贝加庞克一拍实验台，看起来很不爽，他如今看似风光，可岛上的黄猿与战桃丸就说明了一切，海军在严密监视贝加庞克。
“你想逃？”
“不想。”
贝加庞克低头沉思。
“我只是有一个提议，你制造的太阳神阿波罗，我想把它移植到暴君熊体内，作为一种紧急措施。”
苏晓眉头一挑，看来贝加庞克一定另有目的。
“海军的意见先不说，熊会同意？”
“他会同意，熊的目的谁都不清楚，可我感觉他在布置一个很大的计划，为了那个计划甚至不惜自我牺牲。”
考虑良久后，苏晓点头答应，他并没什么损失，甚至可能埋下一颗棋子。
“可以，阿波罗我来提供，材料还够制造一颗的量。”
“那太好了，我们现在就开始，还需要去避难所？”
“不需要，阿波罗的特性我已经大概了解，就算制造时出现失误也不会爆炸，最多浪费材料而已。”
苏晓起身，贝加庞克马上理解苏晓的意思，两人向贝加庞克的实验室走去。
来到贝加庞克的实验室，暴君熊正坐在实验台上看书。
“熊，这位是白夜，我的同僚。”
暴君熊点头，那七米左右的身高就算坐着也异常高大，苏晓不仅怀疑，这家伙是吃化肥长大的吗，身高也太高大了。
“嗯。”
熊应了一声继续看书。
“我们开始吧。”
苏晓拿出三种材料，开始制造太阳神阿波罗。
三小时后，一颗太阳神阿波罗被移植到熊的胸腔内，熊自始至终都没说什么。
当手术技术后，熊用手按着胸口。
“这是什么？”
熊终于开口，声音平稳，与暴君之名并不符合。
“一颗足以把你焚烧成灰烬的炸弹。”
对于熊这种殉道者，苏晓也有些佩服，为了理想自我牺牲比每天喊着正义的海军更值得敬佩。
“范围有多大？”
“半公里，如果引爆这颗炸弹，你半公里内的所有东西都将化为焦炭。”
熊的瞳孔一缩，但很快恢复平静。
苏晓看了眼不远处正在忙碌的贝加庞克，低声与熊说道：
“这颗炸弹你并不能控制，炸弹被引爆时会突然散发热量，如果想取出阿波罗，直接用手破开胸口取炸弹，记住，取炸弹时要死死捏住阿波罗，用尽全力那种，否则它散发的强大热量足够把你焚烧成灰烬。”
熊古井无波的表情终于出现变化。
“谢谢你，白夜博士，这个送给你当做礼物。”
熊递给苏晓一件物品，苏晓看了眼后收下，起身回到他的实验室。
在熊体内移植阿波罗，海军没什么反应，这让苏晓有些疑惑。
帮助贝加庞克这个忙后，苏晓偶尔会到对方的实验室‘串门’，期间对熊的改造有了大致了解。
时间转瞬即逝，决战的时间即将临近。
苏晓带着布布特尼找上缇娜，见面的第一句话就是：“我要去司法岛见一位‘老朋友’，他叫Zero。”
瑟瑟发抖，不敢大声说话。