第三十八章：特别的钥匙

“革命军总部内有帝具使吗。”
特利点头。
“几人。”
“帝具使大多都在外执行任务，总部只有一人。”
“能力。”
“焚城融铁·火刃……”
特利开始叙述帝具的能力，出卖这种事有了开头就不难。
“一人加两千军队吗，看来要小心了。”
苏晓大致了解革命军总部的情况。
“革命军的帝具库在哪，要怎么进入。”
特利的头低垂，丝毫在考虑什么。
“我有一个要求，如果你答应我，我把知道的情报全部告诉你，这些事我也是恰巧知道。”
特利的眼睛在放光，一种名为人性的东西即将出现。
“说。”
“我要钱，很多钱，你是暗部应该不缺钱吧，或者钱对你来说根本只是一个概念。”
“可以。”
苏晓拿出一袋宝石扔在特利身前，特利惨笑一声。
“我清楚，我死定了，要这些东西没用，把这些钱给我的妻子。”
苏晓眼露奇光。
‘你不怕我杀掉她们。”
“哈哈哈哈哈。”
特利大笑起来。
“在这种世道如果我死了她们会怎么样，我儿子只是一名普通士兵，我女儿实在太漂亮了，漂亮到让很多人垂涎，有了钱就不同，只有钱才能解决问题。”
特利的面容扭曲，他在憎恨这个世道，憎恨这不公平的世界。
“可以。”
苏晓只是简单回答两个字。
“我有些不相信你。”
苏晓一愣。
“你没有选择，我的耐心不多。”
“好。”
特利开始叙述他了解的情况，这是位好父亲，可不是名好士兵，自古忠义不能两双全，得到什么就要付出什么。
特利放弃了信念而选择了家人，这是人性，不是什么可耻的事。
“我只是个小头目，再多也不清楚。”
“足够了。“
斩龙闪出现在手中，月色将刀锋照亮，长刀划破夜空，一股艳红的血液喷涌而出。
“莉娜～。”
特利瘫倒在地，鲜血从喉咙喷出。
夜色已深，在这片很久没人来过的原始森林中，演绎了一出好戏。
苏晓拿起那袋染血的宝石，他从始至终只出了一刀，就是杀掉特利。
特利的实力太弱，没掉落宝箱，只增加了2点法力值。
走出原始森林，苏晓开始寻找巡逻队的漏洞。
半小时后，森林中窜出一道黑影，正是在巡逻队换班时。
三十秒后，古堡周围的巡逻队多了起来。
苏晓蹲在古堡的房顶，这栋古堡至少有四十米高。
在正门潜入不可能，苏晓观望下方，很快找到一扇开启的窗户。
秉着夜色，苏晓像一只壁虎般攀爬在城堡的外墙，确认窗户内的地形后翻身而入。
这是一处走廊，苏晓在查看楼层后向楼梯方向跑去。
帝具储藏室在地下室，想进入帝具储藏室蛮力行不通，声响会惊动古堡内的革命军，他另有策略。
苏晓现在的情况其实很危险，一旦被发现会被革命军团团包围。
走廊中苏晓的脚步突然停止，一蹬身侧的墙壁跃起后抓住棚顶的吊灯。
“最近嫂子怎样，快生了吧。”
“你这臭小子，还有两个月，你也别单身了，我看后勤部的苔丝经常和你眉来眼去，你小子不会……”
一阵笑声传来，这是个六人小队的巡逻队。
巡逻队很快在走廊中穿过，他们都没发现头顶五米处有个人。
咔吧。
轻微的声响传出，巡逻队一名成员疑惑的抬头扫视，最终什么都没发现。
此时苏晓快步跑在楼梯上，刚才是吊灯年久失修发出声响，幸好他反应够快。
来到古堡三层，苏晓感知走廊中是否有侍卫。
走廊内安静一片，巡逻队才经过这里，革命军总部是外紧内松的状态。
苏晓悄无声息的穿行在走廊中，就像黑夜中的精灵。
”十三间，十四间，这里。”
苏晓来到一扇房门前，手中出现一小段麻绳与两根手指长短的钢丝。
咔、咔、咔吧。
房门应声打开，苏晓闪身进入房间。
“谁啊，这大半夜的。”
慵懒的女生传来，听声音年龄不大。
苏晓几个健步冲向声源，虎扑到一张大床上。
“呜～。”
短促低沉的声音出现，苏晓用枕头按在一道娇小身影的头部。
那道娇小的身影明显吓坏了，在被子中极力挣扎。
想来也是，一个妹子正在睡觉，后半夜迷糊糊的醒来后突然被人按住，没吓哭已经算心理素质优秀。
挣扎一会，枕头下的女人没了动静，苏晓拿开枕头，这个女人可不能死。
试探对方的鼻息，没死。
洁白的月光映入房间内，昏过去的妹子面容姣好，身材娇小。
看模样大概有十七、八岁，可身高却仅有一米四左右。
苏晓拿出一支麻醉剂给对方注射，扛起这名少女后他开始向革命军的地下室潜入。
来到古堡的一层，这里的侍卫明显多了起来，正门口还有几位站岗的侍卫。
火光将古堡一层照的通亮，苏晓扛着半裸的少女躲过一名名侍卫。
从一层楼梯的位置来到一层的最左侧，这里是通往地下室的楼梯。
苏晓食指按在地面，感知下方的情况。
“一，二，三……十二名侍卫吗。”
硬闯明显行不通，就算他一刀一个，可这些侍卫只要大喊一声他就功亏一篑。
苏晓拿出一副防毒面具戴在脸上，在感知风向后，他将一瓶黑色药剂倒在地上。
斯斯～。
一股白烟弥漫出，这也是一种麻醉剂，与对付极北王子那种不同。
那种是无色无味，可见效有些慢，不适合现在使用，十二名侍卫一旦有体质弱的先倒下，其他人马上会警惕起来。
现在使用这种比较迅猛，不过有种刺鼻的味道。
“这什么味……”
噗通、噗通，接连传来倒地声。
苏晓静候一分钟后向下方台阶走去，很快，一扇庞大的金属门出现在眼前。
想快速破坏这金属门除非用超大威力的炸药，否则只能以正常方法进入，可这正常方法有些坑爹，能开门的不是钥匙。