第十二章：爆炸就是艺术

达布里斯镇，一间名叫魔窑的酒店中。
酒店的一间杂物间内，阿尔冯斯手脚被绑住，靠墙而坐。
阿尔冯斯是主角的弟弟，当初他与哥哥一同进行人体炼成，他哥哥失去一条手臂，而他却失去了全部身体。
现在的阿尔冯斯是一副高大的全家铠甲，铠甲内是空的，内部有一道血印，正是这道血印将阿尔冯斯的灵魂固定在铠甲上。
阿尔冯斯能正常活动，甚至能战斗或使用炼金术，由此可见炼金术与肉体无关，而是由灵魂发动。
此时阿尔冯斯的铠甲内有一个女人，确切的说这女人不完全算是人类。
她叫马黛儿，是人类与蛇的合成兽，她有正常人类的外表与蛇的一些特性，感知热量，身体柔软等。
马黛儿此时在阿尔冯斯的铠甲内，这样能限制阿尔冯斯的行动。
房间内，贪婪·格利德走上前，拿下阿尔冯斯的铁头盔，马黛儿映入眼帘。
“哦～，厉害，还真是空心的。”
格利德将铁头盔放回，指了指自己。
“我叫格利德，但愿我们能和平共处。”
格利德是一名年轻男性，脸上总是保持笑容，戴着小圆墨镜遮挡眼睛，这让别人无法判断他的喜怒。
格利德身后站在几名合成兽，这些合成兽大多都保持人类模样。
所谓合成兽，就是将人类与动物炼成，将两者二合为一。
格利德身后的几名合成兽都是完成品，他们有自身的意识与思想，能独立执行任务，而且具备一些动物的能力。
这些合成兽中有些是人与鳄鱼合成，有些是人与蜥蜴合成。
最强的合成兽有三人，人与牛合成的罗亚（男），人与狗合成的多鲁契德（男），人与蛇合成的马黛儿（女）。
三人是贪婪·格利德的主要部下。
格利德给阿尔冯斯介绍这些合成兽后，阿尔冯斯有些不敢置信。
“不可能，合成兽我见过，根本没有交流的能力，你这些部下和人类根本没区别。”
“惊讶吗，这是事实。”
格利德没解释什么，阿尔冯斯现在是阶下囚，他没有与对方解释的必要。
“是谁合成的？”
阿尔冯斯想起曾见过那个小女孩，那个小女孩是与狗合成，变的人不人鬼不鬼，而一切的始作俑者居然是小女孩的父亲，她父亲是一名国家炼金术师。
“军队。”
“怎么可能。”
“世上总有见不得光的黑暗，另外我不是合成兽，我是人造人，这次抓你来有一个目的。”
格利德目露贪婪的看着阿尔冯斯。
“怎么才能把灵魂单独提取出来，类似你这样固定在某个东西上，你这种情况与永生已经很相似了。”
格利德抓阿尔冯斯就是这个目的，他想要提取与固定灵魂的技术，他虽然外表年轻，可体内贤者之石的能量总有耗尽时，他的时间不多。
“在你身体中的大姐姐可不怎么老实，如果不小心擦掉血印……”
威胁的意味已经很明显，阿尔冯斯却摇了摇头。
“我不知道，灵魂固定在铠甲上时，我并没有记忆。”
格利德的眼睛眯起。
“不想说吗，那我就换一种问法，永生的方法我必须得到。”
“永生？人造人也会老死吗？”
“当然，我的身体虽然比普通人结实，可最多维持两百多年就需要父亲大人重新炼成，我的时间不多，所以不要惹怒我。”
阿尔冯斯沉默，他不会出卖他哥哥。
房门被推开，一个男人走进房间。
“你已经不需要得到永生的方法。”
苏晓走进房间，身后跟着布布特尼。
“这是你的杰作？”
格利德指向阿尔冯斯。
“对，是我的杰作。”
苏晓手中光芒闪动，一颗特级炼金炸弹出现在手中。
“这是固定灵魂的主要材料，作为交换，告诉我人造人的制造方法。”
抛动手中的特级炼金炸弹，苏晓挡住门口。
“可别当我是傻子，爆炎炼金术师。”
“哦？认得我吗，那就直截了当的说，绑架国家炼金术师的家属，这件事我可能不能放任不管。”
这只是个借口，而且这个借口可以光明正大的杀人。
“切，多管闲事。”
格利德摆了摆手。
“杀了他，小心点，这家伙是个炸弹狂魔，。”
“是。”
格利德身后的合成兽缓缓向苏晓靠拢。
苏晓抛出手中的炼金炸弹，闪身退出房间。
轰！
响彻整个街区的爆炸声传来，平民吓的连连尖叫。
爆炸退去，浓烟呛的苏晓干咳几声，之前格利德所在的房间已经被炸穿。
地面出现一个大坑，几名合成兽的残尸散落在四周。
格利德带着阿尔冯斯逃了，还有三名合成兽。
苏晓感知格利德逃跑的方位，是下方。
……
下水道内，格利德扛着阿尔冯斯快速奔跑，阿尔冯斯的铠甲有些扭曲，看来被炸的不轻。
“这家伙就是爆炎炼金术师？简直是个炸弹狂魔。”
罗亚（牛）的一条手臂的炸断，断口参差不齐，多鲁契德（狗）被他抗在肩上，下本身已经消失。
“别废话，快跑，那家伙就是个疯子，伊修巴尔歼灭战中那家伙杀人最多。”
贪婪·格利德快步跑在前方，他并没受伤，他能硬化身体表面，这是他的能力，最强之盾，而且他的恢复力是人造人中最强的。
轰！
爆炸声在几人头顶传来，下水道上方被炸出一个大窟窿。
苏晓从窟窿中跳下，挡在格利德等人身前。
“非要一战吗，你和钢炼炼金术师应该没什么关系吧，何必多管闲事。”
格利德似乎不想与苏晓战斗，苏晓没说话，只是挡在几人身前。
“看来只能一战了。”
格利德皮肤变的漆黑，他是将体内的碳分子提取出，在皮肤表面形成炭层，当炭的密度达到一定程度后，硬度超乎想象。
格利德的模样大变，全身上下漆黑一片，头发消失，头顶光秃秃。
两根尖牙从格利德的下颚探出，格利德活动脖颈。
“好久没用这个形态，这个形态实在太丑，炼金术师，你的炸弹已经对我无效。”
格利德冷笑一声，逐渐靠近苏晓。
“真的无效吗。”
苏晓手掌一挥，几十颗特级炼金炸弹散落在地，这些炼金炸弹化成一条条白色小蛇。
“喂喂，有没有搞错，这个数量是怎么回事。”