第十一章：噩耗

不知过了多久。
眼前漆黑一片，后脑隐隐作痛的苏晓恢复意识。
双目睁开，苏晓第一时间没起身，斩龙闪出现在手中，他开始观察四周。
周围空荡荡一片，这是一片废墟，废墟原本应该是一处小镇，不知为何被夷为平地。
地面散落着几具骨骸，从骨骸的形状能看出这是直立生物，不过没有人类的特征。
扁长的头骨，尖利的前爪，脊骨上满是利刺，更重要的是残骸有条修长的尾巴。
苏晓起身后视野变的广阔，废墟不大，横向长度半公里左右，周围是一片海洋。
这是一座孤岛，莫非这就是吞噬岛？
苏晓感觉不太可能，周围的契约者太多了，五百名契约者都汇聚在这里，加上他刚好501名。
“艹，倒霉，居然是最危险的吞噬岛。”
“老大不是说恐怖岛吗，怎么变成吞噬岛了，这怎么办。”
“小心吧，可能是同批契约者都很强，拉高了生存试炼的难度。”
契约者们议论纷纷，500名契约者汇聚在一起居然没产生冲突。
苏晓找了一块岩石坐下，这里是和平区，轮回乐园禁止契约者间战斗。
布布汪在远处屁颠屁颠的跑来，跑到苏晓身边后满脸委屈的低下头，将后脑露出。
“放心，这种烦恼很快会消失。”
布布汪抬头，似乎在询问苏晓。
“用不了多久你就会习惯。”
布布汪绝望。
苏晓已经习惯这种被传送的感觉。
【猎杀者已抵达T12K星球，生存试炼即将开始。】
星球难度：LV.14。噩梦（难度等级分别为简单，困难，噩梦，炼狱，修罗。）
世界之源；0%
世界简介：由猎杀者自由探索。
提示：猎杀者请勿进入红土区域，红土区域难度超过Lv.17。
提示：猎杀者请勿进入黑色森林深处，黑色森林深处难度超过Lv.20。
试炼任务；生存十天。
猎杀任务：无。
警告：请勿与可能出现的虚空生物交流，虚空生物多为不稳定结构，具有未知的危险性。
试炼，开始！
……
苏晓马上查看试炼任务的详情。
【生存】
难度等级：Lv.16
任务简介：用尽一切方法生存。
任务信息：生存十天时间，在十天内，获得食物、淡水等将是巨大的难题。
任务期限：10天
任务奖励：晋升至二阶猎杀者
任务惩罚：无惩罚。
……
足有Lv.16的任务难度，可见生存类任务有多困难。
不仅如此，苏晓看到任务信息后深感意外，食物和饮水是什么情况？他储蓄空间内可是携带了大量物质。
至于任务失败的无惩罚，苏晓认为这完全是废话，生存任务失败就代表死亡，还需要什么惩罚。
在苏晓思考食物和水是什么情况时，他发现周围有几名契约者的举动很异常。
这些契约者将武器从专属房间内拿出，不仅如此，他们还拿出背包，尽量多装一些食物。
苏晓的储蓄空间内有大量食物和淡水，以他现在的属性，每餐吃下的食物量很惊人，想发挥出强大的战力必须有足够的能量。
不仅是苏晓，一旁的布布汪也是个吃货。
“情况有点不妙。”
苏晓的脸色不怎么好看。他将斩龙闪插在腰间，同时将黑、白双枪拿出，插在大腿两侧的枪套内。
蜘蛛女皇狙击枪也被他拿出，这把将近两米长的狙击枪他不能携带，那会影响他行动。
苏晓不能携带，可布布汪能。
将蜘蛛女皇绑在布布汪背后，苏晓拿出一个方形背包，在里面装了几颗炼金炸弹，五瓶炼金秘药。
犹豫片刻，苏晓又拿出一个袋子装了一些食物，这些食物够他和布布汪吃一餐，再多无法携带。
从其他契约者的表现能看出，食物和淡水将成为稀缺物资。
轮回乐园可能要暂时封禁储蓄空间，就像在现实世界那样。
苏晓更担心的是，如果生存试炼只是孤岛生存那么简单，不可能有Lv.16的难度。
轰鸣声在上空传来，一架超大型飞机逐渐靠近废墟，最终降落。
这架飞机模样老旧，可结构先进。
契约者们都没动，目光集中在那架飞机上。
“嘎巴骷颅特马（未知语言）。”
一名‘飞行员’跳下飞机，看着众多契约者，不知说了些什么。
这名飞行员身材矮小，约一米二到一米三之间，更奇特的是，它长着一个老鼠模样的脑袋。
仔细看会发现，这名飞行员的模样介于老鼠与人类之间，老鼠的头颅，人类的体型，老鼠的四肢、尾巴等。
老鼠飞行员说的什么苏晓听不懂，可这不阻止他快步向那架飞机走去。
【公告：所有契约者需在5分钟内登机。】
一条血红色公告出现，这条公告没说违背会怎么样，可那血红色的字体已经不言而喻。
“咕咕路啪啪马。”
老鼠飞行员调节手上的一块腕表，似乎在改变语言。
“能听懂吗，这该死的翻译设备，老怀特的维修技术弱爆了。”
老鼠飞行员气的直跳脚。
契约者们的脚步停止，目光集中在那名鼠人身上。
“嗯？看来是能听懂了。”
鼠人满意的点了点头，环顾周围的契约者。
“各位试炼者，欢迎来到地狱，桀哈哈。”
契约者们听到这句话后，都目光不善的看向鼠人，他们都是通过晋升任务的契约者，属于一阶的高级契约者，都有些脾气。
“你是谁？”
一名契约者冷冷的看着鼠人，对方的态度一看就不怀好意。
“我是谁？好问题，我是试炼的裁判，你们可以叫我鼠大人，也可以叫我虚空暴徒。”
鼠大人眼中红光闪动，那是两只电子眼。
“这批素质不错，希望幸存率能在5%以上，乐园怎么会让一阶契约者来吞噬岛，这不对啊。”
鼠大人似乎很了解轮回乐园，或者说它就是轮回乐园内工作人员。
“废话我不想多说，必要的事宜乐园都提示过，我只有一句话，不许在试炼期间离开吞噬岛，否则一律处决。”
契约者们都没说话，不过有些契约者的确有这种想***回乐园没有规定试炼期间不能离开吞噬岛，既然那所谓的吞噬岛很危险，那抵达吞噬岛后直接离开岂不是更好。
“喂，那边穿红衣服的，你看起来很不爽嘛。”
鼠大人看向一名契约者，那名契约者脸色平静。
“和你无关。”
说完那名契约者就要上飞机。
“与我无关？可笑，看我不爽，我就让你死！“
鼠大人在腰间拔出一把激光枪，激光枪对准那名契约者。
嗡～。
激光枪开始积蓄能量，极短时间内能量积蓄满，一道光柱射出，径直没入那名契约者体内。
噗嗤。
那名契约者爆成漫天血舞，连个渣都不剩。
“提醒你们一下，像我这种裁判，吞噬岛边缘有十几名。”