第六十四章：克星

淡蓝色能量顺着界断线蔓延，原本不易察觉的界断线变成淡蓝色，就像是一根能量线。
更加强烈的剧痛在伤口传来，卡库的法力值下降一大截，同时受到几十点真实伤害。
在界断线上附着青钢影能量是个不错的主意，尤其是在界断线缠住敌人后。
平时不能这样做，那样会导致界断线暴露，界断线的优点就是坚韧与不易察觉。
卡库心中一阵憋闷，他还没用出真正的实力就被这该死的线条缠住。
苏晓持续释放青钢影能量，界断线破开卡库的肌肉，向卡库身体内没入。
不仅如此，苏晓手中拿出几颗特级炼金炸弹，这些特级炼金炸弹被抛出后变成一条条白色小蛇，攀在卡库身上。
“爆！”
特级炼金炸弹开始膨胀，表面炙红。
轰！
火光迎面袭来，苏晓站的有些近，难免被爆炸的冲击波及。
火光退去，卡库全身破破烂烂，那方形的长鼻子被炸飞，全身满是伤口，鲜血将焦黑的地面侵染。
“噗～。”
卡库吐出一大口血，身体摇摇欲坠。
“呼，呼……”
剧烈的喘息几声，卡库抬头看向苏晓，他知道自己今天死定了，开战时的大意让他陷入被动，而且敌人好像很了解他的战斗方式，处处克制他。
卡库做出一个出乎意料的举动，他将左手的长刀丢在地上，只有右手持刀。
卡库颤抖的左手抓住界断线，看到这一幕，苏晓马上想解除界断线。
“一起下地狱吧。”
卡库左手转动，他居然将界断线缠在左手的小臂上。
鲜血从小臂上汩汩涌出，卡库毫不在乎，他就是要将界断线缠在自己身上，这样的话苏晓也无法逃脱，他想与苏晓近身血战。
只要实力差距不悬殊，进身苏晓从没怕过谁，他紧握斩龙闪冲上前。
界断线将两人相连，这时就要看谁更狠。
苏晓举起斩龙闪，一刀斩在卡库的头骨上。
“铁块·钢铁头颅。”
咔嚓，斩龙闪没入卡库的头骨内，没斩入多深就停止，这家伙的头真的很铁！
卡库眼睛泛白，手中的动作却不满，一刀斩向苏晓。
鲜血洒落，苏晓一步不退，反手就是一刀。
苏晓与卡库的近身战惨烈极致，苏晓硬抗了卡库五刀后，卡库开始脱力，他失血太多，而且身上满是炸伤与界断线造成的伤口。
苏晓深吸了口气，红晕的鲜血顺着下巴滴落，他一脚踹在卡库小腹上的同时，斩龙闪在半空掠过一道寒芒。
噗嗤。
卡库的右臂被斩断，就算右臂被斩断，那条断臂依然紧握武器。
卡库可谓憋屈至极，他精通六式的岚脚与剃，可因为被界断线缠住，这两招根本没有发挥的余地。
“周断！”
卡库怒吼一声，仅剩的左手支撑地面，双腿就像风车般转动，这是他的绝技。
苏晓发现情况不妙，可他毫无慌乱，死死拽住界断线，并将线轮锁死。
滋～。
刺耳的声音从线轮上传来，卡库的绝技被打断。
苏晓用尽全力向前踹处一脚，卡库此时正倒立，他一脚插在卡库的胯间。
噗激～，不知为何，苏晓脑补出一个画面，两颗鸡蛋被踹碎。
卡库的身体静止，全身抖动。可就算挨了这一记‘断子绝孙脚’，他依然有战斗的能力。
“指枪，乱岚。”
卡库虽然绝技被打断，而且蛋碎，疼痛的几乎昏厥，可借此机会，他用手指刺向苏晓的胸口。
噗嗤。
卡库的食指没入苏晓胸口，苏晓眼睛微瞪，鲜血顺着口角溢出。
“手指用岚脚？”
就在卡库将手指刺入他胸口时，卡库的指枪上放出几道岚脚的斩击。
他的肺脏与肝脏严重受损，心脏险些被划破，其他脏器的情况不得而知。
“虽然不清楚你为什么对我的战斗方式了如指掌，可这才是我的绝技。”
卡库刚想拔出手指，突然感觉胸口有一阵剧痛传来。
低头一看，一把长刀不知何时已经贯穿他的胸口。
“什么……时候。”
卡库的身体开始无力，这刀径直贯穿他的心脏。
“在你最得意的时候。”
苏晓横向掰动斩龙闪，心脏传来的绞痛让卡库跪在地上。
刷拉，斩龙闪从卡库的胸膛拔出，库卡抬头看向苏晓，还没等他没看到苏晓的脸，一抹刀光已经映入他的眼帘。
噗嗤。
一颗头颅飞起，鲜血溅了苏晓满身。
【你杀死了卡库】
【卡库为剧情关键人物，获得世界之源7.8%，现共获得世界之源23.4%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值853点。】
【你获得宝箱（紫色）】
……
看到噬灵者只增加10点法力值，苏晓有些疑惑，以卡库的实力，噬灵者怎么会只增加10点法力值。
查看记录后苏晓了然，原来噬灵者已经增加100点法力值，达到这个衍生世界的上限。
拿着卡库掉落的紫色宝箱，苏晓不禁露出笑容，这个宝箱的含金量很高，甚至有希望开出恶魔果实。
卡库的果实是牛牛果实（长颈鹿形态），虽然果实能力不算优秀，可如果卖掉，一定能卖出不错的价格。
但这有个前提，那就是苏晓能开出恶魔果实。
“鬼鬼祟祟的，衮出来。”
苏晓看向门口，他与卡库战斗的最激烈时，房间外有来人了，一直隐藏在哪里。
“大哥，我们被发现了，怎么办。”
“这还用问吗，当然是去弄他，他现在重伤了。”
“大哥英明。”
国足三人走进房间，这三名身穿相同款式铠甲的壮汉，堪称三朵奇葩。
“兄弟们，怼他！”
国足的老大怒吼一声冲向苏晓，三人手中都拎着棒球棍，棒球棍上蓝光闪动，居然是三件相同的蓝色装备。
苏晓刚与卡库死战一番，如今又遇到国足，情况不妙。
出乎苏晓意料的情况发生，国足老大对着他就是一棍，他持刀迎击，但对方的力量并不强，根据苏晓估算，国足老大的力量属性也就是15点左右。
发现这点，苏晓脸上浮现笑容，他清楚了国足三人的情况，这三人都是圣骑士，防御力极强，恢复能力也不弱，可攻击力辣鸡。
发现这点，苏晓不再抵挡国足的攻击，目光紧盯着国足的老大，国足老大身体一抖，他感觉事情不妙。
斩龙闪高举，苏晓一刀斩在国足老大身上，直接破甲！长刀没入对方体内。
国足老大嗷的一声惨叫，眼泪都飙了出来。
“不好，这家伙有真实伤害。”
发现老大被砍，国足老二的停止攻击，手中浮现金色光芒奶老大，而老三则继续攻击。
苏晓不去理会其他两人，一脚踹倒国足老大，举刀就是劈头盖脸的一顿砍。
国足老大可谓鬼哭狼嚎，发现这一幕，老二和老三都开始奶国足老大。
国足老大泪奔，虽然他挨个几十刀都死不了，可这也太痛了。
“大侠饶命，我们错了。”
国足老大开始求饶，苏晓毫不理会。
斩了十几刀后苏晓停止，躺在地上这头的法力值应该清空了，可以换人。
国足的恢复能力强是没错，可苏晓不信他们的法力值无限，没有法力值看他们还奶个锤子。
苏晓是国足三人的克星！