第七章：真的是人类？

啪嗒一声，小臂落地，拉丝特愕然，举起半条光秃秃的手臂，此时她的手背被切断二分之一。
“线？”
拉丝特的目光集中，隐约在空气中看到一根金属丝。
落地的小臂快速分解，化成灰烬飘散在空气中。
拉丝特断臂的伤口处红色电光闪动，一条新的手臂不到两秒钟生成。
人造人的恢复力极强，只要体内的贤者之石能量未耗尽，人造人就能持续恢复。
想杀死人造人有两种方法，一是破坏对方体内的贤者之石，这点很难，虽然贤者之石看似很容易破坏，可硬度却在钻石之上。
另一种方法是重创人造人，将对方体内贤者之石的能量耗尽。
破坏贤者之石的速度更快，苏晓准备尝试一下。
脚下一蹬地面，教堂的石质地面浮现蜘蛛网般的裂痕。
斩龙闪划破空气，发出恐怖的呜咽声。
一抹刀光在拉丝特眼中乍现，她只感觉脖颈一麻，视线就开始旋转。
一刀斩下拉丝特的头颅，苏晓跨步上前，赤红色护臂包裹的左手前探，手掌如刀，直接刺破拉丝特的胸口。
拉丝特的身体强度不高，只比普通人优秀一些，只有那顽强的恢复力让人头疼。
被金属包裹的手掌刺入拉丝特胸口，拉丝特的头部已经再生出。
“啊～！”
一声惨叫传来，看来人造人有痛觉，这就好办很多。
“你这混蛋。”
拉丝特美眸中浮现凶光，双手的手指全部化成利刃，利刃略有弯曲，尖端处锋利至极。
这是拉丝特的能力，最强之矛，能刺穿大多数物质。
刷拉一声，拉丝特手上的利刃伸长，只是一瞬间的时间，她手指化成的利刃已伸展到三米长。
苏晓侧头险险躲过，脸颊浮现一道伤口，鲜血逐渐溢出。
七名人造人中，如果论攻击力绝对是拉丝特最强。
不能被刺中躯干，刚才只是擦杀，苏晓就受到即死判定，轮回乐园的提示让他心有余悸。
【你受到‘最强之矛’的攻击，判定中。】
【攻击部位为皮肤，即死判定失败。】
两条提示表明出一个信息，人造人的实力比原著中更强。
刺入拉丝特胸口的手掌紧握，苏晓用力将手掌抽出。
“你这家伙要……”
拉丝特的身体逐渐化成灰烬，一颗贤者之石出现在苏晓手中。
贤者之石表面增生出大量肌肉，肌肉将苏晓的手掌包裹在内，拉丝特的身体重现。
“突然把手抓进女士的胸部，这是绅士的行为吗。”
拉丝特媚笑的看着苏晓，手指化成的最强之矛刺向他。
脚下发力，苏晓向后纵跃开来，落地滑行一段距离后停止。
滋～。
金属线丝收紧声传来，拉丝特不受控制的向前踉跄几步。
“贤者之石被缠住了。”
界断线没入拉丝特的胸口，一端已经缠在贤者之石上。
苏晓收紧界断线，拉丝特的脚步踉跄。
急步上前，苏晓一刀斩断拉丝特的手臂，他的动作不停，拉丝特刚想反击，他已经反手一刀斩断对方另一条手臂。
噗嗤。
一颗头颅飞起，不仅如此，苏晓还顺便斩断拉丝特的双腿。
需要修复的身体组织越多，拉丝特体内的贤者之石消耗的就越快。
青钢影已经全开，苏晓的法力值恢复到750点，每分钟消耗30点，他共能开启青钢影25分钟。
每次斩击燃烧50点法力值，附带50点真实伤害，这加快了拉丝特的死亡速度。
拉丝特的身体逐渐再生，苏晓持刀站在不远处，当对方身体再生时，他立即上前补上一刀。
他是第一次与这种类型的敌人战斗，所以一直保持警惕。
拉丝特的手臂逐渐恢复，刀光闪过，刚新生的手臂被斩断。
拉丝特的恢复停止，并不是贤者之石的能量用光，而是她清楚，继续这样下去她会死。
面前这名戴着面具的男人让她想起一个人，那就是拉斯（愤怒）。
拉丝特停止恢复，似乎在酝酿什么。
苏晓站在原地未动，敌不动他不动，对于恢复中的拉丝特，他不敢贸然靠近。
天知道这女人先恢复什么部位，如果突然再生出一条手臂，他又刚好在攻击轨迹上，那就危险了。
拉丝特的身体颤抖，苏晓下意识想退后，可为时以晚。
拉丝特突然超高速再生，一秒钟不到，被斩断的头部与四肢全部恢复。
“万矛穿心。”
拉丝特双手前伸，手指化成的利矛急刺而来。
‘最强之矛’的刺击速度很快，几乎是瞬间到达，苏晓已经感知到危险，可他的身体却躲不开。
看着一根伸长的利刃刺到额头前，苏晓极力偏头，可已经来不及。
一层透明的护盾出现在苏晓周围，最强之矛刺在护盾上，护盾应声破碎，虽然只是短短零点几秒，可苏晓得到了缓冲时间。
噗嗤。
鲜血喷涌而出，苏晓太阳穴上出现一道深可及骨的伤口。
鲜血顺着脸颊流下，苏晓的眼睛一眨不眨。
他刚才开启的是【三笠的心意】所附带的护盾，在三笠的心意强化+5后，护盾变的更加强力，他平常不会使用护盾，只会在危难关头使用。
庇护（主动）：快速生成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的80%，可持续30秒。
最大生命值的80%，如今苏晓的体力属性有35点+灵影体质加成的生命值274点，庇护（主动）能阻挡的攻击强度很可观。
就算如此，在最强之矛刺向护盾时，护盾马上破碎开来，如果是刺在头上，苏晓一定会死，这是毋庸置疑的事。
绝不能被这女人攻击到要害，不，被攻击到重要器官可能就会进行即死判定。
收紧界断线，拉丝特心中一寒，她的核心贤者之石被缠住，想逃都逃不了。
拉丝特手指化成的利刃斩向界断线。
叮。
火星溅起，界断线毫无损伤，反而拉丝特的胸口涌出鲜血。
拉丝特吐出一大口鲜血，眼睛瞪大。
“这样下去会死，这家伙真的是人类？必须马上逃。“