第十九章：丑陋的嫉妒

苏晓与恩维战成一团，确切的说是单方面碾压。
恩维没有太突出的能力，除了体型庞大外，没什么特殊能力。
如今体型庞大成了恩维的弱点，苏晓只需要尽情斩击就可以。
五分钟后，地面上散落大片残肢，残肢在逐渐化成灰烬，这些残肢都来自于一个怪物身上。
“不可能，炼金术师怎么会有这么强的剑术。”
恩维仅剩一颗索大的头颅，正在苟延残喘。
“没想到你比贪婪更顽强，已经死了25次。”
苏晓站在恩维的头颅前，等待恩维继续再生。
“我们做个交易吧。”
恩维知道，在这样继续下去他会死。
迎接恩维的不是谈判，而是一把雪亮的长刀，苏晓不想和人造人耽搁时间。
虽然按照原著剧情进展更加稳健，可太浪费时间，苏晓要按照他的方法来。
一个盟友已经联合，他近期准备联合第二个。
“我恩维居然会败给人类，耻辱。”
恩维恢复成人类形态，他体内的贤者之石已经不足以支撑那庞大的体型。
斩龙闪刺入恩维的脖颈，恩维身体一抽，整个身体化为灰烬。
没出现击杀提示，可恩维的肉体已经被破坏。
一只绿色生物从恩维的残躯内爬出，大概手掌长短，墨绿色皮肤，八足，眼睛很大，模样类似于恩维的本体，不过很小。
这才是恩维的真正模样，嫉妒就是这么丑陋的东西。
“你好，恩维。”
苏晓蹲下身，看着正在地面爬行的恩维。
“你，你要做什么。”
苏晓单手将恩维抓起，现在的恩维已经没有威胁。
“放开我，你这混蛋。”
“哦？”
苏晓的手发力，包裹着金属护臂的左手握紧。
“啊！松手，肠子要出来了，饶命，我不想死，我不想死！”
之前还狂傲的恩维，此时竟在求饶，眼中涌现泪水。
“不要看我，你这该死的人类，我恩维，我恩威可是嫉妒！”
苏晓没去理会恩维，而是拿出一个玻璃瓶。
“喂，你要做什么，你不会是要……”
恩维没猜错，苏晓将恩维装入玻璃瓶内，顺便还摇了摇玻璃瓶。
“我不会放过你的，你给我等……”
恩维话说到一半停止，他发现苏晓正冷冷的看着他。
“问你个问题，贤者之石储存在哪？”
“嗤，你这贪婪的人类，别忘想了，我是不会出卖……“
恩维的身体突然开始颤抖。
“等等，你拿出的透明液体是什么，不会是……不要，不要这样。冷静点，啊！！”
恩维发出撕心裂肺的惨叫声，原因是苏晓向瓶中倒入了一些硫酸。
将已经变成暗红色硫酸倒出，苏晓敲了敲玻璃瓶。
“想通了？”
“想……想通了。”
恩维全身颤抖，已经被硫酸腐蚀的血肉模糊，不过它的伤势在缓慢恢复。
“想通了就好，顺便提醒你，你每次说谎，我会赏你一些硫酸。”
玻璃瓶内的恩维颤颤巍巍的抬起头，它现在终于明白，最可怕的并不是人造人，而是人类。
“总统府地下有一个建筑，那里有大量贤者之石。”
恩维话音刚落，发现苏晓已经向瓶中倒入硫酸。
“我没说谎，你这混蛋做什么，啊！！”
硫酸将恩维的身体没过，几秒后苏晓将硫酸倒出。
总统府下方危机重重，瓶中小人就在那里，那里是人造人的大本营，恩维没安好心。
“到了现在，依然想重获自由吗，恩维？”
苏晓拿出一颗炼金炸弹，炼金炸弹开始变形，最终成蛛网状攀附在玻璃瓶表面。
恩维的心彻底凉了下去。
“我可以告诉你哪有贤者之石，不过在得到贤者之石后你要放了我。”
“放了你？你相信我会放你？”
恩维低下头。
“不相信。”
“那就别做无意义的挣扎，告诉我哪有贤者之石，我给你个痛快。”
“第，第三研究所。”
恩维将第三研究所的线路与贤者之石的存放地点告诉苏晓，如今生产贤者之石的只剩第三研究所。
“那么，永别了，嫉妒·恩维。”
苏晓将恩维从玻璃瓶中倒出，一刀将恩维刺穿。
这一刀刚好刺在恩维体内的贤者之石上，能量几乎耗尽的贤者之石破碎开来。
【你杀死了嫉妒·恩维】
【恩维为剧情关键人物，获得世界之源5.4%，现共获得世界之源22.6%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值959点。】
【你获得宝箱（紫色）。】
【成就任务断罪已经完成（4/7）。】
……
杀掉恩维的收获不小，世界之源、噬灵者、宝箱一个都不少。这与苏晓独立击杀恩维有关。
恩维死在中央市，这个消息瞒不了多久，苏晓要尽快行动。
半公里外的一处旅馆中，几名契约者围坐在一张餐桌前。
“桃子，感知的怎么样？”
一名膀大腰圆的壮汉擦了擦嘴。
“恩维死了，那名契约者轻松获胜。”
“什么？”
“不可能！”
房间中的几名契约者大惊失色。
“如果你查看的资料没错，那家伙只是一阶契约者吧，怎么会怎么强？”
“对啊，他是不是找到了恩维的弱点？”
几名契约者满脸不可置信。
“不太清楚，咦～。”
那名叫桃子的女契约者身体一抖。
“他发现我了？”
“哈？”
几名契约者更加不敢置信。
“算上装备加成，你的智力属性在35点以上，他怎么会发现你？二阶对一阶就是碾压。”
“不清楚，不过他的确发现我了，现在……”
桃子继续感知苏晓的位置。
“他正在靠近，好快！很近了。”
呼的一声，几名契约者站起身，椅子倒地声接连传来。
“准备迎战吧，对方的来意未知。”
“不用担心，如果没猜错，他正在进行晋升任务，别忘了这个衍生世界的难度。”
“怎么办，是做掉他还是？”
咚、咚、咚，敲门声传来。
“他来了，就在门外。”
桃子向人群后退去，这只是个临时小团体，根本不可信。
咔嚓，房门被硬生生推开，苏晓走进房间。
“一阶的新人，你的来意是什么。”
那名膀大腰圆的壮汉端坐在几人身前，似乎想摆个架子，可看到苏晓的目光后，壮汉马上站起身。
“这家伙杀了多杀人才有这种目光，是旅团的怪物吗？”
“哦？你们也知道旅团吗，看来晋升阶位和我想象的不同，并不会出现升一层的情况。”
苏晓之前认为，晋升二阶后会升一层，现在看来可能不是那么回事，轮回乐园的交易市场等设施是公共空间，大多数契约者都会停留在那里，不过应该会开启一些新设施，今后所经历的衍生世界与一阶不同。
“各位，我们做个交易如何？3000乐园币，告诉我你们的主线任务是什么。”
对方已经说出他是一阶契约者，说明这些人可能清楚他正在进行晋升任务，不如直接挑明。
听到苏晓的话，房间中所有契约者的眼睛都在放光，这简直是在捡钱。
可他们不知道，一旦任务不冲突，他们就会变成肥羊，苏晓现在有很多瓶【低级炼金秘药】。
如果这些【低级炼金秘药】不卖出去，衍生世界结束时就会砸在苏晓手里，没有丝毫收益。