第四十五章：千里送

第二本日记的内容到此大概结束，苏晓打开第三本日记。
第三本日记的内容是玛利亚之墙被攻破后格里沙·耶格尔的留言，其中详细介绍了巨人的来历，以及‘艾尔迪亚帝国’的战争史等，这些内容苏晓都了解。
苏晓将三本日记扔到一旁，阅读完这些日记，他对马莱帝国更加了解。
现在艾尔迪亚人在马莱帝国的处境不算好，不过相比墙内要好上太多。
在苏晓抛下日记后，日记的夹缝中掉出一张照片。
这张照片是一家三口人的合影，分别是艾伦的父亲格里沙·耶格尔，前妻黛娜·弗里茨，幼年的吉克·耶格尔。
从这张照片能看出，这一家三口人很幸福，格里沙·耶格尔西装笔挺，从背景能看出这家人并不穷苦。
“我父亲…是马莱帝国的王族吗？这种名贵的衣物…。”
艾伦错愕的看着木桌上的照片。
“王族？”
莱纳语气中略有嘲讽。
“这只是马莱帝国中层收入的穿戴，不要把我们帝国和墙内相比。
就算帝国连年战乱，可居民的生活依然很富足。“
贝特霍尔德也自豪的挺起胸膛。
苏晓没理会几人的对话，他在继续翻找书桌。
虽然这三本日记很有价值，可这些收获与这间地下室的来历有些不匹配。
三分钟后苏晓将书桌翻了个底朝天，依然没有其他收获。
“难道只有这些东西？”
苏晓将抽屉拽出放在木桌上，开始查看木桌内部，没收获。
就在苏晓准备放弃时，他突然发现木桌上的抽屉有些不对。
相比抽屉整体的宽度，抽屉内部的深度有些浅，抽屉内部胡乱的刻着一些符号，这似乎是给某个人的提示。不细看根本看不清。
是格里沙·耶格尔给艾伦的提示！
苏晓敲了敲抽内的内部。
咚、咚、咚～。
空的。
苏晓拿出匕首翘动抽屉的底部，咔的一声，抽屉底部被被翘起，一抹蓝光在抽屉的夹层中出现。
苏晓眼睛一亮，将手伸进抽屉的夹层中。
“里面有什么？”
阿尼的好奇心都被吊起，其他几人也对抽屉夹层内的东西很好奇，在地下室内几人都有种寻宝的感觉。
“没摸索到什么。”
苏晓将抽屉拿起后摔碎，抽屉啪啦一声被摔成一堆碎木。
“还认为会有什么秘密，真是失望，你不会偷偷贪污了吧。“
尤弥尔的毒舌有发作。
“这间地下室没什么了，撤吧。”
苏晓面色平静的向地面走去，此时他的储蓄空间内正有一支偶尔闪过蓝光的试管。
【巨人精炼提取液】（半成品）
品质：蓝色
类型：实验类药物
评分：60（注：蓝色物品评分为31到70，评分越高的物品将越珍贵。）
简介：此药剂可在返回轮回乐园后进行完善，需花费13000点乐园币。
完善后属性：注射后力量+2，敏捷+2，体力+2，智力+2。
出售价格：8%世界之源
……
这枚蓝色药剂苏晓可不会出售，只要花费13000点轮回乐就能完善，注射后他共能增加8点属性。
苏晓心中有些庆幸，幸好他认真搜索地下室，否则就亏大了。
此次进入地下室，苏晓共收获14%世界之源，并获得价值极高的蓝色品质药剂一瓶，可谓收获颇丰。
回归任务共需要15%的世界之源，苏晓即将完成回归任务。
走出地下室，明媚阳光的照下，温暖的微风轻抚脸颊，这让苏晓心情更好。
玛利亚之墙的洞口就在眼前，莱纳变身铠之巨人后几人乘上巨人的肩膀继续赶路。
铠之巨人向城墙的洞口走去，只要出了这洞口调查兵团就不能找到他们，到时就是天高任鸟飞。海阔凭鱼跃。
“终于又回到这里，终于能返回故乡。”
贝特霍尔德感慨一声，脸上的喜色毫不掩饰。
在铠之巨人钻出那高十米左右的洞口后，苏晓的瞳孔骤然紧缩。
他突然从铠之巨人的肩膀上跳下，通过洞口瞭望玛利亚之墙内。
“真是卖命。”
苏晓食指点在地上，细微的震动传来。
“怎么了？”
贝特霍尔德不解的看向苏晓。
“如果我没猜错，调查兵团追来了。”
苏晓想到一种可能，如果真是那样调查兵团追来也无所谓。
“什么？”
贝特霍尔德大惊失色，马上从铠之巨人的肩膀上跳下。
“没看到…这不可能。”
贝特霍尔德不敢置信的看向远处，远处黑压压一片骑兵正快速接近。
“没什么不可能，调查兵团每人多带马，如果马不停蹄的赶路，完全可以先检查‘巨人之森’后直奔这里。
我们想最短时间内离开玛利亚之墙，这是我们的必经之路。”
苏晓就算知道会被调查兵团追上，他也会来这里，艾伦家的地下室不能放弃。
“走了，准备开始追击战。”
苏晓与贝特霍尔德回到铠之巨人的肩膀，铠之巨人在辨别方向后全速奔跑。
“艾伦！”
一声大喊在后方传来，听声音是三笠。
艾伦听到这声大喊后一愣。
“三笠？难道说…。”
艾伦的眼睛在放光，调查兵团追来了！
“他们到底是怎么追来的，我们明明在全力赶路。”
贝特霍尔德神色慌乱，那七八百名调查兵团成员给他很大压力。
阿尼的拳头攥紧，如果被追上一切都结束了。
与紧张的两人不同，苏晓神色悠闲的坐在铠之巨人肩膀上。
“虽然我不清楚你哪里来的自信，不过看来我们要得救了。”
尤弥尔似笑非笑的看着苏晓。
“哦？你确定。”
苏晓平静的态度让尤弥尔眉头皱起。
“连续奔波一天一夜，调查兵团来再多人也没用，换马不换人而已。
我不信他们连续赶路一天一夜后还有战斗力。”
苏晓拿出望远镜观察后方追击的调查兵团。
团长艾尔文满脸疲惫，眼眶周围出现黑眼圈，那干裂的嘴唇代表他们携带的食物与淡水并不多。
苏晓嘴角翘起，几百人的兵团无法靠打猎解决伙食问题。
再看调查兵团的马匹，现在是每个人骑着一匹马，带着两匹马。
在高强度的赶路后，那些马的唇角隐约出现白沫，这些马已经很久没喝水。
“莱纳，能坚持四个小时吗。”
铠之巨人莱纳点头，现在已经不用保留体力，如果跑到虚脱四个小时没问题。
“既然你们千里送人头，那我就不客气的收下了。”
苏晓手中出现一把枪管修长的左轮枪，调查兵团没有远程攻击能力，可他有。