第二十六章：血与刃

璃跑出几步后就发现不对，她的小短腿根本拉不开距离，不超三秒就会被敌人追上。
“璃，我们逃不掉，这样会被追杀到死。“
莉莉丝单手握着脖颈，鲜血从指缝内溢出，她已经痛的没有知觉，青钢影的能量让她半边身体都产生酥麻感觉。
璃刚才停下脚步，一把长刀迎面斩来。
“晶之屏障。”
璃双手平伸在面前，十几道透明屏障出现在她面前。
苏晓双手持刀，用尽全力一刀斩下。
咔。咔。咔……
斩击落下，十几面透明屏障如同纸糊的一般应声破碎。
叮！
斩龙闪停在一面透明屏障前，这是最后一面透明屏障。
咔嚓一声，透明屏障上浮现大片裂痕，璃的身体一抖，迈着小碎步退后。
“血腥盛宴。”
一道女声在身侧传来，与此同时身侧出现几道呼啸而来的破风声。
嗖、嗖……
几根血色细针在苏晓身侧飞过，虽然苏晓极力躲避，可一根血色细针却刺入他的肩膀。
酸、麻、胀、痛的感觉交相呼应，苏晓额头上青筋暴起，左侧肩膀失去知觉，手臂软软垂下。
【你受到‘血毒’的侵蚀，体力属性判定中……】
【判定失败，血毒生效，每秒受到30点伤害，效果持续5秒，并附带肢体伤残状态。】
生命值快速下滑，如果不是有灵影体质的加成，5秒后苏晓就会重伤。
灵影体质让他的生存力大幅度提升，如今这只算是轻伤。
其他能量侵入体内，苏晓体内的青钢影能量瞬间暴走，他体内20%以上的法力值顷刻间化成青钢影能量，青钢影能量如同一只领地受到侵占的雄狮，以凶暴的姿态涌向血毒。
青钢影能量与血毒接触，只是瞬间的接触，血毒马上溃不成军，或被噬灭，或被排出体外，最多几秒血毒就将被清理干净。
看着站在原地的苏晓，莉莉丝嘴角浮现冷笑，敌人中了她的血毒，就算不死也是半残，而且命中的位置靠近四肢，这会出现肢体伤残的情况。
“他的左手废了，璃，用组合技……”
莉莉丝话说到一半停止，美眸瞪大，满脸不可能思议。
“血毒怎么没效果？”
也难怪莉莉丝这么惊讶，此时苏晓正尝试活动左臂。
左手握拳，因为手指上包裹着金属，苏晓每次握拳都咔咔作响。
虽然左臂还有些酸麻，好在已经初步恢复知觉，用不了多久就能恢复正常。
如果不是青钢影能量将血毒及时清除，他在海贼世界就只剩一条手臂。
血毒的破坏力不容小觑，不仅伤害奇高，还会切断所命中部位的血液循环。
苏晓是左肩中了血毒，所以他左臂的血液循环被完全封禁，用不了多久左臂就会坏死。
好在血毒已经被清理，苏晓左臂的血液循环恢复正常。
苏晓站在原地，看了眼璃，又看了眼那名全身赤|果的女人。
经过初步交手后苏晓发现，璃的定位是控制+感知+困敌，没有什么攻击能力，可在牺牲攻击能力的同时，璃的生存能力很强。
至于那名全身赤|果的女人，对方是用鲜血形成各种武器战斗，所形成的武器非常锋利，而且每次攻击都附有血毒，很麻烦。
可是有一点被苏晓敏锐的捕捉到，虽然之前赤|果女人被切成十几段没死，可他刚才斩开对方的脖颈后，对方并没用那种化为鲜血的能力躲避斩击或恢复伤势，到了现在依然鲜血直流。
由此可见，那种化为鲜血的能力是赤|果女人的保命手段，如今已经无法再使用。
如果是这样的话，那首先要解决的目标是赤|果女人，而不是没有攻击能力，生存力极强的璃。
虽然杀掉赤|果女人期间会被璃骚扰，那也总比扛着敌人的攻击去杀一名防御性契约者好很多。
打定主意，苏晓的目光转向莉莉丝，看着这一幕，璃心中大喜。
“对，去找她，我很难杀的。”
璃的脚步退后，这是要抛弃莉莉丝独自跑路。
“璃，如果我死了，就会有人去TJ省G市杀一个人，你应该知道要杀谁吧。”
听到莉莉丝略带威胁的话，璃突然面无血色，嘴唇颤抖。
“你……调查我。”
“和我迎敌，否则都要死。“
敌人出现内讧，苏晓可不会放弃这种良机，那个赤|果女人是最好的目标。
苏晓快步冲向莉莉丝，左手一翻，一颗炼金炸弹出现在手中。
将炼金炸弹全力抛出，莉莉丝的目光马上集中在炼金炸弹上。
炼金炸弹从莉莉丝身侧飞过，莉莉丝马上抱头向一旁退去。
炼金炸弹飞过，并没爆炸。
破风声在莉莉丝面前传来，可她的注意力有五成集中在炼金炸弹上。
轰隆，炼金炸弹爆炸开来，强大的冲击将莉莉丝顶的踉跄几步。
噗嗤。
刺痛感从莉莉丝胸口传来，一把长刀贯穿莉莉丝的胸口。
就在此时，苏晓的动作停止，他的身体表面攀附一层薄冰，这其实不是薄冰，而且一种晶体，轮回乐园出现警示。
【你受到‘寒晶霜冻’的控制，开始对智力、体力、力量属性进行判定……】
【智力属性判定通过，力量属性判定通过，体力属性判定失败！你将被定身2至3秒。】
咔咔咔。
晶体蔓延到苏晓腰间停止，将他的下肢包裹，他被困在原地。
苏晓看了眼被斩龙闪贯胸的莉莉丝，放弃使用‘秘银燃烧’解除控制效果，已经没有必要。
刚才莉莉丝面对的是死局，先是队伍中出现内讧，之后苏晓扔出炸弹，并且苏晓本人也冲向莉莉丝。
如果防御炸弹就会承受苏晓的斩击，如果防御苏晓，就会被爆炸牵连。
“我不服，我还有能力没用……”
莉莉丝的身体开始瘫软，因为被斩龙闪贯穿胸口，她并没倒下。
心脏被刺穿，莉莉丝受了致命伤，加上斩龙闪超强的攻击力，她死定了。
苏晓罕见的被控住，可惜太晚了，他最擅长的就是对付契约者。
莉莉丝噗通一声倒地，她还有几种不弱的能力没用出，可惜，她再也没机会用，战斗时生死只在一瞬间，不是影视剧中的对轰大招，一个很小的失误就会致命。
解决一个，苏晓看向在场的另一名敌人，敌人已经迈着小短腿向远处跑。