第十三章：这就是飞扬的感觉（第四更，月票加更）

“死吧，你这该死的巨人。“
三笠英姿飒爽的滑翔在半空，立体机动装置的绳索被钉在在艾伦肩膀上，后腰处喷射一股气体后，三笠冲向‘艾伦兽’的后颈，那是艾伦的本体所在，斩下后颈肉相当于斩下艾伦的头。
艾伦巨人化的大眼睛侧过，一巴掌拍向三笠，艾伦此时已经不认得三笠，他心中只有一个想法，就是把所有巨人杀光。
这种攻击三笠能轻松躲过，可宿醉的后遗症出现，三笠调整身体的方向偏移，气体喷射之后，三笠高速撞向一旁屋顶的烟囱。
砰。
三笠头晕眼花的落在屋顶，倾斜的瓦顶让三笠向下翻滚，这间房屋有十几米高，如果三笠摔下不死也残。
一道满头黄发的身影冲出，堪堪抓住三笠的手臂，是阿尔敏。
两人摔在一处屋顶上，因为手中的刀刃，三笠小腿被割出一条不深的伤口。
“三笠，你没事吧。”
“没事，昨天我们喝的东西一定有问题。”
三笠被撞击的眼冒金星，白皙的脸上沾染尘土。
轰、轰。
艾伦没去看三笠两人，大步向罗塞之墙方向走区，那里有很多巨人。
“为什么对我不感兴趣？刚才是攻击我们的好机会，而且这种距离它不可能没发现我们，到底是怎么回事。“
聪慧且稚嫩的阿尔敏，满脸疑惑的看向艾伦所变身的巨人。
艾伦依然在前行，他的步伐不快，可每一步都能跨出很远，两分钟不到就和普通巨人接触。
普通巨人在看到艾伦后一反常态，居然不去理会那些平民，开始集体向艾伦围拢。
附近的普通巨人大概有五头，最高一头足有十四米。
没有战前的挑衅，也没有任何沟通，巨人艾伦与普通巨人见面后直接进行最惨烈的厮杀。
艾伦虽然没有主观意识，可在潜意识中却记得战斗的本领。
摆出拳击手的起手动作，艾伦一记直拳打向巨人的头部。
砰。
一颗硕大的头颅直接被打飞老远，艾伦的动作不停，一口咬在巨人的后颈，用力扯咬后巨人应声倒地。
“这是…，怎么回事。”
三笠与阿尔敏呆呆看着面前的一幕，巨人居然在攻击巨人，这颠覆了他们的认知。
苏晓在一条小巷内观察艾伦与巨人交战，刚才艾伦那一拳着实生猛，一定不能被正面击中。
好在巨人体型庞大，速度并不快。
新的问题出现，怎么才能让艾伦搬起那块巨石，现在艾伦的精神状态很稳定，不过苏晓早有考虑，现在只需要等待事态发展。
巨人侵入墙内，苏晓不信墙内的兵团会坐视不理。
附近房顶接连有训练兵团的新兵出现，这些新兵是看到巨人的身影后围拢过来。
“阿尔敏。三笠，这是怎么回事，巨人怎么侵入墙内了，上头不是说没问题吗。”
与三笠同期的训练兵团成团来到两人附近。
阿尔敏不知道怎么解释，昨天还守的固若金汤，今天一早就告破。
此时阿尔敏脑中闪过一道身影，那位手持长刀以碾压姿态斩杀巨人的男人，难道那个人败了？
训练兵团的新兵无法防御巨人，可没过多久，一位带着眼睛的女性调查兵团成员赶到。
“最怕的事还是发生了，宪兵团那些混蛋。”
韩吉·佐耶恨恨一跺脚，她原本被派到二区防御战线，可在发现其他战区被攻破后她马上来救场。
韩吉·佐耶的战斗力虽然比不上利威尔，可她对巨人要更加了解，她已经研究巨人很多年，对巨人有一种几乎疯狂的热爱，当然，是热爱研究巨人的身体构造。
“糟了，巨人太多，除非调查兵团大规模出动，什么…。”
韩吉·佐耶的身体僵住，她看到了正与巨人交战的‘艾伦兽’。
“这是怎么回事，巨人攻击巨人？不行，一定要抓住这头奇行种，一定要。”
韩吉·佐耶脸颊潮红，仿佛已经忘记罗塞之墙被攻破这件事。
“你们和我一起抓住那头奇行种。”
韩吉·佐耶招呼十几名训练兵团的成员，就气势冲冲的向艾伦靠近。
战场附近的一条街道上，苏晓快步赶往某个方向。
“救命，谁来救救我。”
小声的呼救传到苏晓耳中，他的脚步更快。
一名大半肩膀被咬掉的训练兵团成员躺在地上，他身下满是鲜血，在看到苏晓后这名新兵带着哭腔的笑了几声。
“快救我，我的伤势不重。“
苏晓蹲在那名新兵身前，左右大量着。
“你是医生吗？请救我。”
咔吧。
苏晓解开对方‘立体机动装置’的扣环，在解开几条皮条后将对方的‘立体机动装置’解下。
闭目回忆了一会，苏晓手法熟练的将‘立体机动装置’穿戴在腰部两侧。
‘立体机动装置’附带的刀柄有两把，刀柄的尾端有一条绳索，刀柄上各有一个护手模样扳机，一个是操控喷射气体，另一个是弹射或收紧金属绳索。
苏晓不打算使用‘立体机动装置’附带的刀片，这东西不够锋利不说，而且易损耗。
在储蓄空间内拿出一些工具，苏晓简单改装‘立体机动装置’附带的刀柄，先将两把刀柄捆在一起，去掉上面没用的装饰，并将一把刀柄上的扳机锯掉。
这样一来苏晓就能单手操控‘立体机动装置’，短的扳机控制气体喷射，长的控制金属绳索，一长一短很容易分辨。
“你，你在做什么，你怎么还不救我，你不是医生吗。”
倒在地上的伤员发现苏晓没去救他，反而在摆弄他的‘立体机动装置’，就对苏晓大吼几声。
“你死定了，我建议你用血液留下遗言。”
说完，苏晓右手握着斩龙闪，左手拿着‘立体机动装置’的操控刀柄。
叮。
金属绳索前段的固定器钉入一栋高耸建筑外墙，苏晓前冲几步，之后按下气体喷射控制扳机。
噗。
一股推力在后腰处传来，苏晓马上收紧金属绳索，他的身体向高空冲去。
滑翔在半空中的苏晓嘴角不禁浮现笑意，这东西意外带感。
使用‘立体机动装置’抵达十几米高的房顶，苏晓前冲几步，金属钩锁再次弹出，气体喷射。
苏晓以高速前行在一栋栋房屋顶端，强风拂面，他的短发被吹起。
他大部分时间都是滑翔，在滑翔的势头结束后他就在房顶快跑几步，之后再次使用‘立体机动装置’滑翔。
他现在的速度至少提升了三成，甚至于更多。
而且这种高速滑翔的感觉非常爽快，没多久苏晓就喜欢上这东西。
这东西的原理，基本就是‘喷气式蜘蛛侠’。
在苏晓赶到艾伦附近后，发现原著人物韩吉·佐耶与三笠、阿尔敏等人正在和艾伦缠斗。
因为高强度运动三笠的宿醉反应减退许多，而且她不再对‘艾伦兽’下死手。
三笠已经发现，面前这头巨人有一双和艾伦一模一样的眼睛，那墨绿色眼睛中偶尔闪过的神采，有时甚至和艾伦相同。
ps：（现在真的是废蚊了，不过月票榜好像快怼上去了。）