第七章：嗯，是吗

苏晓先是有些疑惑，随即想到是谁挑战他。
看了眼对方的排名，比他靠前很多。
“接受挑战。”
竞技台依然是原来的情景，他的对手还是那架机器人，而这次观众席并没出现叫嚣声。
“我不信赢不了你。”
大小姐愤愤的声音传来。
苏晓全身肌肉略微绷劲，斩龙闪出现在手中。
嗖～。
他这次用出全速。几步冲到那架机器人身前。
手中斩龙闪翻转，从原本正手持刀改为反手，刀尖处寒芒闪动。
咔嚓。
驾驶舱的防弹玻璃直接被刺破，机器人逐渐消失。
观众席上所有人都傻眼。
“大…大小姐被秒了？”
“看来大小姐遇到狠人了。”
“这是我见过最快的竞技战。”
苏晓回到休息舱中，他隐约感觉有些疲劳，今天不准备再继续。
【个人战已结束，胜利，二十连胜！】
【猎杀者竞技场排名提升，已从6701名提升至2600名（一阶）。】
【收到此场对手留言，是/否查看。】
二十连胜后苏晓的排名出现喷射式增长，竟直接杀进三千名以内。
这次依然有留言，苏晓顺手点开。
‘呜呜呜～，排名掉出五千，你一定是天使姐姐派来惩罚我的，求拜师。’
苏晓轻笑一声没去回复对方，看来对方只是外表娇生惯养而已，实际绝不蠢。
在竞技场战斗会消耗体力，他现在略感疲劳。
离开竞技场后苏晓直奔交易市场，他还有些装备要出手。
在交易市场找到之前的摊位，刚好没人，交纳10乐园币后他获得摊位三小时的使用权。
坐在摊位后苏晓开始整理要出售的装备以及标价。
爱之腿骨（绿色武器）标价4000乐园币。
铁骨拳套（绿色武器）标价4600乐园币。
亡妻的爱物（白色饰品）标价2500乐园币。
犹豫了一下，苏晓将骑士王（荣誉）1/8摘下，标价100000乐园币。
没错，就是十万，这东西的属性不怎样却是套装。
套装的单件属性属于看上的人买不起，买得起的看不上，只有一种人会有购买意向，苏晓就是在等那种人，碰碰运气。
当然，十万的高价不可能，但四、五万乐园币还是能卖出。
如果按单件的属性出售，骑士王（荣誉）最多就是3000乐园币，这还看在它是蓝色装备。
标价完成后给摊位取名‘精品摊’，苏晓安逸的坐在摊位后，拿出夏送他那台平板电脑开始玩解谜游戏。
除骑士王（荣誉）外，其他装备的价格都很有诚意。
不时有契约者来讲价，苏晓都是随意应付几声。
没多久【亡妻的爱物】与【爱之腿骨】被卖出，6500乐园币入账。
苏晓没急事，所以就在摊位后‘钓鱼’，摊位时间到了就再续三个小时。
他很久都没这么悠闲过，一直紧绷的神经逐渐放松。
“姐姐，找到增加生命值恢复速度的装备了，不过是套装，很麻烦。”
清脆的声音传来，苏晓抬头后一愣。
骑士王saber？
来人的打扮、相貌与呆毛王很相似，金发碧眼，不过样貌略有区别，而且没有呆毛王那种气质。
苏晓眼睛一亮，他可能钓到鱼了，共耗时7小时。
“价格多少？”
一名御姐款款走来，可在看到骑士王（荣誉）的标价后眉头皱起。
“什么都当成宝贝，走了。”
御姐转身就要走。
“别走啊姐姐，这很明显是不懂价的，我和他说说。”
与呆毛王模样相似的少女轻咳一声。
“你好，这件装备可以便宜些吗，就算是套装也没你想象的那么值钱。”
少女的声音柔和，脸上满是笑容。
“嗯，是吗。”
苏晓将解谜游戏暂停，心中念头急转。
面前这位少女的演技有些拙劣，那位御姐的演技就要好很多。
“5000乐园币怎么样？虽然是蓝色装备，可我们只需要它加速恢复生命值的属性。”
少女开始表演。
“嗯，是吗。”
苏晓表现的有些不耐烦，一副爱买不买，不买别妨碍他玩游戏的表情。
“怎么样，5000乐园币不算少吧。”
“嗯，是吗。”
三次同样的回答让少女保持不住脸上的笑容。
“我说…，你就会说‘嗯，好吗‘三个字吗。”
“当然不是“
这次是四个字，少女心中火气，可脸上依然要保持笑容。
苏晓心中已经确定，少女绝对有骑士王的其他部件，一定！
他之所以变现出这种态度是一种试探，试探对方是否渴望这件装备。
如果对方只为这件装备的单属性，绝不会忍受他现在的态度。
苏晓与少女的交涉落入那位御姐眼中，那位御姐心里咯噔一下，知道今天可能要被宰，可御姐的情绪并没表露在脸上。
“这位朋友你好，我是彼岸花冒险团的茉莉，在彼岸花负责后勤补给。”
听到御姐的介绍后苏晓很意外，可面色如常。
对方应该不清楚他是谁，看来彼岸花并没获得他照片一类的物品。
只有彼岸花的契约者知道他的样貌，这应该是彼岸花的职工者。
轮回乐园有那么多契约者，而他第三次遇到彼岸花的成员，这真是无巧不成书。
“彼岸花的契约者？”
“不，我是职工者，后勤补给怎么会是契约者。”
茉莉眼中浮现笑意，她之前还担心对方没听过彼岸花冒险团，现在事情就好办很多。
“然后？”
苏晓看向茉莉。
“我们明人不说暗话，这件套装我们需要，这位是神王冒险团的成员，是我的好朋友。”
茉莉接连报出冒险团的名字，是想用冒险团的名气来压价，一般的契约者都不会去得罪冒险团，所以讲价会容易很多。
“一口价…。”
苏晓看向两人，两人眼中露出期待的神色。
“五万乐园币！少一点都不行，我会继续摆摊半个时，如果你们能找到其他相同的套装，那就去其他摊位买。”
苏晓不再说话，他本来心理预期价是四万左右，而对方的身份让他不会降价。
“这样趁火打劫…不好吧。”
茉莉的声音有些清冷，一旁的少女脸色也不怎么好看。
“我有强迫你买？”
苏晓没理会茉莉有些威胁的语气。
此刻茉莉心中很后悔，她一不注意就被少女抢先问了价，如果是她有很多种办法骗过面前的男人。
“最多三万乐园币，再多我们无法接受。”
苏晓继续玩解谜游戏，现在是耐心的比拼，八件的套装，单一一件出现的几率很小很小。
就这样双方僵持了十分钟。
“四万，这是我能给出最高的价格，否则就算了。“
少女开口，她才是真正的买家。
苏晓开始收摊。
“等等。”
茉莉的胸口剧烈起伏，低声在少女耳旁说了些什么。
“五万就五万，今天算你狠。”
少女发出交易请求，苏晓接受，在付出骑士王（荣誉）后五万乐园币到账。
这是飞来的横财，他都没指望这东西能卖出去。
“今天的事我们彼岸花和神王记住了。”
对于苏晓趁火打劫的行为御姐茉莉很不满，冷冷的看着苏晓，似乎要记住苏晓的样貌。
就在茉莉与少女转身离开时苏晓开口。
“回去告诉你们团长冷月，下次在衍生世界碰面就是她的死期，在巨人世界被她逃掉，下次绝不会。”
背朝苏晓的茉莉身体骤然僵硬，一股凉气在脚底板升起，她好像知道苏晓是谁，
“你…你就是那个刀男，白夜。”
茉莉僵硬的转头看向苏晓，脸上的冰寒与气愤早已消失。