第十七章：全程懵逼的艾伦

“现在开始裁定艾伦·耶格尔交与哪个兵团处理，你们两方都说出各自的提议，首先是宪兵团。”
达里斯·扎卡里端坐在两兵军团中间，气势不怒自威。
“咳?。”奈尔·德克轻咳一声，向前一步。
“总司令大…，法官大人，艾伦·耶格尔能变成巨人一事事关重大，如果是以往我们会先对其进行研究。
可考虑现在的局势，如将艾伦·耶格尔交由我们处理，宪兵团会马上处决艾伦·耶格尔，排除这个不稳定因素，以上。”
陈述完提案后奈尔·德克退后，这其实就是奈尔·德克的个人意见，宪兵团已经成了他的一言堂，除了王族或总司令的命令，其他奈尔·德克一概不理。
“接下来是调查兵团。”
达里斯·扎卡里示意艾尔文讲话。
“法官大人，我建议将艾伦·耶格尔交由我们处理，人类如果能变成巨人，那就会多出一种不同于巨人的新威胁。
假设，我只是假设，以下的说明仅是我个人的猜测。”
一向稳重的艾尔文深吸了口气，看来接下来是很重磅的猜测。
“首先，我们已经确定艾伦·耶格尔之前变成了巨人，那么不能排除这种能力的唯一性，艾伦·耶格尔在平时也是现在的样貌吗？”
艾尔文看向苏晓，苏晓点头。
“那就多出一种可能，墙内是否有其他人类能变成巨人，或者说现在已经潜伏我们其中，准备对人类造成毁灭性的破坏。”
在艾尔文表达过他的猜想后，其他人都倒吸了口凉气。
艾伦·耶格尔就在眼前，巨人能变成人类已经被基本证实，有兵团成员的目击者。
“所以为了彻查墙内是否有其他‘能变成巨人的人类’，调查军团决定先将艾伦·耶格尔关押，并由我们调查兵团控制。
当然，这还要看艾伦·耶格尔清新后的表现，如果他能控制他所变成的巨人，而且有主观意识，并效忠于人类，不妨考虑控制他帮助人类战斗，
变成巨人这种能力或是随机赋予，也或许是某种意外，我们对巨人并不了解，以上。”
艾尔文这番话说的很有水平，先是说明如果人类能变成巨人的威胁。
这一点艾尔文推断的很准确，墙内的确有潜入进来的‘智慧巨人’。
艾尔文的意思是先关押艾伦，之后判断艾伦是忠于人类，还是想毁灭人类。
如果是忠于人类就利用他击退巨人，如果不是就切片研究。
这与苏晓的计划大概相符，城墙被破，危在旦夕，调查兵团会想尽办法堵住这道缺口。
至少以苏晓的了解，调查兵团是全心全意为了人类着想。
“这样吗…。”
达里斯·扎卡里故作沉思状。
其实在他了解事情原委后，已经决定将艾伦分到哪个兵团，临时法庭只是走个形式，独断专权会引起某个兵团的不满。
“我决定，将…。”
达里斯·扎卡里话说到一半，发现艾伦居然悠悠醒来，他已经快说出口的话收回。
艾伦迷糊的抬起头，茫然扫视四周。
在看清周围的情况后艾伦马上想起身，可突然感觉后背传来一股力道将他牢牢按在地上。
“这是怎么回事，我为什么会在这，放开我。”
苏晓单脚踩在艾伦的背上，如果艾伦敢起身一定会被打成筛子，他之前筹划的事也会因此失败。
“如果不想死就老实待着。”
苏晓的话没起什么作用，艾伦依然极力挣脱，苏晓脚下发力，艾伦有些惊恐的大叫一声。
试想，在刚起床时突然被人踩住背，然后又被狠踩一脚是什么心情。
艾伦现在很无辜，他还不清楚发生了什么。
“艾伦·耶格尔，你是否记得你在变成巨人后做了什么，是你操控巨人在战斗吗。”
达里斯·扎卡里凝视着艾伦，艾伦接下来的话将影响到他做出的判决。
“什么？我变成巨人？这种事一点都不好笑，你这老头是谁。”
艾伦明显没见过‘达里斯·扎卡里’这位总司令，在科技落后的墙内世界，艾伦见过最大的官就是训练兵团的团长，‘达里斯·扎卡里’这种人物他根本没机会接触。
对方的画像艾伦的确见过，可那画像太过于抽象?。
“老头?。”
苏晓有些无语，艾伦这孩子有些愣头青。
“这位是达里斯·扎卡里总司令，执掌所有兵团，你说话注意点，否则我现在就一枪毙了你。”
奈尔·德克目光不善的瞪着艾伦。
“所有兵团的总司令?。”
艾伦咽了下口水。
“艾伦·耶格尔回答我之前的问题。”
“我不知道什么变成巨人，我是人类，怎么会变成巨人，这一定是在开玩笑吧。”
艾伦的态度有些不配合，这样的谈话毫无意义。
“给我一分钟。”
苏晓看向达里斯·扎卡里，达里斯·扎卡里叹了口气。
“不要太粗暴，我审理过你的案件。“
苏晓点头，抬脚放开地上的艾伦，抓住对方的肩膀拎起。
“首先你只能听，没有说话的权利。“
艾伦马上想要说话，苏晓抬膝狠撞在艾伦的小腹上，艾伦痛苦的弯下身，吐出一口酸水。
“喂！你在做什么，他有可能变成巨人，别这样刺激他。”
奈尔·德克大吼一声，脚步快速退后。
“哦？根据之前的情况，这家伙变身后大概是十五米级的‘奇行种’，就算有些战斗本能，我最多五分钟内就能解决他。
继续我们之前的谈话，你只许听不许说。”
艾伦马上点头，他不傻，说话就会挨揍。
“这样的态度才对，你能变成巨人这件事已经证实，是我亲眼所见，考虑到你并不相信我，还有其他证人。
苏晓调转目光看向阿尔敏与三笠。
“看到什么就说什么，如果你们还想让他活。”
三笠银牙紧咬，头低下，阿尔敏发现事态不对快速说道：
“艾伦，你之前很可能是变成了巨人，我们是在巨人的后颈内把你救出，还有，你记得是怎么被巨人吞掉…。”
“我只有一分钟时间，你只需要确认他变成巨人就可以。”
苏晓打断阿尔敏的话，目光看向艾伦。
“你能变成巨人，这件事我给你五秒时间接受。”
艾伦呆呆的点头，但又马上摇头，此时艾伦心中只有一个想法，面前这个提着长刀的男人好可怕。
“五秒已到，现在你必须接受你能变成巨人的事实。”
让艾伦接受自己能变成巨人需要很长时间，所以苏晓用了最简单粗暴的方法。
先是揍，然后强制性让对方接受这个事实，最后是好友的承认。
艾伦的双眼有些无神，能变成巨人这件事让他幼小的心灵受到严重创伤。
“可以继续审问了。”
苏晓将艾伦放在地上继续踩住，他也很无奈，如果不这样做，宪兵团那些胆小如鼠的家伙不会放下枪，一旦走火会刺激到其他人的神经，到时城墙上乱成一团，如果乱枪打死个大官，他的计划就要延后。