第六十七章：你这疯子

苏晓有这么高的悬赏并不奇怪，他的实力虽然达不到3亿贝利，可他能制作太阳神阿波罗。
罗宾只是懂得古代文字就被悬赏几千万贝利，而苏晓能制造用于大规模战争的炸弹，这个悬赏数目并不夸张。
“这样吗，那我就毁掉这只电话虫好了，顺便告诉你，冥王图纸在我手中。”
电话虫对面的特务突然不说话，许久后那名特务才有所反应。
“白…白夜先生，你…您稍等。”
刚才还语气嚣张的特务，此刻吓的连话都说不清，如果因为他的缘故导致冥王图纸线索遗失，那他一定见不到明天的太阳，不，今晚的月亮他都见不到。
对于世界政府的悬赏，苏晓没有任何想法，他又不是海贼世界的原著民，不要说3亿，就算悬赏30亿他也不会去理会。
等待许久，并没有特务头目出现，冥王图纸事关重大，且司法岛刚受到海贼的袭击，CP部门焦头烂额。
等待五分钟后，电话虫被挂断，可没过几秒电话虫就响起。
接起电话虫，一道中气十足的声音传来。
“这里是战国。”
听到电话虫中的介绍，苏晓一愣，与他通话的怎么会是战国？对方不太可能常驻在CP部门，这或许是一种转接技术？
苏晓不太懂电话虫的原理，不过能与战国谈判，既是好消息也是坏消息。
战国的智商毋庸置疑，而且海军旗下也有诸多战力与慧将。
“说吧，你想怎么样。“
对于苏晓掌握冥王图纸这件事，战国并没怀疑。
那份假图纸他们已经得到，经过鉴定，只有图纸的封皮是真的，而作为假图纸的提供者，苏晓理所当然掌握着真正的图纸。
“战国元帅，我的要求并不高，一颗自然系恶魔果实。一份大剑豪留下的剑术心得，一块亚当木的核心枝干，一把无上大快刀。”
苏晓此时掌握着世界政府想要的东西，而且还给世界政府做了几天苦工，他当然会漫天要价。
电话虫对面的战国眼睛微米，对方要开始敲竹杠了。
“自然系恶魔果实不可能，无上大快刀也不可能，大剑豪留下的剑术心得……这个可以考虑，至于亚当木的核心枝干……这个绝无可能。”
战国的意思很明显，大剑豪留下的剑术心得可以考虑，自然系恶魔果实和无上大快刀他们根本没有，至于亚当木的核心枝干，战国的态度很坚决，绝不可能。
“是吗，那就算了，打扰了战国元帅。”
说罢苏晓就要挂断电话虫，世界政府并不是唯一的买家，海贼世界有很多人渴望得到冥王图纸，而且他们也能提供苏晓想要的东西。
比如唐吉坷德·多弗朗明哥，比如革命军，比如夏洛特·玲玲。
确切的说，苏晓不是在敲诈世界政府，而且在和世界政府做生意。
你嫌价高？那好，你可以不买，我卖给其他人好了。
冥王图纸不是世界政府的所有物，这东西是上一代帝国的遗产。
“你什么意思。”
听到苏晓有挂断电话虫的意思，战国的语气有些不善。
“我什么意思？战国，冥王图纸是属于你们的东西？”
听到苏晓的质问，战国没说话，冥王图纸的确不属于他们。
“少摆出一副我在勒索你们的模样，这是在交易，你拿出让我满意的东西，冥王图纸属于你们，如果拿不出，我就另寻买家，革命军其实不错，信誉远超出海军，就这样吧，战国元帅。”
说罢，苏晓放下电话虫，虽然时间有些紧，可他有办法联系到革命军的人。
革命军遍布世界各地，七水之都这种繁华的岛屿，当然会有革命军的眼线。
“等等！”
战国大喝一声。
“价格不满意我们可以继续谈。”
苏晓的手停在半空。
“战国元帅，我对海军的各位并不信任，还是算了吧。”
“少废话，你如果去找革命军，最多能得到你想要的一种东西，他们就算得到冥王图纸，造出冥王的可能性也不大，给我十分钟考虑，之后联系。”
“那好，静候佳音。”
双方同时挂断电话虫，苏晓拿出一根肉骨头递给布布特尼，布布汪接过肉骨头，低头啃着。
人类世界太复杂，布布汪心很累。
苏晓拿出冥王图纸，将冥王图纸重新抄录一份，他之后要完成任务，不知道冥王图纸是否会消失。
十分钟一到，电话虫果然响起。
“大剑豪留下的剑术心得海军可以提供，亚当木的核心枝干由世界政府解决，不过量很少，那东西都在各个贵族或天龙人手中，是身份的象征，短时间筹集的难度很高，如果这样你依然不满意，那就去联系其他势力吧。”
战国没有讨价还价的意思，直接说出他们能给出的价码。
“可以。”
苏晓毫不犹豫的答应，这些都是额外的收获，是任务之外他通过布局得到的好处。
战国沉声问道：“交易地点。”
“我在七水之都。”
听到苏晓直接说出自己的位置，战国一愣，似乎想到什么，他的脸色大变。
用眼神制止已经起身的青雉，战国感觉事情不对。
“这么轻易就说出自己的位置，我是应该说你自信好呢，还是说你自大。”
战国坐在元帅办公室内，附近坐着青雉、赤犬。卡普。鹤中将，还有一名世界政府的官员。
“随你怎么说，不过战国元帅，你见过太阳神阿波罗的威力吧，我这个人呢很胆小，如果感觉到危险……”
战国摇了摇头。
“不可能，太阳神的材料只筹集了三份，不对，难道……”
“问你个问题，战国元帅，太阳神的材料是谁写下的？太阳神又是谁制造的？我说一份材料是多少政府就提供多少，别忘了那东西是我制造的……”
战国额头上青筋暴起，对方拿着一颗爆炸直径半公里的炸弹在七水之都，如果那颗炸弹爆炸，引发的连锁反应可能导致七水之都沉没。
“你这疯子！”
战国挥拳砸向面前的办公桌，办公室内的所有人都沉没了。
“具体的交易地点之后我会提供给你们，交易时限是从现在算起四小时内，至于谁来交易……安排一名上校级以下的军官，女性，年龄在二十五岁以下，就这样。”
战国一阵无语，对方这是什么鬼要求。
“等……”
咔伽，电话虫被挂断。