第十七章：凶蛮

苏晓在山坡上趴了一会后，他感觉不对。
以往被狙击手锁定时，他都有种锋芒在背的感觉，如果细细描述那种感觉，就像有人拿着一根利器近距离对准他的眼睛，而且随时都可能刺下。
如今没有这种感觉，他的第一想法是感知被屏蔽了，转瞬又打消这种想法。
同阶中或许有人能在不开枪的情况下屏蔽他的感知，可开枪后绝无可能。
苏晓起身环顾周围，周围漆黑一片，视野范围被削减到极致。
虽然心中困惑，可有几名红皮土著已经举着火把搜寻到不远处。
有狙击手的情况下，苏晓当然不会轻举妄动，那是在找死。
苏晓秉着夜色返回布布汪附近，他是去拿蜘蛛女皇。
刚来到布布汪附近，他看到布布汪正通过蜘蛛女皇的瞄准镜观察敌人。
联系起之前的情况，一种想法出现。
“你开的枪？”
发现苏晓的目光有些不对，布布汪赶紧摇头，那枪把苏晓惊的不轻。
布布汪虽然极力否认，可它前爪旁却有一枚弹壳。
“乌巴啦啦（未知语言）。”
远处的红皮土著发出一声大吼，所有红皮土著开始集中。
苏晓不会让这种情况发生，红皮土著集中到一起后更难对付。
根据火把的数量，能战斗的红皮土著还剩二十一名，大部分红皮土著都被苏晓用蜘蛛女皇射杀或重伤。
苏晓端起蜘蛛女皇，布布汪之前的确开了一枪，可这不代表它能良好的掌控这把枪。
蜘蛛女皇的后坐力很恐怖，布布汪只开了一枪，生命值就滑落15%左右，胸口的白毛中渗出血迹。
砰、砰、砰。
苏晓精准的三连射，三名土著倒地，虽然不是全部射杀，可这些土著在短时间内失去战斗力。
砰、砰……
苏晓不再隐蔽，以半蹲姿势射击。
远处那些活动的火把一根接一根停止，每根火把停止运动，都代表一名红皮土著倒地。
红皮土著能在红土区域生存，当然有它们的独到之处，而且这种狙击方式，红皮土著马上发现苏晓的位置。
被发现是迟早的事，现在尽量削弱红皮土著的人数是关键。
“巴特哒哒……（未知语言）。”
经过一轮射击，能战斗的红皮土著还剩十四人，这些土著大呼小叫的冲向苏晓。
砰。
打出蜘蛛女皇弹仓内的最后一发子弹，苏晓将蜘蛛女皇抛给布布汪。
“藏好。”
不用苏晓说，布布汪已经和草原化为一体。
红皮土著剩余十三人，距离苏晓四十米，考虑地形因素，预计五秒后近身。
苏晓拔出大腿两侧的黑白双枪，现在已经没有时间一枪枪射击，他直接将双枪切换为连射模式。
枪口向前，双手同时扣动扳机。
突突突……
黑白双枪一时间竟爆发出冲锋枪的射速。
两把枪的填弹量为各三十发，同时射击后竟形成两道子弹锁。
连射模式下，子弹顷刻间射击一空。
啪啦、啪啦……
急促的闷响传来，冲在前方的土著直接被子弹链射成两截。
血雾飘扬，残肢散落在山坡上，红皮土著的战斗人数剩余十人。
因为是初次使用黑白双枪，苏晓没想到这两把枪的射速这么快，一些子弹打在了敌人的尸体上。
红皮土著们眼睛都红了，原本几十人的部落仅剩十人。
土著们赤脚踩在地面上，发出急促的踩踏声，看那气势是要将苏晓生吞活剥。
将黑白双枪插回枪套，斩龙闪出窍。
青钢影能量在夜晚很显眼，苏晓将青钢影能量开启到最大化。
“三，二，一。”
心中默数三声后，苏晓引爆身前不远处的炼金炸弹。
轰！
火光冲天而已，让夜晚如同白昼。
劲风迎面袭来，苏晓单手挡在面前，目光紧盯爆炸的中心位置。
两名土著被炸断了腿，剩余八名冲到苏晓附近。
“呜塔塔！”
一名土著大喊一声，呲着满口白牙冲向苏晓。
那口白牙异常显眼，对于这些土著来说，牙齿很重要，没有健康的牙齿就代表死亡，它们每天都会用木炭清理牙齿。
土著虽然表现的凶暴残忍，可它们不是一窝蜂的冲上前。
一名土著正面冲向苏晓，六名土著向苏晓附近围拢，还有一名年长土著停在不远处，手中拿着一根吹管。
这些土著常年与危险的野兽战斗，彼此间根本不需要言语沟通。
其实人类的祖先也是如此，可在一路的进化中，这些本领已经丢失。
人类在得到文明的同时也失去了一些东西，比如惊人的咬合力，生存力，足以对抗野兽的强壮身体等。
察觉红皮土著的这种阵型，苏晓暗自警惕起来，同时心中庆幸，幸好之前用远程武器削减了土著的数量。
那名苏晓正面的土著很强壮，可以说它是所有土著中最强壮的。
这名土著手拿一柄石斧，石斧通体由一种黑色材料打造，应该是某种金属矿石。
石斧土著的攻击毫无章法，可却有一种野性的凶猛感。
一斧迎面劈来，那隆起的肌肉与呜咽的劲风，都让人对这斧望而生畏。
苏晓侧身躲避攻击，石斧紧贴着他的鼻尖划过。
这是苏晓故意如此，太大的躲避动作会浪费时间。
石斧劈落在地。
轰！
山石中如同埋设了炸药，这一斧之下碎石飞溅。
苏晓刚躲开石斧就前踏一步，一脚踩在砍进山石中的石斧上。
石斧土著双手发力，可石斧纹丝不动。
苏晓一脚踩住石斧，手中斩龙闪向前横斩，这只是很普通的斩击方式，可角度异常刁钻。
如果石斧土著松手闪避，就会斩断石斧土著的双手，如果不闪避就斩断喉咙。
噗嗤。
鲜血喷洒，斩龙闪划过石斧土著的喉咙，同时还有三根手指飞起。
石斧土著没有闪避，硬抗苏晓斩击的同时，还用手抓向斩龙闪。
斩断石斧土著的喉咙与三根手指后斩击停止，石斧土著的身体太过强韧。
苏晓再次发力，石斧土著剩余的两根手指应声断开。
咔吧一声，出人意料的事情发生。
石斧土著手指被斩断的前一刻，它竟一口咬在斩龙闪上。
虽然手指全被斩断，可是石斧土著挡住了苏晓的斩击，它因此被斩断了动脉与静脉+五根手指。