第三十一章：捡宝（第四更，月票加更）

时间在弹指间流过，在轮回乐园的五天停留时间转瞬即逝，苏晓返回现实世界。
躺在浴缸中，苏晓仰头闭目。
这次返回现实世界他准备做些什么，如今的实力已经能潜入‘那个地方’。
拿起一旁电话，苏晓拨通一个号码，他要确定某件事的真实性，虽然也可以联系‘清道夫’那些效力国家的契约者，可苏晓不准备那么做，那些人并不完全可信，双方属于井水不犯河水。
这个号码已经许久未拨通，可苏晓清楚，这个电话一定能拨动，对方的工作轻易不会换号码。
嘟…嘟…
等待许久，电话被接起。
“是…苏晓？这种奇怪的号码。”
电话中是一个女人的声音，女人的声音有些慵懒，似乎对什么都提不起精神，可慵懒中却有些强势，虽然慵懒可很有侵略性。
“是我。”
电话中陷入沉默。
“联络我……说明你最终还是要前往‘那里’吗，那种地方根本没有法律与规则，我们应该利用法律的武器……”
女人似乎知道苏晓的身份以及遭遇。
“法律的武器只在本国有用，那里的人不会讲法律，他们只信奉子弹、装甲车、坦克。”
苏晓的话让电话另一端的女人沉默。
这个女人曾是苏晓的律师，名叫慕韵，在首都很有人脉，曾帮助苏晓处理父母的案件，可惜，案件太过复杂，牵扯的人非常广。
其中有少部分人被捕，大多数人都以各种正当理由脱罪，或者说，没有确切的证据证明他们有罪，可他们却真的有罪。
那些人与苏晓的父母毫无关联，这也是苏晓一直不解的事。
他的父母只是普通人，开设一家小店维持生计，可在某天突然被杀，蹊跷至极。
这种凶杀案警察当然不会放任不理，几名流窜的逃犯被捕，如今那些逃犯早就凉透。
如果按照正常情况，这起案件已经结案，苏晓也不会成为复仇者。
可能是在死亡的压力下，那几名逃犯的其中一名在受审时说出了一个名字，一个商人的名字。
经过调查那名商人的确有嫌疑，可仅是有嫌疑而已。
夫妻两人惨死家中，这种案件有任何蛛丝马迹警察都不会放过，在那个商人进入视线后，事情变的越来越复杂，人员牵连的越来越多。
某一天，警察的调查突然停止了，似乎只能调查到那里。
到了现在苏晓还记得，那名警察队长脸上的无奈。
那是位性格死板，可为人正义的警察，他抓着苏晓的手臂，共说了五个字。
‘抱歉，我……抱歉。’
那种欲言又止的神色，当初还在懵懂年龄的苏晓只是隐约明白，而到了现在，他完全明白。
那天下雨了，很大的雨，大到他看不清双亲的墓碑，也看不清墓碑上的笑颜。
从那天起苏晓明白一件事，正义或许存在，可它不会自己伸张，而且正义必胜是一具屁话，正义的定义本身就是模糊的，每个人心中都有不同的正义。
苏晓从回忆中清醒，与慕韵的通话还在继续。
“喂，有在听我说吗，喂。”
“有在听。”
慕韵不知为何又陷入沉默。
首都一处律师事务所内，一名年近三十的成熟御姐坐在办公室中，拿着最新款的手机，她正是慕韵。
慕韵身穿职装，戴着红色边框眼镜，性感的嘴唇开合几次，似乎想说什么。
“我……”
慕韵再次开口，可却被电话中苏晓的声音打断。
“这次我打电话，只是想问清当初那些资料的真实性。”
苏晓点燃一支烟，深深的吸了一口。
慕韵并没回答苏晓，反问道：
“已经过了几年，当初那个案子涉及的商人、律师全死了，是你……做的吗？”
慕韵问话后喉咙有些发干，如果真是她想象那样，如今和她通话的人就不再是那个懵懂的少年，而是一名狡诈而残暴的凶徒。
“或许是报应，谁知道，不过多谢你提供给我的信息，看来那些资料是真的。”
苏晓挂断电话，电话另一端的慕韵一脸茫然，她什么都没说。
不需用她说什么，苏晓已经在她的言语间得到想知道的情报，慕韵与那些狡诈的剧情人物相比……没有可比性。
慕韵端起手旁的咖啡，润了润发干的喉咙，脑中回忆起一件事，调查那个案子的警察曾说过：
‘那些商人有没有罪他不清楚，可这个少年将来一定会犯罪，那种眼神已经很接近凶徒的目光。’
慕韵白皙的手不知为何开始颤抖，如果真是她想象的那样，刚才与她通话的男人就是一名连环杀人犯。
想到这点，慕韵更加害怕，端起咖啡连喝几口。
“他，不会来找我吧……”
……
苏晓沉默的躺在浴缸中，他要离开这里，去一个战火纷飞的国家，杀掉一名他之前绝不可能接近的人。
“呵～，让你活了这么多年，也到了还债的时候，血债血偿，天经地义。”
红光在苏晓瞳孔中浮现，他要准备一番后行动。
苏晓开始布置接下来的计划，在现实世界没有装备的加成，只能依靠个人属性与被动技能战斗。
赶往那个国家需要时间，苏晓不认为在七天内能完成复仇，至少要两到三个衍生世界的间隙。
苏晓不需要购买热武器，带着一把刀出境就可以，有储蓄空间的临时存放功能，这不难。
除了刀他还需要一样东西，那就是钱，在那个地方有钱什么都能买到，坦克都可以。
走出这间住了一段时间的别墅，苏晓突然有些不舍。
他和这附近的邻居有所接触，一对老人让他印象深刻，那老头有时会和苏晓在海边下棋。
复仇后再回到这里，在这里他有种安心的感觉，适合放松身心。
筹备中很快过去三天，就在苏晓要前往机场时，轮回乐园的提示意外出现。
【提示：因猎杀者参与战争世界，与契约者进入衍生世界时间出现偏差，本次将提前进入新的衍生世界，以此维持时间线一致。】
接到这个提示苏晓并不意外，在现实世界的停留时间并不固定，有时一星期，有时则是十天。
【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
【传送中…传送完成。】
意识再次恢复时，苏晓已经身处专属房间内。
复仇计划因为意外被暂时终止，苏晓毫不沮丧，多经历一个衍生世界他的实力就越强，会让复仇计划更加稳妥。
查看剩余的乐园币，共有13200点，这些乐园币他要购买一些恢复品。
来到交易市场，这里火爆异常，因为时间线已经统一，契约者也要在这个时间进入衍生世界。
大量职工者在摆摊，其中也不乏契约者。
兜兜转转几圈，苏晓购买了两瓶药物。
【草莓果汁】
产地：美食的俘虏
品质：绿色
类型：恢复品
效果：饮用后可快速恢复21生命值。
评分：15
简介：打开瓶盖或许是再来一瓶？
……
【草莓果汁】售价2600乐园币一瓶，可连续饮用，苏晓共卖了两瓶。
就在他要继续采购恢复品时，一个摊位吸引了他的目光，上面有一张破烂的图纸，图纸被烧过，已经焚烧大半。
查看图纸的属性，苏晓瞳孔一阵紧缩。
“这东西…6000乐园币我要了。”
摊主被黑雾包裹，这是摆摊的附带功能，很少有人会开启，大多都是新人。
“不行，最少7000乐园币。”
摊主态度坚决，一分不让。
苏晓没再讲价，直接买下，价格7000乐园币，摊位明显一愣。
这东西极其少见，虽然品质不高，可如果卖给某个冒险团，绝对能卖到2万乐园币以上。
这东西只有一种功能，能让人进入某个特定的衍生世界。
或者是这东西是一件消耗品，使用后苏晓即将要进入的衍生世界被指定，不过进入流程相同，是以正常方式进入衍生世界，所有任务都有。
“我如今的实力，已经有资格在这个衍生世界闯荡。”
PS：（推荐朋友的一本书‘超神次元’，顺便月初求月票。）