第十八章：狠

大量碎冰从上方砸落，苏晓挖掘冰洞时特意拐了两个直角弯，以免碎冰直接掉落海水，下方的碎冰会被上方碎冰的重量压入海水。
上方的爆炸声与碎冰坍塌声很快停止，并没有碎冰落到苏晓头上，这说明他的布置成功了。
吸了几大口氧气，苏晓身体向下一挺，整个人被泡在海水中。
刚潜入海水，四周出现水压，他不清楚能下潜多深，冰冷刺骨的海水在侵蚀他体内的热量。
下潜，不断下潜，苏晓为了加快下潜速度，在身上帮了很多铁器。
烧烤架、白色品质的武器，一枚拳头大小的锤子等，到了最后苏晓都不用主动下潜，身上的重量让他自动下落。
压缩氧气他带了二十几瓶，一瓶能用一个半小时左右，这东西在轮回乐园有专门的摊位出售，大多数契约者都会购买一些，以备不时之需。
吸收压缩后氧气感觉并不好，可现在没有其他选择。
与其永远留在‘寄生兽’衍生世界，苏晓更愿意冒险。
世界的排斥他无法抗拒，一旦战争落败，他在寄生兽世界可能无法存活超过十天。
上方的冰层与积雪挡住了阳光，海水漆黑一片，孤寂的感觉出现。
破冰进入海中不容易，想出去更难，开弓没有回头箭，或是苏晓会死在海中，或是任务会失败，可他没有其他选择。
【提示：第二处世界坐标已设立成功，请猎杀者设立第三处世界坐标、】
苏晓通过荧屏查看契约者的情况，一百多名契约者或站或坐在那处山洞中，人人带伤，大多数契约者都有肢体伤残的情况。
苏晓看到亚当低头坐在山洞内，面前躺着一具尸体，尸体名叫烈，是兄弟会的副团长。
最让苏晓在意的是与神王交流的几人，这几人看模样不像是契约者，身穿防护服，正与契约者交涉什么。
“我们很快就会派来增援部队，医疗部队已经出动，人类联盟不会放弃任何一名人类。”
人类联盟的几人态度很好，可当神王提到之后可能与卡拉星人发生冲突时，人类联盟的回答就开始官方。
‘我们会将这件事妥善的处理，各位放心。’
没回答是否援助，也没有明确拒绝，这是在观望，对于来历不明的契约者，人类联盟报以谨慎的态度。
救助可以，参与战争待定。
苏晓在海水中缓缓下沉，拿出第三个世界坐标，他犹豫了一秒就选择激活。
【世界坐标生成中……】
空间的波动在周围传来，世界坐标在逐渐生成，而苏晓在缓缓下沉，沉入那未知的深海。
……
山洞内的契约者马上接到轮回乐园的提示，命令他们站在第二世界坐标附近。
已经形成两个世界坐标，轮回乐园已经能在一定程度上干涉寄生兽世界。
已是残兵的契约者们围拢在第二世界坐标附近，眼睛一花，他们已身处一片冰原上，位置是苏晓的正上方。
呼啸的寒风吹过。
“好冷～。”
一名赤膊上身的契约者打了个寒颤，赶紧在储蓄空间内拿出冬衣。
“这是……怎么回事。”
人类联盟的几名代表愣了，他们之前还在山洞中，眨眼间就出现在一片冰原上。
几位人类联盟的代表马上警惕起来，开始联络人类联盟总部，态度也不像之前那么友好。
神王此时一脸懵逼，他在哪？他要做什么？世界坐标在哪？
不仅神王懵逼，闪银与亚当也全都是一脸懵逼。
“如果世界坐标被设立在这，那我们死定了。”
亚当的声音沙哑，他正被部下搀扶着。断腿与断臂让他成为残疾人，只有回到轮回乐园才能恢复。
轮回乐园给契约者发布的任务是守卫世界坐标，而世界坐标却在移动中，每十分钟契约者都会接到世界坐标位置变更的通知。
这让众多契约者非常茫然，任务不仅危险，而且毫无头绪。
人类联盟的几人联络总部，几人的神色开始不自然，他们已经意识到身处亚洲大陆边缘，随时可能受到卡拉星人的攻击。
“各位反抗军，我们建议先撤离，通过卫星的图像，卡拉星人的大部队已经赶来，预计在几小时后抵达这片冰原，各位‘自求多福’。”
这句‘自求多福’的声音被提高，几名人类联盟的代表转身就走。
“这些家伙……看来我们的人在人类联盟的交涉并不顺利。”
神王叹息一声，语气中满是无奈，他从没经历过这种衍生世界，只接到一个任务，之后不断有敌人袭来。
苏晓则不同，他早就想到会这样，他比神王了解的更多，之前他已经预料到，他可能不会在寄生兽世界停留五天。
实际也正是如此，苏晓在寄生兽世界停留的时间是36小时。
第一个坐标刚防御成功，他就马上布置第二个。
之所以这样做，是为了不给卡拉星人反应时间。
五天时间去掉36小时也就是四天半，四天半能发展什么势力？卡拉星人已经登陆地球二十年，四天半与二十年没有可比性。
苏晓干脆选择不发展实力，直接打卡拉星人个措手不及。
从前两个坐标的情况来看，苏晓的选择是正确的，卡拉星人根本没时间派出大部队。
不过有了前两个世界坐标的缓冲，卡拉星人已经反应过来。
第三个世界坐标是他们最后的机会，如果第三处世界坐标被设立，那它们只能一直游离在太空中，所处的时间线一遍遍被重置，生死掌握在轮回乐园手中。
可以想象，卡拉星人会以疯狂的攻势来破坏第三个世界坐标，它们此时正在调集大部队。目标为两片大陆间的冰原，预计抵达时间为五小时。
在这五小时中契约者并不能闲着，冰原上不知何时已经出现许多寄生兽。
这些寄生兽的数量不多，可接连不断，卡拉星人已经没心思去统领这些寄生兽，索性将这些寄生兽全部放出。
冰原上。
众多契约者与寄生兽厮杀在一起，契约者们边战边逃，他们没有一个固定的守卫点。
脱线女闪银正拎着金鬼在冰面上狂奔，金鬼的身体仅剩三分之一，如果没有维生装置，他已经死亡。
“要去哪？”
金鬼昏昏欲睡，这种伤势还有意识，可见金鬼的体质有多强。
“我要…逃出战场！”
闪银快步跑向战场边缘，无视轮回乐园接连的警告，她已经很久没见到裁决者出现，至少十六个小时以上。