第十一章：演技派

深秋，一股冷风吹过，达布里斯镇街道上的行人很少。
一只体型颇大，黑白花色的‘流浪狗’游离在街道上。
‘流浪狗’的目光哀怨，全身脏兮兮的，肚子饿的咕咕作响。
布布汪很绝望，那委屈的小眼神非常惹人同情。
“呼～。”
布布汪叹了口气，回头看了眼它无良的主人，那小眼神传达了一个意思。
‘就算装流浪狗也不用饿肚子吧。’
“看我没用，考验你演技的时刻到了，这件事成了回去请你吃大餐。”
听到吃大餐，布布汪马上来了精神，快步跑向一处肉铺。
伊兹米·卡迪斯的炼金术不弱，她的丈夫虽然不是炼金术师，可战斗力却不差于炼金术师。
如果近身战，这名身高近两米的壮汉甚至能正面迎战人造人。
这名壮汉此时站在肉摊前售卖肉类，衣着简谱，身材看似有些臃肿，可给人一种力量感，这是个如同熊一般的男人。
布布汪凑到肉摊前，似乎想靠近，可又有些畏惧人类，似乎因为流浪经常被人类打骂。
布布汪是实力演技派，无论是神情还是动作都格外入神。
“流浪狗？体型不小，不知道是什么品种。”
伊兹米的丈夫拿起刀，割下一小块肉抛给布布汪。
布布汪转身就跑，可跑出一段距离后停止，目光灼灼的看向那块肉，似乎很想去吃，可又不敢。
“没事，吃吧。”
伊兹米的丈夫摇了摇头，这条狗可能受了不少苦。
布布汪怯怯的凑上前，试探性叼起地上那块肉，并看向伊兹米的丈夫，那目光似乎在询问：‘我真的可以吃吗。’
“咦～，看来经过训练，这样的狗走失了，主人应该很焦急。”
伊兹米的丈夫虽然不怎么喜欢狗，可面前这条狗却给他一种不同的感觉，似乎天生就有种好感。
“吃吧。”
得到伊兹米丈夫的同意，布布汪狼吞虎咽的吃了起来。
布布汪心中含泪，它除了刚诞生的那一段时间，已经很久没吃生肉，生肉一点都不好吃。
也难怪布布汪会这样，一般都是苏晓吃什么它就吃什么，胃口当然刁钻。
‘狼吞虎咽’的吃下生肉后，布布汪舔了舔嘴巴，一脸心满意足。
“哪来的狗？”
伊兹米·卡迪斯从肉铺内走出，一眼就注意到布布汪。
“不清楚，一只流浪狗，不过很聪明。”
“聪明？”
“对，应该是经过训练的狗，甚至可能是军犬。”
伊兹米·卡迪斯点了点头，不再去看布布汪。
两夫妻的肉铺生意很好，中午时肉类就售卖一空，而布布汪一直蹲在肉摊门口，一副看家护院的模样。
“老公，这条狗很有意思啊，你给它吃肉，它居然帮我们看家护院，真是少见。”
“嗯，这是一条很优秀的狗，已经坐在那三小时没动了。”
“不如我们收养它，如果它主人找来，就让它跟主人走。”
“好。”
一小时后，布布汪蹲在伊兹米夫妻身前，布布汪已经洗了个澡，身上的发毛光亮，神采奕奕。
“这……”
伊兹米·卡迪斯有些头疼，这只狗一看就来路不凡，可这么聪明的狗，她不怎么忍心放弃。
“先收留吧，一条狗而已，也不会有危险的事。”
“嗯，有道理。”
两夫妻暂时收留布布汪，布布汪卧底成功，43点魅力属性可不是摆设。
两夫妻离开后，布布汪眼中的迷茫消失，狼性出现。
布布汪鼻头耸动，感知到两夫妻并未走远后，它趴在地上。
……
苏晓在不远处的一家旅馆开了个房间，他在等布布汪传来消息。
原本苏晓认为要等几天，可没想到，两天后他就听到布布汪的叫声。
“汪、汪汪汪。”
叫声很有规律，这是传达一个意思，主角兄弟回来了。
苏晓没现身，现在还不到时候。
伊兹米·卡迪斯的家中，伊兹米正躺在床上，她的身体一直不怎么好。
这是有原因的，伊兹米曾进行过人体炼成。
伊兹米夫妇很恩爱，可不知什么原因。两人一直没有孩子，不过在两人的‘努力’下，伊兹米某天发现自己怀孕了。
因为一个意外伊兹米流产，这是两夫妻无法接受的事，所以伊兹米进行了人体炼成，想要炼成他们未出生的孩子。
炼成不出意料的失败，伊兹米失去了部分内脏，并永远失去再次怀孕的可能。
伊兹米因此遭到重创，来到一处小镇半隐居，就算是国家的招揽也断然决绝。
此时爱德华·艾尔利克与他弟弟站在房间外，神情紧张。
“师傅她还好吧。”
爱德华·艾尔利克看向伊兹米的丈夫，话音刚落，房门开启。
爱德华·艾尔利克身体一抽，僵硬的转头。
一只穿着拖鞋的脚直接踹在爱德华脸上，爱德华惨叫一声飞出老远。
“不孝的徒弟，听说你当了军队的走狗？”
伊兹米看了眼爱德华，转头看向弟弟阿尔冯斯，阿尔冯斯吓的手足无错。
“师…师傅，这是因为……”
听到有些熟悉的声音，伊兹米脸上的愤怒消失，可心中一寒，感觉有些不对，但她没表现出来。
“阿尔？你长这么大啦”
伊兹米的神情温和，阿尔冯斯快步走上前。
“老师，你别来无恙吧。”
阿尔冯斯话音刚落，伊兹米突然抓住阿尔冯斯的手臂，将阿尔冯斯摔在地上。
咚，
“你的修行还不够。”
虽然伊兹米脸上的表情很平静，可心中却翻起巨大波澜，阿尔冯斯的铠甲里是空的，从落地的声音就能听出。
“老师，你的身体还好吗。”
爱德华拍了拍身上的灰尘，背部有些酸痛。
“说什么混账话，因为你们来了为师才故作精神，呕～。”
伊兹米吐出一大口血，爱德华和阿尔冯斯兄弟惊的不轻。
“老师！×2”
……
一天后，苏晓坐在一处楼顶，伊兹米夫妻正快步跑在街上，前方是布布特尼。
很快夫妻两人跑到苏晓附近，两人马上注意到楼顶的苏晓。
“气味记住了？”
苏晓开口，他在询问布布是否记住阿尔冯斯的气味。
“汪，”
布布汪大叫一声，几个纵跃跳上楼顶。
“你这家伙是谁。”
伊兹米大喊一声。
“我是谁，嗯～，多谢你‘照顾’我的搭档。”
说话间苏晓与布布汪纵跃到另一处房顶。
伊兹米夫妻两人目瞪口呆，他们居然被一条狗蒙骗了几天。