第四十六章：活靶子（第四更，月票加更）

“莱纳，速度放慢些。”
苏晓通过望远镜观察调查兵团的众人，他在决定要射杀谁。
短暂考虑后，苏晓就选择要射杀的目标。
铠之巨人莱纳的速度放慢，这一幕让调查兵团振奋起来。
“继续追击，这些叛徒已经累了。”
“杀了我们二百多人，抓到后一定要抽筋剥皮。”
“不，送到北方的牢房中，让他们生不如死。”
调查兵团的人已经追红了眼，这一天一夜的追击让他们身心俱疲。
“团长，要准备交战吗？”
韩吉·佐耶骑马靠近艾尔文。
“准备交战吧，看来他们已经跑不了了。”
艾尔文面色平静，可不知为何心中却有些不安。
铠之巨人肩膀上，苏晓双腿略微岔开稳站在铠之巨人肩膀上，右手拿着破碎精灵。
他的枪法并不好，在这种距离下无法指定射杀某个目标，可破碎精灵附带的技能‘凝视射击’却可以。
苏晓使用‘凝视射击’，他包裹着黑色护臂的左手自然平举，右手持枪与视线平齐的对准前方。
他的视线中出现一道红圈，红圈在逐渐缩小，当红圈缩小到针芒大小时就代表目标已经锁定，这个时间为五秒。
红圈逐渐缩小，苏晓持枪手臂的肌肉逐渐绷紧。
五、四、三、二、一，锁定成功。
杀戮时刻已到！
砰、砰、砰…。
苏晓连续扣动破碎精灵的扳机，六发子弹争先恐后的脱离枪膛。
六发子弹划破空气，在空气中破开道道气浪。
这六发子弹以迅雷不及掩耳之势飞向调查兵团，调查兵团所有人还在埋头前冲，他们根本不知道有枪这种武器。
噗嗤、噗嗤…。
子弹入肉声接连传来，正骑马奔行的韩吉·佐耶被溅了一脸血。
“血？这是…。”
韩吉·佐耶侧头后看到她毕生难忘的一幕，调查兵团团长艾尔文上半身出现五道拳头粗细的血洞，整个头部已经消失。
“团长？”
鲜血顺着韩吉·佐耶的脸颊滑落，艾尔文的残尸噗通一声落马。
“团长！”
“艾尔文团长！”
调查兵团的阵型马上乱套，他们的团长死了，死在‘未知’的攻击下。
看到这一幕苏晓松了口气，首要射杀目标当然是艾尔文。
只要艾尔文一死，调查兵团就会出现群龙无首的情况，调查兵团虽然有很多队长，可能取代艾尔文的人却没有，根本不能服众。
如果选择射杀利威尔或三笠，既不能保证一击必杀，就算杀掉这两人只会让调查兵团损失战力而已，没有关键性作用。
调查兵团的马队明显散乱起来，一些调查兵团成员甚至停止追击，下马去查看艾尔文的尸体。
“怎么办，利威尔。”
韩吉·佐耶急生问道。
“由你来代理团长。”
利威尔低垂着眼帘。
“我？”
“对，你。”
“我能行吗。”
利威尔盯着韩吉·佐耶。
“不行也要行，否则那些家伙就要跑了。”
利威尔的战斗力很强，可他并没有指挥才能。
“明白了，现在我担任代理团长，所有人不要停，继续追击。”
这种时刻韩吉·佐耶只能硬着头皮上。
“可是团长他…。”
质疑声马上出现，虽然韩吉·佐耶在调查兵团的声望不低，可她取代不了艾尔文。
“现在她是代理团长，你们有意见吗。”
利威尔沉声说道。
“没，可是。”
“闭嘴！我拥护韩吉·佐耶成为代理团长。”
另一位队长‘米克·扎卡利亚斯’开口，他的实力仅次于利威尔。
这次调查兵团稳定了一些，可内部矛盾却悄然出现。
“不要停，继续追击。”
马队继续前行，有几十名调查兵团成员却没继续前行，他们驱马向艾尔文的尸体跑去。
“这些死脑筋。”
韩吉·佐耶狠狠一抽马屁股，调查兵团的大队伍再次前行，而苏晓等人已经跑出很远。
苏晓一直用望远镜观看这一幕。
“韩吉·佐耶吗，下一个就是你了。”
破碎精灵需要两分钟自动填弹，而凝视射击的冷却是24小时。
苏晓查看之前轮回乐园给出的提示。
【你杀死了调查兵团团长‘艾尔文·史密斯’。】
【‘艾尔文·史密斯’为剧情关键人物，你获得世界之源2.1%，现共获得世界之源16.1%。】
杀掉艾尔文获得2.1%世界之源，苏晓怀疑艾尔文应该会掉落宝箱。
可轮回乐园不是游戏，掉落的宝箱要他亲手去捡，那枚宝箱也只能放弃。
两分钟一过，苏晓将枪口对准后方的调查兵团。
现在调查兵团就是靶子，打起来不是一个爽字能形容的。
砰。
苏晓一枪射出，一名调查兵团成员应声落马，苏晓一枪打在那名调查兵团成员的肩膀上，破碎精灵的子弹爆裂，恐怖的伤口出现。
这不是致命伤，而那名调查兵团成员也不可能活，他落马后，后面有上百根马蹄在等他。
三秒后那名调查兵团成员被踩成一堆烂肉，并绊倒两名同伴。
苏晓这枪可谓是‘打哪指哪’，他的目标是韩吉·佐耶，可打中的目标距离韩吉·佐耶足有五米远。
深吸了口气，苏晓端稳定枪口，瞳孔逐渐收缩，精神高度集中。
砰。
又是一枪，这枪明显比刚才那枪准，这枪直接从韩吉·佐耶身侧飞过，击中她身后的调查兵团成员。
砰。
砰。
……
苏晓一枪枪射击，虽然都没打中韩吉·佐耶，可他却找到一些手感。
以苏晓现在的身体素质，加上他很强感知。他发现想射中目标好像不算不难。
破碎精灵两分钟能生成6颗子弹，也就是一小时能生成180颗子弹，莱纳还能连续奔跑四个小时，四小时内共能生成720颗子弹。
就算在莱纳脱力后，阿尼还能变身女巨人代替他。
女巨人大概能全力奔跑两个多小时，这样算来苏晓还有六个多小时的安全射击时间，破碎精灵共能生成上千发子弹。
上千发子弹是什么概念，如果苏晓能确保三发子弹命中一个人，那调查兵团会被杀掉半数以上。
举起破碎精灵，苏晓扣下扳机，一名调查兵团成员应声倒下。
他有种越打越准的感觉，刚才的枪枪命中与调查兵团太密集也有关系。
在连续射击几百发子弹后，苏晓的枪法应该能增长很多，几百个活靶子在帮他练枪法。
ps：（四更求月票）
这两天的追订掉了，这是为什么呢，一直在很用心的写啊。