第六章：‘大喜的日子’

在苏晓解决两头奇行种后，战线的压力明显减缓。
“谁敢逃我宰了他。”
苏晓一声大吼，让那些想战略性撤退的契约者脚步停止。
有些契约者明显不忿，可在看到苏晓脚下奇行种的尸体后，马上将脸上的不忿隐去。
“现在我们是一条绳上的蚂蚱，只要积极防御战线一定没问题。”
在血玫瑰开口与那些契约者交涉后，苏晓快步冲向第三头奇行种。
他其实不在乎大部分契约者是否逃，任务失败的也不是他，他另有目的。
不过还是先解决这些攻入强内的巨人再说。
相比普通巨人，苏晓感觉有些奇行种更好对付。
奇行种的速度虽然很快，可这些奇行种都有一个习惯，喜欢探头吞咬人类。
正是这个低头的动作，让苏晓很轻易就能杀掉奇行种。
但奇行种并非全部如此，比如他面前这头就比较特殊。
他冲向第三头奇行种时，那头奇行种也注意到苏晓。
奇行种有些呆滞的眼睛紧盯苏晓，原本缓慢前行的步伐突然加快，那两条三四长的巨腿快速奔跑，上半身左右摇摆，看起来异常欢乐。
咚、咚、咚?。
地面轰鸣作响，大片建筑残骸被踢飞。
苏晓持刀立在原地，这头奇行种与之前的不同，属于直立行走类型，想砍后颈肉有些难度。
轰鸣声传到耳中，一只沾满泥土的大脚迎头踩下。
长舒了口气，苏晓向左侧轻跳一步。
轰隆。
碎石飞溅，奇行种一脚踩在地面上，将地面踩出一道浅坑。
凛冽劲风将苏晓的短发吹起，他脸颊一抽，这要是被踩中必死无疑，不要说12点体力属性，就算是20点也会被踩成一堆肉泥。
绝不能被踩踏或啃咬，否则死定了。
心中做出判定，苏晓站稳身形，一抹刀光划过，奇行种的小腿被斩断。
奇行种攻击力的确强大，防御却不算很强，至少对苏晓来说巨人的身体不能阻挡他的斩击。
刀术专精提升两级，斩龙闪晋升为蓝色武器，以及身体各项属性的增强，让他实力增长很多。
一条小腿被斩断，奇行种庞大的身体向前扑倒。
轰。
大片还算完整的建筑被压碎，奇行种趴在地面上，似乎想站起。
苏晓前冲几步纵身跳上奇行种的后背，踩在奇行种的后背，他像是踩在一块有些坚硬的塑胶上。
快步抵达后颈位置，一刀。两刀，后颈肉被斩下，大片蒸汽升腾。
连斩三头奇行种，苏晓心不跳气不喘，显的很轻松。
先斩后腿再斩杀后颈肉，在心眼技能的感知下，奇行种全身都是破绽，五分钟不到剩余两头奇行种在死在他的刀下。
刀之利，让在场契约者无不悍然。
蛮牛等契约者在血玫瑰的交涉下，都不情不愿的来到洞口，再次阻挡洞口处的巨人。
连续出现五头奇行种后，城墙外巨人的攻势明显减弱一些。
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值313点。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加8点法力值，现有法力值321点。】
……
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加9点法力值，现有法力值349点。】
进入新的衍生世界，苏晓的天赋能力又能夺取法力值。
可能是这次连续夺取的法力值较多，苏晓明显感觉体内有某种能量在增长。
苏晓在奇行种的尸体上查看，寻找许久才找到一枚白色宝箱，这让他有些无奈。
普通巨人掉落宝箱的几率不高，奇行种应该比普通巨人高一些，就算如此他杀奇行种掉落宝箱几率也不高。
不过有了喰种世界杀几百喰种都不掉宝箱的事件洗礼，苏晓已经习惯，他此刻内心毫无波澜，甚至想在这‘大喜’的日子‘杀个人’助助兴，不过现在还没有理由。
或者说那个人他必须杀，否则后患无穷。
“血玫瑰，我离开战线和你没关系，最多是我自己任务失败。”
一名皮肤黝黑的男人背着一根木矛，懒散的站在血玫瑰面前，这是个真正的非洲人。
轮回乐园内各种肤色的契约者都不少见。
“没人会愿意任务失败吧，有那个猛人在，守住战线没问题。“
血玫瑰之所以极力挽留这黑人，不是对方的战力有多强，而是不想有这样的先例，如果契约者遇到危险就离开，那战线就乱套了。
“白夜兄弟，你来帮我劝劝他。”
血玫瑰偷偷对白夜使了个眼色，大概意思是让苏晓唱个红脸。
那黑人撇了撇嘴，表现的很不屑，其实他也知道战线有守住的希望，可相比主线任务的奖励，他独自行动的奖励更高，他从依靠主线任务与通关评价变强，他有其他变强的方式，有些犯规的方式，他一人得利，整个衍生世界的契约者都要倒霉。
苏晓听到血玫瑰的招呼声，原地思考两秒后缓步走去。
“怎么？你想离开三区？后果很严重的。”
苏晓脸上带着温和的笑容站在黑人面前。
一旁血玫瑰眉头紧锁，她是想让苏晓唱红脸，可苏晓现在的举动与她想象不附。
“去哪是我的自由，你们管…。”
黑人话还没说完，眼中浮现惊恐之色。
噗嗤！
一颗满脸错愕的头颅飞起，黑人到死都不清楚苏晓为什么杀他，只因为他不肯留在战区？
一大股鲜血喷在血玫瑰脸上，现在这朵玫瑰的确染了血。
血玫瑰满脸错愕，不敢置信的看着苏晓。
“为什么要杀她？”
“嗯？我提醒过他了，离开后果很严重。“
血玫瑰不再言语，看向苏晓的背影充满忌惮，这种实力强大而且一言不合就杀人的家伙非常危险。
苏晓真是一言不合就杀人吗？当然不是。
【猎杀者已清理14030号违规者，现在猎杀任务已完成（1/3）。】
那个黑人是违规者，以上个世界的经验来看，违规者行动一般都很隐秘，全程都不会和其他契约者一起，这次居然出现在战区让苏晓有些意外，或是有某种目的，未知目的达成后马上闪人。
这黑人违规者的举动明显是想单独行动，如果放任他离开就是后患无穷。
如果在攻防任务期间那黑人弄出什么幺蛾子就麻烦了，所以苏晓悍然出手，以绝后患。