第九章：送上门的特务

敌人落水，苏晓快步跑到水道边缘，将头浸入海中。
视线变成蔚蓝色，七水之都下方海域中布满废弃的建筑，地形错综复杂，还聚集了为数不少的鱼群。
在有些昏暗的海水中，苏晓看到左轮男远去的身影，左轮男泳姿非常怪异，单手捂着小腹，两条腿小幅度摆动，正向远处游去。
苏晓刚想整个身体下海，全身伤口出现火辣辣的灼痛，伤口接触海水就相当于在伤口撒盐，尤其是他的枪伤都很深。
苏晓疼的眼前阵阵发黑，他强打精神拿出破碎精灵，上半身潜入海中，举枪对准左轮男就是几枪。
砰、砰、砰。
水中枪声很小，让苏晓诧异的事情发生，子弹在海水中射出几米后停止，逐渐沉入海底。
苏晓有些不信邪，又对着左轮男开了三枪，还是与之前一样的情况，子弹飞出几米后失去力道，向海底沉去。
这让他很疑惑，联想到水中的阻力，或许在水中开枪就是这样，他解锁了新知识，不能在水中开枪，否则水的阻力会导致子弹飞出几米远后停止，但子弹在水面射入却不同，依然有强大的动力。
左轮男的身影消失，从错综复杂的海下建筑中脱身再容易不过，这也是苏晓没追击的关系。
也不是没有好消息，他今天打退左轮男，对方短时间内不会在七水之都出现，否则苏晓有能力继续追杀对方。
海中苏晓没办法感知，可如果对方登录，苏晓就能感知到对方体内青钢影的能量，他能把对方追杀到怀疑人生。
苏晓闭目感知，青钢影的能量没在附近出现，看来左轮男是在海中游走，海水会影响苏晓定位的青钢影能量。
确认敌人已经逃远，苏晓噗通一声坐在地上，他快达到极限，再多挨几枪就坚持不住。
刚才的爆炸声引起周围居民的注意，一些居民通知了市政府，市政府马上委派卡雷拉公司派人，或者说就是卡雷拉公司在负责七水之都的安全。
七水之都发生了这么大的爆炸案，冰山很快带人赶到，他身后跟着两人，分别是卡雷拉公司的船工巴里，以及秘书卡莉法。
巴里是一副船工打扮，没什么特殊，战斗力不弱，原著中使用绳子战斗。
另一位的身份就有些特殊，那就是卡莉法，卡莉法满头金色长发盘起，戴着有色镜片眼镜，一身清凉的职装非常性感。
秘书并不是卡莉法的真正身份，她是世界政府秘密组织CP9的一员。
CP9是世界政府直属情报组织，主要负责暗杀、敌后破坏，窃取情报等机密任务。
作为CP9的一员，卡莉法的实力偏中等，当然，这是CP9内部的实力划分，如果是在七水之都，类似巴里之流，卡莉法不超三分钟就能解决对方。
冰山等三人身后跟着大量船工，这些船工马上分散开探查周围的情况。
冰山走到苏晓身前，看着满身枪伤的苏晓。
“怎么回事。”
冰山的脸色不怎么好看，苏晓才到七水之都一天就发生这么大的爆炸案。
“一伙海贼从内港潜入到这里，想要拖走那艘船。”
苏晓坐在地上，指向船墓场中比较完整的一艘船。
“又有人来偷船？具体几个人？”
“三个人，被我打伤两个后跳海逃了。”
地面上的大片血迹以及战斗痕迹就是最好的证明，苏晓现在是卡雷拉公司的成员，他发现偷船贼后打退敌人，冰山不可能一直追问，那只会寒了其他属下的心。
帮你做事，你却问东问西，这样的上司没人会跟随。
冰山沉吟了一会，想到苏晓才到七水之都一天，有仇家的可能性不大，所以排除公报私仇的可能。
“辛苦了，卡莉法，帮白夜紧急处理下伤口，他在失血。”
卡莉法款款走上前来，高跟鞋踩踏地面哒哒作响，在看到苏晓身上的枪伤后卡莉法瞳孔一缩，受了这么严重的伤还没死，而且神色自若，这让她心生警惕。
苏晓听到冰山让卡莉法帮他处理伤口后心中大惊，卡莉法是个特务，帮他处理伤口时下毒就糟了。
“多谢冰山先生，这只是小伤，我自己处理就可以。”
“白夜先生请不要动，你伤的很重。”
卡莉法按住苏晓的肩膀，苏晓的脸色更加难看，这女人绝对没安好心，他能感觉到那淡淡的杀意。
发现冰山已经走远，苏晓低声在卡莉法耳畔说道：“这么迫切想帮我处理伤口？”
热气吹在卡莉法的耳垂上，卡莉法的神色明显有些不自然。
“你这是|性|骚|扰。”
刺啦～，说话间卡莉法将苏晓破烂的上衣扯下，前胸与后背共有十处枪伤。
“白夜先生不要动，我这就帮你处理伤口。”
卡莉法的声音酥软，似乎是一名善良的小护士，可袖口内划出一个极小的玻璃镜，就在此时卡莉法的身体突然一僵。
“你在做什么。”卡莉法语气不善，再没有之前那种温婉。
“我做了什么？”
苏晓似笑非笑的看向卡莉法右手指缝，卡莉法的手僵在半空。
“这么对待女性，你不感觉失礼吗。”
卡莉法虽然口气不善，可她却一动不敢动，在她袖口中不知何时出现一条极细的金属线，这条金属线顺着她的袖口进入衣服内，直接缠绕在她胸腹间的皮肤上，卡莉法清楚感觉到那冰冷而且锋利的触感。
“继续帮我‘处理’伤口，你手中的瓶子莫非是祖传秘法？”
苏晓刚才悄无声息的用界断线将卡莉法缠住，如果对方敢耍花招，那他会给对方留下一个毕生难忘的教训，只要他轻轻一拽界断线，卡莉法不仅会被割喉，罩杯也会急速下降，不超三秒就会变成飞机场。
“你是谁。”卡莉法纤细的手指刺入苏晓后背的伤口，用力抠出一颗子弹。
“流浪的剑士，兴趣是杀人，所以别来招惹我，斯～。”
苏晓疼的嘴角一咧，卡莉法绝对是故意的，他马上收紧的界断线，卡莉法的脸色泛红，身体一抖，鼻息略有急促。
“再用手指从伤口里抠子弹，我就把你勒成腊肠。”
既然实力已经暴露，那苏晓就不在乎其他方面同样暴露，如果不控制住卡莉法，这个特务一定会给他下毒，CP9的特务会杀掉所有加入卡雷拉公司的强者，事到如今不得不如此。
就算不暴露，特殊三人组也不会放过他。
苏晓打量着脸色发红的卡莉法，就算这种处境对方也选择忍耐，看来对方比他还怕暴露。
更好的消息是卡莉法被他劫持了，他从没想过能这么简单劫持到一名CP9的特务。