第八十章：真相，CCG之暗面

哒，哒，哒~。
不急不缓的脚步声传来，有马贵将从一条通道内走出。
擦去嘴角的鲜血，苏晓看向有马贵将。
“有马，你清楚自己在做什么？”
就在几秒前，有马贵将居然用库因克偷袭他，那分明是要保护高槻泉。
“你再不来，我就要被这家伙杀了。”
高槻泉走向有马贵将，一名喰种居然和一名搜查官并肩站在一起。
“白夜，本来想回到地面再和你商量这件事，现在看来只能提前了。”
有马贵将站在高槻泉身边，丝毫没警惕，似乎两人是熟识。
“怎么，你准备和高槻泉一起对付我？”
苏晓握紧斩龙闪，随时准备跑路。
以现在高槻泉的状态，他有九成把握战胜，可加上有马贵将，那他只能战略性撤退。
“不用这么警惕，我不想和你战斗，那没有任何意义。”
有马贵将收起库因克，并示意高槻泉也别出手。
“切，这混蛋几次都想斩下我脑袋，就这样算了？”
高槻泉明显有些不甘，恨恨的盯着苏晓。
“十三年前我们开始合作，但并不代表现在我们会继续合作，金木研死了。”
有马贵将的话让高槻泉大惊。
“知道了。”
高槻泉咬着牙，侧头不再看苏晓和有马贵将两人。
“你准备和这家伙合作？他杀了我很多部下。”
“我也同样杀了很多青铜树成员。”
有马贵将淡然的看着高槻泉，高槻泉翻了个白眼。
苏晓诧异的看着两人，这两人的性格和原著中有些不同啊，难道那是他们的伪装？
“呼~。”
有马贵将长舒了口气，单手轻扶鼻梁上的眼睛。
“不用这么警惕，靠近一些。”
“有话就说吧，这个距离挺好。”
苏晓可不会靠近有马贵将和高槻泉，两人明显是合作关系。
在两人的言谈间能听出，两人居然在13年前就开始合作。
ccg最强搜查官与独眼之枭合作，怎么想其中都隐藏着巨大秘密，以及非常诱人的好处。
探索衍生世界深层的秘密，收益绝不低，否则苏晓早就闪人。
“白夜，你认为ccg是什么组织？“
有马贵将面色严重，眼中隐约浮现一丝痛恨。
“驱逐喰种？保护人类？”
苏晓也不清楚ccg的目的，就随便回答一句。
“噗~，保护人类？ccg会保护人类？这是我听过最好笑的事，搜查官的确会保护人类，可ccg绝不会。”
高槻泉梳理之前战斗弄乱的头发，似乎对ccg很不屑。
“不，ccg根本不是在保护人类，他们是在圈养人类，‘控制’人类……。”
有马贵将整理思绪后，开始和苏晓讲述ccg的秘密。
喰种对策局（commissionofcounterghoul简称ccg）
总议长：和修常吉。
局长：和修吉时。
ccg是处理世界范围内的喰种相关事件，所有与喰种相关的事宜，都由ccg解决，掌握着巨大权利。
明面上ccg是在保护普通民众，并驱逐喰种，可实际真的是这样？
苏晓很早之前就有一个疑惑，那就是，ccg为什么不用大威力的热武器对付喰种？顾及平民的安全？在苏晓看来完全不是那么回事。
一些大威力的重机枪，完全能射穿喰种的皮膜，好比之前24区入口处的战斗，只需要架起几挺大威力重机枪疯狂扫射，在那种狭窄地形下，就算是几千喰种，也能在半小时内屠杀殆尽。
就算重机枪的威力不足，那重狙的威力总够了吧。
十几个训练有素的狙击手，在使用重狙的情况下，只要保持良好的距离，五分钟内就能把高槻泉打成一堆烂肉。
原剧情中，神代利世被高空坠落的钢条砸的半死，可见喰种的皮膜远没有想象的那么坚硬。
就算以上的武器都不管用，人类还有一种陆地霸主，坦克！
在那个钢铁巨兽冲锋之下，喰种根本没有还手的机会。
人类真的无法彻底驱逐喰种？别开玩笑了，人类是地球上最强的生物，这是经过几百万年时间验证的事实。
可为何到了今天，人类依然生活在喰种的威胁下？就拿东京一些危险的区域来说，那里的人类根本朝不保夕，经常遇到喰种的袭击。
让这种情况出现的元凶，就是ccg。
“白夜，ccg的高层没有一个人类，他们都是喰种，和修家族的喰种，
或者说，是一个叫v的喰种组织统领着ccg，喰种当然不会彻底消灭喰种。”
有马贵将说出的这个情报，让苏晓豁然开朗。
原来如此，难怪ccg从不使用大威力热武器驱逐喰种，他之前像ccg总局申请几颗高爆手雷都很费力，审核了好几天，最终总局只给了一颗，而且威力感人，连个s级喰种都没炸死。
苏晓要不是见过高爆手雷的威力，可能真的信了热武器对付喰种的效果不佳。
ccg高层全是喰种，喰种是不会彻底消灭喰种的。
如果这样说，那不单是ccg的高层全是喰种，国家机构，甚至于军方的高层都可能有喰种，细思极恐。
喰种平时的模样和人类太像，和修家族还操控着ccg这种权利部门，在和修家族的掩护下，喰种混入那些机构不难。
ccg一直给搜查官们灌输一种思想，那就是热武器不适合对付喰种，这种思想灌输就是一种洗脑，在‘喰种搜查官养成学校’就开始，这种思想一直伴随搜查官的成长，谎言久而久之就成为真相，所以ccg发明出库因克，让人类使用库因克去对付喰种。
这样说来新的问题出现了，既然ccg的高层都是喰种，那他们为什么要让身为人类的搜查官驱逐喰种，杀死他们的同类？
这其实是个很简单的问题，在人类高层权利在喰种的控制下，喰种对人类而言就是天敌般的生物。
所以ccg，也就是v组织的喰种想了一个办法，用人类去小估摸消灭喰种，以此控制喰种的数量，让人类不至于灭绝。
这也是给人类一丝希望，让人类不至于绝望，导致出现反抗军一类的组织。
人类作为喰种的主要食物，如果人类灭绝，那喰种距离灭绝也就不远了。
虽然喰种间能互相共喰生存，可人类灭绝会导致整个社会的崩溃，到时地球上只剩喰种，互相杀戮的喰种，文明会因此断绝，甚至有回到原始社会的危险。
ccg既不想让这类情况出现，他们也不想让喰种灭绝，因为他们本身就是喰种，所以使用库因克战斗的搜查官应运而生。
搜查官就像勤劳的‘清道夫’，控制着喰种的数量。
苏晓之前肃清了14区，这种行为对人类有很大帮助，如果ccg是为了人类而战，那为什么不让苏晓去清理其他区域的喰种，反而把他调到24区这种没有人类居住的位置杀喰种？就算杀光24区的喰种，人类能在地下居住？显然不能。
24区的喰种，有些可能是知道ccg秘密的喰种，ccg在排除异己。
青铜树与ccg的对抗，根本不是喰种与人类间的战争，而是喰种间的内战。
青铜树大量聚集喰种，并且占领某个区域，在ccg高层看来，这是在挑战权威。
如果不是ccg已经散播出热武器不适合对付喰种的说法，而且这种说法深入人心，ccg高层那些喰种早就派飞机大炮去轰炸青铜树。