第六章：几次？

一辆火车急驶在铁轨上，火车内，苏晓闭目靠在座椅上。
他并没睡着，在火车上这种地方，他绝不会睡眠片刻。
查看炼金药剂学的熟练度：143/10，已经满足升级要求。可一个问题摆在面前，他的乐园币不足。
苏晓对炼金药剂学这个能力很期待，这次他要多弄一些贤者之石。
火车缓缓停下，停的位置不是里森布尔镇车站，而且隔壁的小镇。
走下火车，苏晓发现这个小镇的气氛有些不对，过往的行人神色匆匆，一些人随着带着匕首。
看到隔壁里森布尔镇的暴乱波及了这里。
骑在布布汪的背上，苏晓赶往里森布尔小镇。
半小时后，苏晓抵达里森布尔镇附近，喊杀声在小镇内传来。
此时正值傍晚，天边火红一片，面前这座小镇似乎染上了一层血色。
走进小镇，街道上横着几具尸体，周边的商铺被抢砸一空，一股淡淡的腐臭味传入鼻中，这是尸体轻微腐败的味道。
几只秃鹫在不远处跑动，体型臃肿，这里有很多尸体供它们享用，这些秃鹫胖的已经飞不起来。
一名中年女人从一处破烂的房屋内跑出，中年女人哭喊着，求救着，后方追着几名手持利刃的凶徒。
这座小镇完了，苏晓可以确定。
就算他成功镇压这里，这里不久后也会再次暴动。
这场暴动可是有人故意挑起，否则达不到这种规模，而且当地驻扎的军队不知去向。
人造人不会做这种事，并不是人造人有多善良，而是这里不在阵图内，人造人不会做这种多余的事。
就在苏晓骑着布布特尼前行时，一名白发红眼的年轻人从一旁的商铺内冲出，二话不说就扑向苏晓。
“死吧，该死的亚美斯多利斯人。”
年轻人表情凶恶，一副与苏晓同归于尽的架势。
“伊修瓦尔人？”
对方的发色与瞳色让苏晓马上判断出对方是伊修瓦尔人，虽然伊修瓦尔距离这里不远，可伊修瓦尔人是不允许出境的。
手中光芒闪动，一颗中级炼金炸弹出现在手中。
“国…国家炼金术师。”
年轻人眼中的仇恨消失不见，变成恐惧。
“给你个机会说出这里为什么会暴乱。”
“呵～，圣战开始了，你们等死……”
轰！
中级炼金炸弹在年轻人脸前炸开，年轻人被炸的粉碎。
从只言片语中苏晓就能听出，这场暴乱与伊修瓦尔人有关。
在小镇内逛了一圈，苏晓发现小镇内的人已经不多，除了一些暴徒与伊修瓦尔人外，小镇内的普通平民死的死，逃的逃。
亚美国的中央军就是一群酒囊饭袋，他们的长官为了追求永生将信仰抛弃，手下的军队更是不堪。
亚美国现在的情况很特殊，强大的军队都在国家边缘位置，以免亚美国被入侵，而一些弱鸡军团则成了中央军。
这样的情况导致了权利分化，那些镇守边关的将领与诸侯类似，有些都开始各自为政，有他们自己的规则。
国家周围固若金汤，内部空虚一片，这种情景只有在亚美国能看到。
巡视一围后，苏晓开始用贤者之石制造特级炼金炸弹，他将炼金炸弹布置在小镇各处。
伊修瓦尔人的圣战是什么他不想知道，也没兴趣知道。
离开小镇，在保持安全距离后，苏晓引爆炼金炸弹。
轰，轰，轰……
轰鸣声在小镇内传来，整座小镇逐渐支离破碎，火光将整座小镇笼罩。
这里已经没有平民，苏晓选择将这里炸毁，这是最快的方法。
而且这样做，他可以争取到两到三天的自由行动时间，在这两到三天内，就算发生什么大事他也不会遭到怀疑。
骑上布布特尼，布布特尼的全速冲锋（主动）开启。
技能1：全速冲锋（主动）：开启此技能后布布特尼的移动速度增加150%，每分钟消耗12点法力值，可承载重物。
苏晓拿出地图与指南针，布布汪全速奔跑，速度比火车更快，他要去一个地方，如果没判断错，有两名人造人就在那里。
四个小时后，布布汪有些虚脱的躺在地上，它一直在全速奔跑，法力值早已消耗光。
“走了。”
苏晓改为步行，不过目的地就在眼前。
布布汪呜咽两声，可怜巴巴的看向苏晓，似乎在说：’没有十根肉骨头，本汪今天就不起来。‘
布布汪解锁了新技能‘碰瓷’，苏晓脸色一黑。独自向前走去。
布布汪的脾气他再清楚不过，五秒内一定会跟来。
布布汪躺在地上，看着走远的苏晓，在苏晓走出十几米后，布布汪慌了，起身后屁颠屁颠的跟上，没有丝毫脱力的模样，实力演技派布布汪。
前方是一座沙漠旁的城市，名为里欧尔，位于亚美国东侧，如果再往东走，就是一望无际的大沙漠，穿过沙漠是一个庞大而强盛的国家。
亚美国可谓强敌环绕，能苟且到现在，是因为瓶中小人的关系。
周围那些大国的君王都知道瓶中小人的存在，虽然他们各自的国家也有强者，可侵占亚美国付出的代价远高于收益。
亚美国能像现在这么强盛，与瓶中小人息息相关，炼金术明面是借助地壳的力量，可实际并非如此。
这其中还有一个中转站，那就是瓶中小人，失去瓶中小人这个中转站，炼金术的使用要繁琐很多。
里欧尔城是大型炼金阵图中的城市，所以这里即将会发生暴乱，而且不会有人阻止。
此时的里欧尔已经被邪教所控制，一名掌握贤者之石的炼金术师冒充神的使徒，蛊惑这里的平民，当然，这是人造人在背后支持。
苏晓在进入里欧尔前，从储蓄空间内拿出一个面具，并换了一身衣物，让布布特尼隐藏在城外。
走进城镇中，苏晓的手指点在地面，细细感知。
人造人的气息就像黑夜中的烛火，不祥、违和感强烈至极。
一股气息被苏晓感知到，他快步向那股气息走去。
……
一处教堂内，一名满头黑色波浪长发，身穿黑色连衣长裙的美女正坐在教堂内。
苏晓走进教堂，那名美女看到苏晓后露出笑容，红唇格外性感。
在美女两侧锁骨下的位置，有一副红色衔尾蛇图案，这是人造人的标志。
人造人·拉丝特（色|欲）
“已经多久没人敢对我显露杀意了，说出你的姓名，顺便留下遗言。”
拉丝特慵懒的靠在长椅上，媚态百生。
滋～，金属线收缩声传来。
噗嗤，拉丝特一条白皙的小臂飞起来。
斩龙闪出现在苏晓手中，青钢影瞬间开启到最大化。
“你的恢复能力很强，不知道杀你几次会死，先杀十次试验下。”
我欲‘修仙’，法力无边。