第三十六章：蜘蛛女皇

苏晓将布布特尼推到床尾的位置，他盘坐在床头，因为布布特尼刚在这里睡觉，腿下还有些温热。
第七车厢的情况短时间不会被察觉，苏晓将之前获得的宝箱与猩红卡全部拿出，共有蓝色宝箱一枚，猩红卡×3。
其中有两张猩红卡含金量较低，苏晓直接把两张猩红卡开启，两道血红漩涡出现，共有六次抽取机会。
看到血色漩涡，苏晓心中不禁打怵，他开猩红卡一般都黑到极致。
一旁的布布特尼来了精神，蹭到苏晓身边，那目光分明在说：‘放开个猩红卡，让我来。’
“你想试试？”
苏晓摸了摸布布特尼的头。
“汪。”
布布特尼叫了声。
“那好，分你一个。”
布布特尼急不可耐的将狗头探入血色漩涡，苏晓将手伸入另一个血色旋涡。
这两名契约者都是男性，并不会开出胸衣那种坑爹至极的物品。
在血色旋涡内摸索了一会，一物出现在手中。
此物外表虽光滑，可体积不大。
苏晓的手从血色漩涡内抽出，轮回乐园的提示出现。
【你获得精灵秘药】
精灵秘药
产地：轮回乐园
品质：蓝色
类型：恢复品
效果：饮用后每秒恢复1%的生命值，效果持续2分钟（森林内饮用此药剂恢复效果翻倍）。
评分：70（注：蓝色物品评分为31到70。）
简介：树精灵虽然傲慢，可他们的工艺却让人信服。
……
幸福来的太突然，苏晓一时间有些回不过神，他居然在一名普通契约者的血腥卡内开出极品药剂。
【精灵秘药】每秒恢复1%的生命值，共恢复两分钟，也就是恢复120%的生命值，如果在森林内使用这瓶药剂，将恢复240%的生命值。
这瓶药剂很适合在战斗中使用，在危难关头苏晓饮下这瓶药剂，再配合布布特尼的光环，他每秒恢复的生命值会让敌人绝望。
而且【精灵秘药】的体积很小，情况紧急的话，苏晓可以将它含在口中，需要时一口咬碎。
树脂制作成的瓶子不会划伤食道，到了胃中会被消化。
看着手中这瓶翠绿色药剂，苏晓十分满意，如果在森林中战斗，这是个很强的保命底牌，甚至于‘我能反杀’都不是错觉。
开启猩红卡的一发入魂让苏晓信心大张，他再次将手伸入血色漩涡内，一次抓出两件物品。
【你获得黄瓜】
【你获得贴心牌飞机|杯！】
苏晓石化，顺手将那个飞机|杯扔到床底，这东西很可能使用过。
手中拿着黄瓜，苏晓心中突然涌现一个想法，这东西不会也被用过吧……
心中一阵恶寒，苏晓将那根黄瓜也扔到床底，并将手心在裤管上蹭了蹭。
“汪。”
布布特尼叫了一声，狗脸上满是愁苦，苏晓定睛一看差点笑出声，布布特尼身前都快成了菜市场。
一个西瓜，一捆韭菜，还有一袋鸡蛋。
开猩红卡有时就是这么坑爹，开出的物品可能一文不值，也可能价值连城。
还剩一枚宝箱与一张猩红卡，相比蓝色宝箱，苏晓更看好那枚猩红卡。
布布特尼叼着猩红卡，示意它来开。
“欧皇要来了，你这二货闪开。”
苏晓拿过猩红卡，口中叼着一支香烟，拿出【命运救赎+7】打火机。
用命运救赎点燃香烟，苏晓深吸了一口，气运之力效果出现，幸运属性+3，效果持续2分钟。
【是/否使用猩红卡Lv.9】
那个赤|果女人是Lv.9契约者，所以猩红卡也是9级。
“使用。”
一道血色漩涡出现，这道血色漩涡比之前两道更大，而且颜色更深邃。
苏晓将手探入血色漩涡，他现在是欧皇状态加身，所以直接拿出一件物品。
【你获得暴龙眼镜（普通物品）】
苏晓心中暗骂一声，可他马上自我安慰，胜败乃兵家常事，下一次绝不会黑。
再次将手探入血色漩涡。
【你获得***（普通物品）】
“我|曰。”
苏晓深吸了口气，平复心情，似乎看出他的心情不好，布布特尼将头凑了过来，用头蹭苏晓的肩膀。
“没事，这点打击不算什么。”
苏晓第三次将手伸入血色漩涡，一旁的布布特尼明显紧张起来，叫了一声似乎在帮他打气。
苏晓摸到一个坚硬的物体，这东西体积不小，只能察觉到这两点，至于这是什么他也不得而知。
开启猩红卡是凭运气，察觉不到物品的具体模样，血色漩涡内总是雾蒙蒙的感觉。
将物品拿出，苏晓呆滞，一旁的布布特尼也有些不敢置信，看了眼苏晓手中的物品又看了眼苏晓。
“布布，今天是我的幸运日。”
此时苏晓手中拿着一把一米多长将近两米的大型狙击枪，这把狙击枪通体漆黑，富有科技感，枪身一侧有一副红色蜘蛛图案，让人不解的是，这把狙击枪没有狙击镜。
【蜘蛛女皇】
产地：全职猎人
品质：紫色
类别：重型狙击枪
耐久度：50/50
攻击力：40～71
装备需求：力量27，敏捷31，智力10。
装备效果1：光学红外探测镜8倍（主动）：使用此技能后，隐藏在蜘蛛女皇枪身内的瞄准镜将弹出，并自动校正风俗、距离等因素，准星对准的目标将是子弹最终命中点。
提示：光学红外探测镜8倍（主动）需消耗100点法力值，效果持续20分钟。
提示：光学红外探测镜8倍（主动）冷却时间为5小时。
装备效果2：精准弹道（被动）：修正射击精准度12%。
评分：149（注：紫色装备评分为71到150。）
简介：蜘蛛女皇的意志不容抗拒，当然它瞄准你时，请祈祷吧。
价格：41000乐园币。
……
苏晓的第一感觉是这把狙击枪很强，第二感觉是，幸好当初打的那个赤|果女人措手不及，否则他很可能被那女人架枪。
一旦被架枪，以这把狙击枪的恐怖威力，就算不重伤也会消耗很多恢复品。
苏晓端起蜘蛛女皇做瞄准状，这把狙击枪很重，难怪需要27点力量才能使用。
退出狙击枪的弹夹，这枚弹夹可以称之为巨型，双排填弹，共有二十发子弹。
经过检查后发现，这把高科技狙击枪是一把连发重狙，只要被瞄准，就算不被秒掉也会被打个半残。