第九十四章：骑士（第四更，送给盟主‘枫风飘’）

身体紧贴在岩壁上，苏晓侧步逐渐前行。
侧目看向其他四人，四人都紧盯着岩浆湖仿佛其中有什么恐怖的东西。
虽然现在的位置很危险，可只要谨慎一些并不会太危险，这么说来，这四个家伙或许有事瞒着他。
苏晓也不再紧盯着脚下，开始留意下方的岩浆湖。
啪啦~。
岩浆湖中出现一个脸盘大小的气爆，气爆爆开，岩浆飞溅起老高。
斯斯~。
飞溅起的岩浆落在神父的小腿上，一缕黑烟飘起，烤肉味弥漫开来。
神父痛的牙关紧要，却没发出任何声音。
苏晓眉头紧锁，莫非岩浆湖内有某些东西。
“神父先生，你还好吧。”
雾岛新满脸关切的看着神父，不过说话声很小。
神色脸色巨变，直直的盯着雾岛新。
“没问题的，那东西的听觉不算敏锐。”
雾岛新话音刚落，岩浆湖中就冒出滚滚气泡。
咕噜噜~。
岩浆翻涌，仿佛有某个庞然大物在岩浆湖内上浮，除苏晓外的其他四人都停在原地，紧靠在石壁上。
看到这一幕后苏晓目露寒光，这些家伙有事隐瞒他，沉吟一下，他也靠在石壁上一动不动，甚至把呼吸放慢。
轰~。
岩浆湖内的岩浆冲天而起，溅起来十几米高。
星星点点的岩浆溅到五人身上，苏晓马上闭眼，并把脸侧到一旁。
斯斯~。
几小块岩浆溅到他身上，在岩浆接触到皮肤后，皮肉瞬间焦糊。
苏晓一动不动的靠在岩壁上咬牙硬撑，因为他看到不远处的雾岛新整条腿都被岩浆覆盖，却依然一动不动。
虽然整体腿都被岩浆覆盖，雾岛新却事面色如常。
岩浆滑落，雾岛新腿上包裹一层千疮百孔的赫子，这家伙用赫子将腿包裹。
在岩浆涌起后，岩浆湖中心浮起一团暗红色物体，球形，四五米宽，与岩浆的颜色类似，可这东西绝不是岩浆。
苏晓仔细观察，那东西的颜色比岩浆鲜亮一些。
岩浆涌动，球形物体周围的岩浆中浮现几条触手。
这东西像是一只章鱼，可章鱼为什么会在岩浆中？这不科学。
岩浆那恐怖的温度，这东西到底是怎么生存的，或许说这不是生物。
苏晓不想知道那是什么，他只知道那东西的实力很恐怖，神父、高槻泉等都一动不动，满眼忌惮的看着岩浆中的未知物体。
苏晓屏住呼吸，他距离那东西最远，如果那东西会攻击他们，最先倒霉的一定不是他。
‘章鱼怪’在岩浆湖中游动着，似乎没有视觉，仅能感知声音发现众人的位置。
周围除了岩浆涌动的声音死寂一片，过来大概十几分钟，‘章鱼怪’没察觉到什么就缓缓沉入到岩浆湖内。
“呼~。”
所有人都松了口气，队首的高槻泉愤怒的瞪着雾岛新。
雾岛新满脸歉意，他全身的大范围烧伤让高槻泉也不好说什么。
高槻泉继续侧步前行，其余三人也是如此。
在察觉四人的举动后苏晓才开始缓步前行，他的脚步很轻，眼睛紧盯着岩浆湖。
雾岛新刚才发出声音到底是有意还是无意，或许只有他自己清楚。
十几分钟后，步伐缓慢的五人终于抵达对岸的平台上。
脚踏实地后苏晓快步前行，尽量远离岩浆湖，不仅是他，其他人也是如此。
行进出一百米左右，苏晓查看一番身上的烫伤，都是皮外伤，不算严重。
“雾岛新，你不打算给我们个解释吗。”
高槻泉赤眼浮现，眼中甚至有杀意涌现，看来对之前的事耿耿于怀。
想来也是，四人险些因雾岛新的举动丧命。
苏晓没说话，他只是站在距离众人较远一些的位置，免的这些家伙内讧溅他一身血。
“高槻泉小姐，对刚才的事我深表歉意，我没想到那只怪物的听觉会这么敏锐。”
雾岛新面露愧色，一副任由处罚的模样。
“你……。”
高槻泉刚想说却被有马贵将打断。
“算了。”
有马贵将的意思很明显，就算雾岛新另有企图也不能现在内讧。
“的确是这样，有失误是难免的，我们现在是一个团队，不要耿耿于怀。”
神父也站出来打圆场。
观望的苏晓心中冷笑一声，一个团队？这四个家伙都来过这里，而且在途径岩浆湖之前，谁都没提醒他不要出声，岩浆湖内有恐怖的未知怪物。
这所谓的团队，在走到这里后已经土崩瓦解一半，面和心不合。
这块直径几百米的石台，应该就是最终目的地，在找到‘源’的那一刻，就是队伍彻底解散之时。
届时，除了自己外没有人能相信。
“既然已经抵达这里，那就说说看吧，‘源’到底在哪，我们去破坏掉它。”
高槻泉开口。
神父三人互相对视一眼，似乎在猜测彼此的想法。
“我之抵达过岩浆湖前，这里没来过。”
“我也是。”
“没到过这。”
三人各自表态，而且都说他们没来过。
“既然这样那就分头找吧。”
高槻泉说话间就要向一旁走去。
“我不同意。”
苏晓开口。四人的目光都调转过来。
“分头找效率的确会提高，可遇到无法对抗的敌人怎么办，你们谁能确定这石台上没有敌人。”
苏晓的意见很中肯，不过他是担心其他人找到‘源’后毁掉。隐藏任务失败可是要全属性-3，那他就悲剧了。
“我同意白夜先生的说话。”
不知为何雾岛新居然支持苏晓。
“我也同意。”
神父开口。
“既然这样~，就一起寻找吧。”
高槻泉这名义上的队长也知道，她指挥不了在场的任何人，还是要少数服从多数。
几人向石台深处走去，没走多远几人就发现，石台最深处隐约有一座祭坛模样的建筑。
走进后苏晓发现，在那圆形祭坛中心有一根石柱，旁边屹立着一身三米高的全身铠甲，铠甲完整的出奇，手指等部位一应俱全，如果不是眼洞内空空如也，几人都认为这是个铁人。
石柱越有半米粗，一米高，表面雕刻着一种肥头细尾的怪鱼，在石柱顶端摆放着一颗拳头大小的晶体。
晶体通体赤红，表面还能看到裂痕，一种淡红色雾气从晶体的裂痕内飘散出，缓缓升高，最终消失在上方的石层内，可能是飘向地表。
【提示：猎杀者已靠近‘源’二十米内，请尽快获得‘源’。】
这赤红色晶体就是‘源’！
不仅苏晓发现赤红晶体是‘源’，有马贵将等人也都想到。
“我们好像找打‘源’了。”
神父紧盯着源，眼中的贪婪毫不掩饰。
咚！
石台突然震动一下，五人马上警惕起来，可过了十几秒却什么都没发生。
石柱旁，那身被所有人都忽略的全身铠甲眼洞中逐渐亮起红光，那是rc细胞活跃后独有的颜色。
“入侵者，死！”
铠甲~，说话了。
ps：（四更求月票，顺便说下，喰种世界明天写完）
我的萌主枫风飘，对不起，让你久等了，废蚊不会食言的，