第三章：海贼之恶

踩在甲板上，苏晓手持斩龙闪凝视面前的海贼。
周围聚拢了几十名海贼，这是一个中小型海贼团，从那破烂的衣裳以及蜡黄的脸色就能看出，这些海贼在海上并不如意。
“放下武器，趴在甲板上。”
一名海贼用燧发枪指着苏晓，下意识咽了下口水，船上的‘肉’不多了，剩下的同伴都有武器在身，不可能沦为口粮。
苏晓环顾四周，浓浓的汗臭味传来，这些海贼至少出海一个月。
一名戴着黑色头巾的独眼男人从人群中走出，那些海贼纷纷避让，这就是船长。
独眼船长上下打量苏晓，目光最终停留在苏晓手中的斩龙闪上，一丝不易察觉的贪婪出现在他眼中。
“你们做什么，我们‘破浪海贼团’从不伤害无辜的人，收起武器。”
独眼船长呵斥一声，那些海贼马上收起武器，脸上尽力露出友善的笑容，他们饿狼海贼团又成为‘破浪海贼团’了，这种情况曾上演几次，这些海贼已经有些经验。
“抱歉，刚才吓到你了，船体受损无法控制方向。没伤到你吧。”
独眼船长说话间从腰上解下一小桶抛给苏晓，里面是淡水。
“喝点水休息一会，我们正在赶往七水之都。“
砰，木桶落在甲板上，苏晓根本没去看。
“别不识好歹，像我们这么好说话的海贼可不多见。”
一名海贼面色不悦。
独眼船长侧头，当目光对准那名海贼时已是冰冷至极，那名海贼赶紧灿笑道歉。
“有警惕心是好事，但我们的确没恶意。”
独眼船长挥手，示意那些海贼退后。
欺软怕硬是海贼的常态，苏晓手持利刃，斩龙闪一看就是不是凡品，所以独眼船长才会有这种态度，他其实是看上了斩龙闪，而且苏晓很年轻，很容易被看成一名刚出海不久的新人，船被暴风雨摧毁，这种事常有。
“是吗，我刚好也是去七水之都。”
苏晓心中暗自思索怎么处理掉这名船长，对方不怀好意他早就确定。
“那我们的目的地相同，能在这茫茫大海上遇到就是缘分，可是……”
独眼船长话锋一转，眼睛微眯。
“我们虽然不会主动伤害平民，可乘坐我们的船也要费用，不如这样，你出100万贝利，我们载你到七水之都，别嫌价高，这是你的救命钱，没有船你不可能游到七水之都，那还不知道有多远。”
苏晓心中冷笑一声，他已经猜到对方之后的话，他说没钱，然后对方说以刀抵账，或是交钱，然后这些海贼翻脸。
“真不巧，我身上并没带钱。”
苏晓握紧斩龙闪的刀柄，他准备要动手。
“这就难办了，不妨这样，先用你这把刀抵押……”
独眼船长话说到一半停下，呆呆看着苏晓的左手，眼睛似乎在冒绿光。
苏晓左手中拿着一根肉骨头，这是给布布特尼的零食。
“把那东西拿来，马上！”
独眼船长已经不再掩饰，在食物的诱惑下他凶相毕露。
“原来真的是饿昏了。”
苏晓将手中的肉骨头抛向远处，几十名海贼的目光随着肉骨头移动。
啪嗒，肉骨头掉落在远处的甲板上，一种海贼蜂拥而上，踩的甲板吱吱作响。
“都衮开，这是我的。”
“范特，你想死吗。”
“啊！！别咬我的手。”
海贼们乱成一团，就像一群被肉食吸引后抢食的鬣狗，互相撕咬着，踢踹着，甚至有人亮出刀子。
独眼船长面色剧变，虽然他也渴望食物，可地位更加重要。
“都住手，谁再动老子崩了他！”
独眼船长怒吼一声，可没有任何作用。
砰！
沉闷的枪声响起，一名海贼直接被爆头，四溅的脑浆让那些海贼清醒。
一股硝烟被海风吹散，独眼船长手中举着一把很粗的燧发枪，这把枪经过改造后威力极大。
“反了吗你们，再抢啊！”
独眼船长举枪怒喝，枪口对着几十名海贼的脑袋移动。
“船长，身后！”
一名海贼面露惊恐，可为时已晚。
噗嗤，独眼船长的身体前挺，眼睛瞪大，瞳孔一阵紧缩，嘴巴大张艰难的喘气。
他低头一看，一把染血的刀尖从他胸口透出，刀尖正在滴血。
“什么时候……”
独眼船长栽倒在甲板上，苏晓将斩龙闪拔出，踩住独眼船长的脑袋，用斩龙闪划开对方脖颈的动脉。
鲜血喷出几米远，苏晓侧身躲过，踩着独眼船长脑袋的同时抬头环顾那些海贼。
“谁想成为下一个。“
海贼们雅雀无声，都低下头。
“兄弟们，我们……”
一名海贼拔出腰间的水手刀，可就在此时十几把刀子在四周捅来。
噗嗤、噗嗤……
刀子入肉的声音格外清晰，十几秒后那名说话的海贼已经被捅的千穿百孔，不成人形。
“这位年轻的剑士，我们井水不犯河水，这狗船长我们早就想杀了他。”
“对，我的胳膊就是他砍的，只因为抢掠村庄时撞了他一下。”
“你要前往七水之都，我们也是同样的目的，就算你有实力杀掉我们，可你一个人开不走船。”
与动漫中无脑的杂鱼不同，这些海贼虽然实力不强，可都有各自的想法。
苏晓沉吟了一会，点了点头。
“可以，你们负责驾船，井水不犯河水。”
这些海贼说的有道理，没有他们苏晓开不走这艘三帆船，更何况是这种随时都可能散架的破船。
海贼们松了口气，可并没放松，依然对苏晓抱有警惕，苏晓能悄无声息靠近他们船长身后，就已经说明实力。
海贼们将独眼船长的尸体扔进船舱，有人还会进去踹几脚，至于那个被乱刀捅死则的是副船长，平时和独眼船长一个鼻孔出气，实力不弱，可今天却被‘自己人’偷袭。
这就是用残暴统治手下的坏处，树倒猢狲散，墙倒众人推。
苏晓不再去理会那些海贼，这条破船随时都会散架，他不信那些海贼会把船开往其他方向，方向是根据‘永恒指针’所指引，这是海贼世界的特产，类似于指南针，可只会指向一个固定方位
海贼们回到各自的岗位，控制风帆与船舵，海贼团缓缓行驶，比苏晓游的快一些而已。
苏晓走向一处破了大洞的船舱，船舱的破洞被用木板胡乱修补上，这里是船长室，他准备搜刮一番。
刚走进船长室，一股呛鼻的焦糊味传来，船长室的面积不大，做多有十平米。
船长室的一面墙壁焦黑一片，地面非常潮湿，这里之前可能是着火了，之后用海水扑灭。
船长室构造简单，一个展物架，一张类似办公桌的木桌，一张床。
苏晓先是在展物架上寻找，找了半天却都是一瓶瓶劣质酒水，其中有一瓶最为显眼，是一个透明酒瓶，里面正泡着某种动物的鞭。