第十章：战争巨兽

半透明的荧屏上出现六个红点，这代表有契约者靠近战场边缘，是那些魅力特长者。
“布布，西南方向。”
苏晓指明地点，布布特尼很快驮着他赶到指定位置，几十秒后视线中出现六名契约者。
六名契约者共分三种衣着，代表三个冒险团，每个冒险团两人，看来这些冒险团很守规矩。
神王冒险团是一男一女组合，兄弟会是两个男人，其中一人温文尔雅，另一人如同健美先生般满身肌肉，闪金冒险团是一对惹人犯罪的小姐妹。
神王派出的是夫妻组，魅力特长者是女性，年龄三十左右，就像个熟透的水蜜桃般诱人，她丈夫神色冷酷，看不出战斗方式。
兄弟会的两人就有些辣眼睛，苏晓将这两人暂称为‘基佬二人组’。
并不是苏晓在胡乱猜测，这两名基佬正在秀恩爱，场面无法形容，辣眼睛！
闪金冒险团派出了一对姐妹花，非常养眼，两姐妹年龄在十四、五岁左右，姐姐粉色短发，妹妹蓝色短发，两人的刘海各挡住不同方向的一只眼睛。
两姐妹左右眼各露出一只，明明是两个人的眼睛，可苏晓却有种一个人在看他的感觉。
“这就是裁决者吗，好帅～。”
两姐妹同时开口，声音一致，语气一致，声音非常甜美。
一旁的夫妻组嘴角一抽，他们只感觉这名裁决者很恐怖。
夫妻组的妻子开口道：“看在我们之后要合作的份上，告诉你们一个信息吧，裁决者基本不会与我们交流。”
两夫妻说话间抱在一起，轻吻对方。
“哼，异端。”基佬二人组开口，两人看向夫妻组。
“两个死基佬。”夫妻组中的丈夫开口，身上元素四溢，这是名三系法师。
“异性相爱只是为了繁衍，同性才是真爱，你们两个懂个锤子。”
肌肉大汉开口，说完还对身边的‘恋人’温和的笑了笑。
“好……好辣眼。”
两姐妹同时开口，姐姐捂住了妹妹的眼睛，妹妹捂住了姐姐的眼睛。
“都别说了，我感觉裁决者的目光有些不对，我们赶快走。”
夫妻中的少妇开口，拉着丈夫快步向战场外走起，其他两个组合快步跟上。
六人逐渐靠近苏晓，布布特尼看向两姐妹，目光跃跃欲试，它在两姐妹身上闻到甜味，是两姐妹有吃甜食的习惯，布布可能想打劫两姐妹。
“那……那是地狱三头犬吧，它好像盯上我了，姐姐，我有些怕。”
两姐妹中的蓝发妹妹单独开口，两姐妹白皙的小手互相攥紧，手心渗出汗水。
一旁的基佬组嗫声嗫语的说道：“别说话，低头走。”
两人低着头，快步向前走，脸上也满是冷汗。
设想，一位戴着黑白面具，骑着地狱三头犬，背后漂浮一把黑色镰刀的男人，谁见到这种装扮不发虚，而且苏晓本身就杀了很多人，虽说平时不显杀气腾腾，可气势绝不友善。
【警告：契约者出现越境行为，裁决者需立即阻止。】
苏晓不为所动，只是转头看向那几名契约者的背影。
【警告：本方裁决者未作出阻止行为，将派遣敌方裁决者清理。】
【联络敌方裁决者中……联络失败，敌方裁决者已阵亡。】
得到这一消息，苏晓轻笑一声，看来他之前的选择是正确的，如果不解决敌方裁决者，现在的麻烦就大了。
等待良久，轮回乐园没再出现提示，这件事就不了了之。
“裁决者的身份意外好用。”
徘徊在战场边缘，苏晓通过荧屏观察战场的情况。
已经过了一个多小时，卡拉星人却毫无动静，这只有两种可能，一是卡拉星人已经放弃，这明显不大。
二是卡拉星人在集结力量，准备一举攻破契约者的防线，卡拉星人可是要放大招了，或者冒险使用某种武器。
三个世界坐标一个都不能被破坏，一次防御失败，全盘皆输。
漫长的等待开始，世界坐标逐渐被设立。
【坐标布置成功剩余时间2小时05分。】
最后两小时，成败看此一举。
咚。咚、咚……
沉闷的震动声从远处传来，这次没有铺天盖地的寄生兽，袭来的敌人只有一头。
通过鸟瞰视角，苏晓清楚敌人的模样。
敌人为人形，高约十米，全身青灰色角质皮肤，身上有被缝合与钢铁焊接的痕迹，身上隆起的肌肉都有些变形，肚子非常大，两条手臂又长又粗，垂到膝盖位置，这两条手臂直径三米粗，手掌位置是一个骨质球体，两腿手臂有些像打桩锤，上面肌肉隆起。
契约者们也看到缓缓走来的庞大生物。
“卧槽，我想回家。”
一名散人契约者手中的武器都掉在地上，面对这庞然大物他根本没战斗的兴趣。
庞然大物的速度不快，可每走一步地面都会轰鸣作响，灰尘涌起老高，身后留下一排大脚印。
“咕噜，咕噜。”
庞大生物站在远处，肚子逐渐隆起，发出奇怪的声音。
“呸、呸、呸。”
庞大生物仰头连吐三口，突出三团墨绿色圆球。
墨绿色圆球就像炮弹般，在空中划过三道弧线砸在飞船顶部。
轰、轰、轰。
三声震耳欲聋的爆炸声接连响起，绿色汁液飞溅，飞船顶部的金属层被炸出三道浅坑，那些飞溅出的绿色汁液将飞船顶部腐蚀的滋滋作响，呛鼻的酸臭味传开。
“阻止它。”神王大吼一声，带领冒险团成员冲向庞大生物。
其他冒险团也知道事情不妙，紧跟神王冒险团之后。
散人们犹豫了，那种死道友不死贫道的想法又出现。
“消极作战会死的，蠢驴们，看那边。”
闪银指向战场边缘位置，苏晓正冷冷盯着那些散人。
“是被裁决者杀掉或是和那怪物拼命，你们自行选择，顺便提醒你们一句，裁决者就算在我的感知中也只能用惊悚来形容……”
闪银留下这句话就冲向那头庞然大物，那些散人们犹豫了几秒，最终选择跟着闪银去迎敌。
苏晓发现所有契约者都冲向那头怪物后，就停止向战场靠近。
拿出【哈瓦呐之眼】，苏晓探视庞大生物的资料。
【哈瓦呐之眼】漂浮在半空，开始对庞大生物进行扫描。
【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的2.8倍，获得敌方100%资料。】
资料如下：
名称：战争巨兽
类型：寄生兽ⅳ型。
生命值：100%
法力值：100
力量：39
敏捷：12
体力：40
智力：10
魅力：-7
技能1：战争生物（被动）：生命值增加20000点，无痛觉。
技能2：生物炸弹（主动）：战争巨兽可利用腹腔内的特殊脏器形成生物炸弹，生物炸弹每5分钟形成三颗，爆炸范围8米，造成270点伤害，并附带强腐蚀效果。
技能3：骨锤（主动），战争巨兽抡起双臂，对面前的地面连续砸击四次，每次造成力量×8的伤害，并附带碎甲、断骨效果。
技能4：剧毒腐蚀（被动），战争巨兽的血液中含有酸性成分，拥有强大的腐蚀性。
技能5：寄生兽意志（被动），战争巨兽体内融合了四头寄生兽，四头寄生兽思维相链，帮助战争巨兽控制那强大而又不稳定的身体，破坏这些寄生兽将对战争巨兽造成大量真实伤害。
……
看到战争巨兽的资料，苏晓眼角一跳，这东西……好像有点强。