第八章：兄弟会

战线的防御依然在继续，在苏晓与血玫瑰交替防御之下，一波波巨人被打退。
血玫瑰杀掉一头巨人后，那头巨人逐渐化成大片蒸汽，一抹绿光在蒸汽中浮现。
“绿色宝箱。”
远处的契约者们一阵惊呼，眼中满是贪婪。
“今天真是倒霉，杀这么多巨人才掉落一枚绿色宝箱。”
血玫瑰捡起宝箱后说的一句话让苏晓有些无语。
“这很正常。”
血玫瑰诧异的看着苏晓。
“怎么可能正常，你今天杀了多少巨人我都数不清，我也杀了一些，如果按正常情况，怎么也能掉落五、六枚绿色宝箱，可现在只出了一枚。”
苏晓干咳一声，心中暗道如果去掉他杀的数量，宝箱掉落率的确正常。
“这枚宝箱虽然是我击杀获得，但我不会独吞，在场人人有份。”
说完血玫瑰与苏晓、尘、恩徒等人做个眼色。
其他契约者听到这句话心中大喜，他们居然也能分到，此时看向血玫瑰的目光明显改变。
这女人很会拉拢人心，苏晓很感兴趣这女人会怎么做，平分是在胡扯，先不说他同不同意，尘和恩徒都不会同意。
那些契约者就是打酱油的，除了用枪乱轰外没其他贡献，巨人可不是用枪能轰死的。
天色略暗，巨人的攻势逐渐减弱，到了晚上七点左右巨人的攻势完全停止。
巨人只会在白天活动，夜晚巨人会显的很萎靡，不再袭击人类。
第一天的攻防战结束，所有契约者都松了口气。
【已进入夜晚，开始结算攻防贡献值。】
【第一名：白夜，攻防贡献值1650.】
【第二名：冷月，攻防贡献值1630。】
【第三名：亚当，攻防贡献值1619。】
【第四名：尘，攻防贡献值315。】
【第五名：血玫瑰，攻防贡献值268。】
……
苏晓的排行从原本一百二十名直接冲到第一，可见他白天灭了多少巨人。
他杀巨人的速度很快，一般都是两刀解决。
……
一区，一堆篝火被隆起，木柴烧啪啪作响，一些飞虫围绕在篝火上，不时有飞虫被火焰烧焦，掉入篝火内。
篝火周围坐着几十名女性契约者，火光将这些女契约者的脸庞映照，可谓百花齐放。
“大姐，居然有人抢了你的第一，这家伙谁啊。”
“我们白天都是尽量让大姐杀巨人，而且之前我留意过所有契约者的排行，他的名次在一百以外。”
一名戴着黑框近视镜的女契约者咬着指甲，她是彼岸花冒险团的大脑，忠心辅佐团长冷月，不过是顶级腹黑女。
“腹黑妹，别算计那些了，现在让大姐成为第一才是最重要的，大姐很需要那些灵魂结晶。”
一名叼着烟的女契约者愁眉不展，她穿着一身丛林作战服，全身携带至少六把长短枪支。
“别离我这么近，你身上的火药味会影响我思考，而且二手烟中含有…，总的来说就是影响大脑。”
腹黑女碎碎念一会，嘴里不知嘟囔什么。
“玫瑰刚才和我汇报了，是一位实力很强的契约者，而且有一点让我很在意。”
说话的是一位身穿洁白女性法师袍的女子，女子的相貌可谓倾国倾城，声音虽柔和，却有种清冷感，她就是彼岸花冒险团的团长：冷月。
“那名契约者是男性，年龄在二十岁左右，主武器是刀，战斗经验异常丰富，他曾出手杀掉过一名实力不弱的契约者，一刀秒杀，而且玫瑰说过，那个男人应该没有大范围技能，战斗只凭那把刀。”
冷云纤眉皱起，明亮的眸子看向腹黑女。
“小黑，你怎么看。”
腹黑女翻了个白眼，全团只有冷月敢叫她小黑。
“再叫小黑我就退团。”
腹黑女愤愤的看着冷月。
“嗯，不叫你小黑了，说说你的想法吧，小黑。”
周围的女契约者都捂嘴偷笑，腹黑女叹了口气，神色严肃的说道：
“如果在玫瑰姐看来都很强，那实力可能不弱于大姐你，用刀…、一刀秒杀实力不弱的契约者…，没有大范围技能依然很强…。“
腹黑女咬着指甲，瞳孔中映照出火光，火光在瞳孔中不停摇曳着。
“大姐，我们最好别去招惹那个男人，还记得幻影旅团冒险团中那个变态吗，就是用左轮枪那个。
如果我没猜错，他们可能是一个发展反向，而且用刀这家伙可能强的更变态，玫瑰姐看到的不可能是他全部实力。
如果说我们是pve模式，那两个家伙就是pvp模式，杀契约者比杀衍生世界中的生物更强。“
在腹黑女的一番话后，彼岸花众女都花容失色。
那个用左轮枪的男人给她们留下太深的影响，快到让人发指的出枪速度，每颗子弹都能破盾，防御在那些秘银子弹下失去意义，而且攻击中偶尔附带真实伤害，几乎让人绝望。
“喂、喂、喂，腹黑女你别说的这么恐怖好不好，上次我差点就死了，现在你和我说又遇到个更变态的家伙？好想去跳河?。”
一名体型娇小的奶妈缩了缩身体，上次遇到左轮男，她是对方的主要攻击目标，如果不是她们团长掩护，以及女王持盾帮她挡了一枪，她已经是一具尸体。
“小黑有点太夸张了，那个男人不可能和幻影旅团的那些怪物相比，而且这个世界是和平模式，杀死契约者无法获得猩红卡，所以敌对的可能不大。”
冷月安慰着她的团员，并且给腹黑女传信，‘不要打击气势’。
腹黑女叹了口气，这或许就是她无法担任团长的原因，她虽然随机聪明，却不会考虑弱者的感觉。
在腹黑女看来，什么事都要做万全准备，如果她是团长，绝不会招收弱小的团员，弱小是一种罪。
腹黑女的忠心只献给冷月。
……
二区。同样是一堆篝火旁。
距离老远就能闻到一股香气扑鼻的烤肉味，以及烈酒挥发的味道。
一群赤膊上身的男人正围坐在火堆旁大口喝酒、吃肉，这些男人偶尔会轰然笑成一团，有些还互相搂着肩膀，气氛非常热烈。
一些明显是新人的契约者，在看到周围那些大笑的前辈后，嘴角也忍不住露出笑意，在残酷的乐园中，他们能加入兄弟会是一种幸运。
这是兄弟会，只要入团就是一家兄弟，同生共死，心会叵测之人从不招收。
“老大，来一起喝一杯。”
一名喝的满脸通红的大汉来到亚当身边，一身的酒气，将手中喝剩半瓶的烈酒递给亚当。
亚当正在查看战斗记录，被大汉打断毫不恼怒，反而接过大汉手中的半瓶酒狂饮，酒水在下巴滴落，没有丝毫嫌弃的意思。
“烈，rc细胞融合的怎么样，还有那种想吞食人肉的想法吗。”
亚当语气平和，不过从刚才狂饮的姿态来看，亚当也是个豪迈的人，只是外表不明显。
“那两样东西你在哪搞的，效果太好了，我现在味觉已经恢复正常，不过还有点吃人的想法，应该很快就能彻底消失。”
烈赤膊的上身布满赤红色纹路，偶尔他还会拿起手中的肉大口吃着，似乎很久没吃过烤肉。
“说来巧合，卖我东西那人也进入巨人世界，现在和小尘在三区，不过那朋友不太友好，希望小尘没事，小尘虽然傲气一些，不过却是个好苗子，而且在团里从不表现的傲气。“
亚当叹了口气，他隐约有些担心尘。
“别担心老大，那家伙要是敢动小尘我们全团都去和他拼命，有种把我们全杀了。”
烈大笑一声，猛喝几口酒。