第十九章：忧伤的卡莉法

“说吧，你有什么要求，你属于特殊人才，只要要求不过分CP部门绝不会吝啬。”
苏晓沉吟了一会。
“我要一把大快刀二十一工。”
听到苏晓的话，不远处的卡莉法满脸生无可恋。
“咳咳～，你这要求太强人所难，大快刀二十一工就算是海军中将也要通过繁琐的申请，而且还要看资历，这个要求不可能。”
“那就一颗恶魔果实，超人系或自然系，远古动物系也可能。”
电话虫对面的人哑然，他没想到苏晓这么黑，这简直是趁火打劫。
“白夜，你最好能提出一些‘可实现’的要求。”
苏晓思索了一会，这样漫天要价好像有些不靠谱。
“我这个人很喜欢收藏刀，而且我也是剑士，不如这样，我每制作出1000颗炼金炸弹，世界政府提供给我一把良快刀五十工，虽然是良快刀五十工，可良快刀的数量绝对不止五十把，这个要求并不过分。”
良快刀五十工是称呼，只是刀剑的一个级别而已，很早以前设立的，之后有很多工匠打造出良快刀，所以良快刀绝对不止五十把，五百把都有可能。
大快刀二十一工则不同，大快刀很难打造，而且有很多把下落不明。
“你这工资……有些惊人。”
Zero的语气中有些犹豫，可1000颗炼金炸弹对于世界政府来说，远比一把刀更有价值。
“你每制作2000颗炼金炸弹，我们会提供给你一把良快刀收藏，但是有个要求，这些良快刀只是给你收藏而已。”
苏晓明白Zero的意思，有收藏权就足够，良快刀到了他手中不超过十分钟就会变成废铁。
“就这样说定了，给予你CP0的身份以及相应的报酬，你帮世界政府制作炼金炸弹，并提供制作的秘技。”
提供中级炼金炸弹的配方苏晓不在乎，不掌握炼金学得到配方就是一张废纸而已。
“可以。”
苏晓答应的同时，他的主线任务突然出现变化。
【检核到猎杀者与世界政府达成条约，世界政府为本世界最强势力，主线任务变更中。】
主线任务：抵达司法岛。
难度等级：Lv.3
任务简介：抵达司法岛后任务激活。
任务期限：五天。
任务奖励：无。
任务惩罚：将被强制回归轮回乐园，无任何回归奖励。
……
之前的主线任务已经默认完成，因为完成度不高只奖励苏晓1400乐园币。
苏晓的身份出现变化，成为【CP0正式成员（科研）】，这让他想到一件很有趣的事。
“三小时后就有人前往七水之都接你，同时还有保护你的人，白夜，你现在是世界政府的珍贵人才。”
成为CP0的科研人员，苏晓的地位直线攀升。
“Zero……长官，不知道我周围这四位是？“
苏晓环顾罗布·路奇等人。
“路奇他们是CP9的情报人员，你和他们的恩怨只是小事。”
苏晓心中暗道，现在离开七水之都一定不是明智的选择。
“Zero长官，如果我没猜错，路奇他们四人的目标是冰山吧。”
电话虫内沉默了一会。
“这件事你不用去管，你的任务是马上返回司法岛。”
“呵～。”苏晓轻笑一声，他可不准备马上返回司法岛，这里还有场盛宴。
“Zero长官，不如让我和路奇他们一起行动，我也能适应下CP的‘工作环境’。”
“不需要，你的工作和他们不同。”
“长官……你准备强行征调我这科研人员吗，这会影响我制造炸弹的心情。”
苏晓在试探世界政府对炼金炸弹的渴望程度。
“把电话虫交给路奇。”
Zero的语气不算太好，可并没发作。
苏晓将电话虫抛给罗布·路奇，罗布·路奇转身走出仓库，许久后返回，又将电话虫抛给苏晓，里面传来Zero的声音。
“你的提议我接受了，就当是让你体会下CP的能力，不过作为保证，你需要表现出对CP部门的信任与忠诚。”
一颗蓝色胶囊被罗布·路奇抛来，查看蓝色胶囊的属性后，苏晓得知这是一种慢性剧毒。
苏晓直接将蓝色胶囊塞进口中，咕噜一声咽了下去，罗布·路奇等四人愣住，这也太干脆了，虽然所有人都能想到蓝色胶囊的作用，可也不用这么干脆吧。
“这是卡纳花调配的慢性……”
Zero的话还没说完，就听卡莉法说道：“长官，白夜已经吞了蓝毒。”
“咦～。”Zero很诧异，几秒后Zero说道：“这样吗，看来你是个懂得审时度势的人，我喜欢你这种部下，路奇他们会保护你的安全，毒药在一星期后发挥作用，时间足够你返回司法岛。”
电话虫被挂断，看来苏晓吞毒的举动让Zero对他的信任度增加了一些。
苏晓真的吞下了那颗剧毒胶囊吗？当然不，他用手将剧毒胶囊送入口中的那一刻，剧毒胶囊已经出现在储蓄空间内。
不过从CP部门的态度能看出，他们很渴望得到大量炼金炸弹，否则也不会做出这种程度的让步。
可CP部门也没安好心，在苏晓进入司法岛后，想离开难上加难。
至于每2000颗炸弹给予的良快刀报酬，Zero说的很清楚，苏晓只有收藏权，没有支配权，不能对外转让或赠与他人。
也就是说，那些刀只是保存在苏晓这里，世界政府有收调的权利。
除了一个CP0科研人员的身份，世界政府其实什么都没付出。
可苏晓很满意，首先，那些良快刀到了他手中就有来无回，CP0的身份也带给他很大便利，至少在七水之都没人能威胁到他，身边这四个特务变成了保镖。
其次是，大量制造炼金炸弹能快速提升炼金炸弹制造的熟练度，以便升级‘炼金炸弹制造’。
可这有个前提，那就是世界政府能找到制造炼金炸弹所需的材料。
那些材料千奇百怪，找到相同的材料不太可能，但是找到性质相同的替代品应该没问题，毕竟海贼世界属于高武世界，衍生世界等级高于斩赤世界。
掌握炼金学的好处体现，虽然苏晓的魅力属性不高，可同样能加入衍生世界内的大势力，而且待遇异常优厚，这是他之前万万没想到的。
苏晓的身份快速转变，仓库内四人除了罗布·路奇外，其他人都有些愕然。
“路奇，他现在是……CP0的科研人员了？！”
卡莉法仿佛遭到晴天霹雳，如果按照职务来说，苏晓现在的职位比她高一些……
“对，现在白夜是我们的同僚，虽然不是共一个所属部门，可在之后的任务中我们要保护他的安全。”
听到罗布·路奇的回答，卡莉法差点吐出一口老血。