第五十四章：生猛的国足

“喂、喂，路飞，你要做什么。”
索隆下意识感觉不妙。
“难不成。”娜美有些想逃出掩体，可跑出掩体就会暴露在敌人的枪口下。
“难不成～。”乔巴也感觉不妙。
路飞手臂收缩，山治以高速冲向几人。
“闪开啊！”
山治这句话不是说给路飞与索隆，而是说给娜美。
看着飞来的山治，掩体后的三人一鹿展现出惊人的默契，他们都抬起一只脚。
迎接山治的不是‘人肉垫’，而且一个拖鞋鞋底（路飞）、一个凉鞋鞋底（娜美），一个皮靴鞋底（索隆），还有一只鹿蹄。
嗙当一声，山治撞向路飞等人，他的脸刚好贴在索隆的鞋底上，索隆嘴角翘起。
“你这混蛋……”
山治晃了晃脑袋，脸上那42码的鞋印格外明显。
“很适合你。”
索隆满意的点了点头。
“哈？”山治不解。
“你脸上的鞋印。”
山治暴怒，刚想和索隆较量一番，发现情况有些不对。
“为什么都躲在这里。”
娜美用行动回答了山治的疑问，她将外套脱下，扔出掩体。
砰，枪响传来，外套直接被轰的粉碎，山治瞳孔一缩。
“啊～～！”
一声尖叫由远至近，一名戴着面具的长鼻子男人直直飞向空中，是乌索普。
乌索普是被一名巨人扔起，巨人是想帮他快速抵达楼顶。
此时的乌索普双手抱拳紧贴胸口，脸上戴着面具，他正直直飞向高空。
配合乌索普那长鼻子与绷到笔直的身体，从远处看乌索普就像一支标枪般，如果半空有个靶子，苏晓怀疑乌索普都能钉在上面。
“啊！！”
大叫继续，苏晓诧异的看着半空中的乌索普，默默抬高枪口。
砰！
“啊！”
尖叫变成惨叫，乌索普腿部中了一枪，这枪没命中中心位置，否则乌索普的整条腿都要被打断。
路飞赶紧伸长手臂，将乌索普抓住拉到掩体后，乔巴上前帮乌索普包扎伤口，草帽海贼团到齐，可他们只能躲在掩体后。
砰、砰！
苏晓对着那处掩体就是两枪，石屑飞溅，刚想露头的娜美赶紧缩头。
“这可怎么办，我们过不去了。”
“看，罗宾在对面的楼上。”
“罗宾～！”
路飞大喊一声，脸上露出笑容，罗宾并不是嫌弃他们，而是想替他们赴死。
听到路飞的大喊，罗宾眼中出现多种情绪，害怕，喜悦，焦急，担忧。
“楼上的是谁？”
斯潘达姆疑惑的看着楼顶，他终于听到楼顶有枪声。
“白夜。”
路奇给出回答。
“什么！”
斯潘达姆表情变的不善，他对七水之都的事一直耿耿于怀。
“让他给我下来。”
路奇没动，如今他不是执行任务，斯潘达姆虽然是长官，可有些太过脑残的命令他会无视。
发现路奇无视自己，斯潘达姆小声说道：“喂，路奇，这么多外人，给我点面子。”
斯潘达姆也清楚，没有CP9这些人，他就坐不稳如今的位置，对于CP9几人的培养他可谓尽心尽力，如今八人中有五人是果实能力者，这些恶魔果实都是斯潘达姆在世界政府争取的。
虽说斯潘达姆有时的行为略显弱智，可他审时度势的能力不错，知道哪些事能做，哪些事不能做。
“他现在是海军的人，我们没有指挥权。”
得到路奇的回答，斯潘达姆略显不爽。
“海军的人，那之后再找他算账。”
斯潘达姆给自己找了个台阶下，目光看向草帽海贼团。
苏晓已经将草帽海贼团全员压制，对方唯一远程能力的乌索普受伤。
可如果草帽海贼团一直躲在掩体后，他也没办法。
正在苏晓瞄准草帽海贼团时，三道鬼鬼祟祟的身影在靠近升降桥。
“大哥，我们不会被狙吧。”
“放屁，我们怕过狙击手吗。”
“咦，大哥，旅团那个娘们在上上个衍生世界差点把咱们团灭，她就是狙击手啊。”
“她不算，她哪里是狙击手，她根本就是炮台。”
“可是……。”
“没什么可是，冲过去，圣光护体，你怕个卵|子。”
不用说，这欢乐的三人组当然是国足大兄弟，三人雄赳赳气昂昂的冲向升降桥，如今CP9与草帽海贼团在遥遥对峙，这是进入司法塔最好的时机。
在本岛的建筑后，左轮男正盯着国足三人，他打算借助三人的掩护冲过去。
不仅是左轮男，疯奶也是一样的想法，他的队友没在他身边，之前他被苏晓狙了几枪，现在一肚子火。
除两人外，之前与草帽海贼团同行的那十几名契约者也在等待时机。
“首先灭掉那个狙击手，被近身他就死定了。”
“对，之前差点把我爆头，这仇一定要报。”
这十几名契约者盯上楼顶的苏晓，在他们看来，狙击手被近身后就是辣鸡。
国足三人冲上升降桥，早就应该升起的升降桥此时毫无动静，这很可能是契约者搞的鬼。
三人奔跑在木桥上发出不小的声响，苏晓立即调转枪口，心中暗道居然还有人敢冲桥，勇气可嘉。
砰。
子弹脱离枪口，在空气中激起层层气浪。
噗嗤。
血花暴起，国足的老三扑倒在地，胸口的铠甲被打出一个大洞，不过这颗子弹并没透体而出。
“三弟莫慌，大哥救你。”
“二哥也在。”
国足两人手中浮现金色光芒，两人直接奶了老三一口，三人都是防御型圣骑士，奶量不低，体力属性更高。
老三虽然胸口中了一枪，可面不改色的站起身，继续向前跑。
砰、砰、砰。
苏晓连开三枪，这次他换了一个人，刚才那家伙防御力太强，如今中枪的是国足的老大。
“大哥挺住！”
老二和老三手中浮现金色光芒，国足老大身上金光四溢，生命值瞬间恢复满。
三人虽然生猛，可都双手抱头，这是防止被苏晓爆头。
砰、砰，子弹疯狂倾泻，国足三人只要倒了一个，其他两人马上会奶那个人，三人在桥上留下一道道血痕，硬生生扛过子弹。
楼顶的苏晓有些呆滞，这三个家伙实在太耐打，普通契约者最多两枪倒地，可这三人就算身中四、五枪，依然跑的生龙活虎。
苏晓扣动扳机，咔的一声，没子弹了，这让他很无语，还有这么奇葩的契约者。
发现苏晓没继续开枪，国足三人的脚步戛然而止。
三人快速摆出一个叠罗汉阵型，同时怒吼。
“我们是国足，记住了！”
说罢国足三人冲进司法塔，边跑边笑，老三笑着笑着还吐了口血。