第四十九章：葬送

抬起左臂，咒毒逐渐向手臂上方侵蚀，让人奇怪的是咒毒侵蚀的速度并不快。
根据原著的情报，村雨咒毒的杀人速度很快，最多不超三秒就能取人性命。
斩龙闪划过一道匹链斩向左臂，刀锋刚触到皮肤后停止。
不是苏晓没有斩下左臂的觉醒，而是他发现一件奇怪的事。
咒毒从手背的伤口侵入手臂后，他体内的情况就开始不对，青钢影的能量变的异常暴躁，似乎领地被侵占般。
大量青钢影能量涌向手臂处的咒毒，两者可谓水火不容，刚一触碰就开始互相泯灭。
如果是其他能量或许不是咒毒的对手，这毕竟是一种即死能力，可青钢影的能量不同，青钢影的能量最擅长什么？当时是泯灭其他能量。
两种能量在苏晓手臂中开始厮杀，一时间谁也奈何不了谁。
咒毒是一种很强的能量，能量等级很高，而青钢影却是源源不断，只要苏晓还有法力值，青钢影的能量就不会枯竭。
苏晓共有536点法力值，战斗了这么长时间，大概还剩300多点。
咒毒侵入体内后，他法力值下降速度明显提升，达到惊人的每秒5点。这是青钢影将法力值高速转化为特殊能量。
苏晓将斩龙闪抵在腋下，一旦青钢影的能量出现败相，他会果断切下手臂。
他左小臂上满是咒毒那黑色蝌蚪模样的纹路，小臂以上的则是电弧奔涌。
赤瞳目睹了这一幕，满眼不可置信。
已经过去快半分钟，可苏晓丝毫没有死相，反而将刀抵在腋下，一副随时切除手臂的模样。
“糟糕了，是那种‘电毒’。”
赤瞳半蹲在地，村雨插在她面前，双手紧握村雨的刀柄，如果不这样她随时可能倒下。
承受亡魂的各种情绪可不是小事，现在赤瞳体内传来阵阵剧痛，耳中若有若无出现亡魂的哀嚎。
“哇！”
赤瞳吐出一大口血，眼前一黑险些倒地。
“呵～，使用不属于自身的力量，就凭这样还想杀我。”
苏晓将斩龙闪从腋下拿开，手握斩龙闪缓步靠近赤瞳。
他现在的情况也不好，左臂传来阵阵剧痛。
虽然斩下左臂能马上解除这种剧痛，可这样做后患无穷，一小部分咒毒有可能借机侵入他体内，虽然不会死，可他在斩赤世界的战斗力将会大幅度下降，只有回到轮回乐园才能恢复。
可使用青钢影的能量噬灭咒毒则完全不同，青钢影的能量会将他手臂内的咒毒彻底噬灭一空。
法力值还剩200多点，咒毒已经退到手掌的位置。
“你这怪物。”
赤瞳银牙紧咬，想起身迎战苏晓，可虚弱的身体让她无力再战。
“拿着一把妖刀说其他人说怪物，这样真的好么赤瞳小姐。”
苏晓步伐阑珊的走向赤瞳，眼中杀意沸腾，赤瞳举起村雨意图抵抗。
噗嗤。
斩龙闪贯穿赤瞳的胸口，这次是右胸，直透心脏。
苏晓单手持刀将赤瞳挑起，以免对方继续反抗。
赤瞳整个人被挑起在半空，再也没力气抓住村雨，村雨落地。
叮，妖刀落地，林风吹动赤瞳的长发，艳红的鲜血滴落。
“总有一天会有人打败你，代表民众的意志，代表心中的正义。”
赤瞳的表情很平静，她在使用绝技后就算苏晓不杀她，她也会在几年内死去，而且在这几年还会受到亡魂的影响。
“正义？冠冕堂皇之词，强者即是正义，只有胜利者才有权定义谁是正义。
今天我胜了，如果我想的话，我可以把夜袭部队扭曲成一个彻头彻尾的杀手组织，扭曲成一群为了金钱杀人的鬣狗。”
濒死中的赤瞳无话可说。
“葬送……”
赤瞳的头垂下，结束她这杀手的一生。
上天从来都是不公平的，赤瞳在很小时就被强制教育成杀手。
可上天也是公平的，赤瞳在成为杀手后有了掌控命运的力量，她拿起武器为信念而战。
苏晓同样是为了信念而战，只是他为了个人的信念而战。
【你杀死剧情主角：赤瞳（成长度100%）】
【赤瞳为剧情主角（2/3），获得世界之源15%，现共获得世界之源27.2%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值551点。】
【你获得宝箱（紫色）】
【成就任务‘掠天惊澜’完成度增长20%】
【成就任务：掠天惊澜】（已完成30%）
难度等级：lv.4—lv.？
任务简介：每杀死一位剧情主角，将获得相当数量的任务完成度。（根据主角气运程度判断）
任务信息：主角？不过尔尔，成为我的刀下亡魂吧，强者生，弱者死。
任务期限：无。
任务奖励：根据最终完成等级计算。
……
“咳咳咳……”
苏晓接连吐出几大口血，将赤瞳的尸体放在地上，他将村雨和八房收起。
他准备将赤瞳与黑瞳的尸体藏起，这样就算有人追寻帝具的下落，也不会怀疑到他身上。
他与卡尔战斗的痕迹摆在那里，就说当时在应对强敌没人会怀疑。
苏晓抬起左手，手上咒毒的痕迹退去，青钢影彻底清除了咒毒，共消耗法力值276点。
苏晓隐约有种感觉，如果再受到这种即死类毒素，他抵抗时一定会比这次容易很多。
这就像是感冒，斩去手臂就相当于输液，虽然见效快，可抵抗力会下降。
所以苏晓硬抗过咒毒，今后的衍生世界危险重重，说不定就会遇到能力诡异的敌人，硬抗咒毒这种做法能带来很多好处。
苏晓抛动手中的紫色宝箱，这算是收获颇丰吧，大概……
没开箱之前，他的心情一般很忐忑。
把玩着手中的紫色宝箱，苏晓对开箱很感兴趣，虽然他的手气很一般。
‘掠天惊澜’的任务完成度是意外之喜，这是个大任务，奖励一定很惊人。
苏晓看了眼赤瞳与黑瞳的尸体，他准备把两具尸体掩埋，这样一来被人发现的几率很小，至于趁热来上一发这种邪恶的想法他从没有过。
挖出一个大坑，苏晓将赤瞳与黑瞳葬在一起，就在他把土培完时，周围的森林传来阵阵喊杀声。
“大部队终于到了吗。”
苏晓将铲子抛到森林中，示意躲在远处的布布特尼靠近。
布布特尼撒欢跑过来，刚到苏晓身边就变成核心，将布布特尼的核心收起，他向艾斯德斯所在的方向走去。