第七十六章：拨开迷雾

“井？”
“对，井，一口通往地下的深井，这些‘原始种’就是出自那里，我们要做的是，把这些‘原始种’驱赶回那口井众。”
听完有马贵将的描述，苏晓脸上的表情仿佛在说‘你特么在逗我。’
地下城市中的‘原始种’少说也有几千，不要说和这些喰种战斗，现在只要暴露位置，两人绝对死无葬身之地。
“有马，祝你成功。”
苏晓拍了拍有马贵将的肩膀，转身就打算撤，那果断的态度让有马贵将愕然。
“你要违抗总局的命令？”
有马贵将语速平缓，没听出威胁的意味，仿佛在试探什么。
“我是搜查官没错，但必死的任务我不会执行。”
得到苏晓的回答，有马贵将的双眼微眯，眼中透出不一样的光彩。
“违抗总局命令，一般会被总局开除，但现在的情况不同，我们两个不完成这件事，回到地面时就是我们的死期。”
苏晓脚步停止，看向有马贵将，今天的有马贵将有些反常，可他又察觉不到哪里不同，只是一种直觉。
“什么意思？”
“你认为这里的喰种正常吗，大多数搜查官永远都不会见到原始种。
如果我没猜错，你这次的任务是增援我，总局会给你安排一到两名特等，是黑磐岩？安浦清子？也可能是丸手斎，其他人不太可能。”
有马贵将一直身处24区深处，之前和苏晓通了次电话，之后因为地下没有信号，就与外界失去联系，他居然猜出总局派到24区的特等搜查官，这其中没有猫腻，苏晓绝不相信。
“你想说什么？”
“完成这次任务，必须，务必完成，如果能活着回到地面，假装什么都没发生，记住，就算你不情愿，也要假意顺从。”
苏晓盯着有马贵将，他在思索有马贵将是否可信。
在原著中，有马贵将一直表现的对和修吉时言听计从，一副棋子模样。
可现在看来，有马贵将绝不是谁手中的‘枪’，他应该了解ccg的很多秘密，如果不听话就会被清理掉。
“回答我一个问题，如果我现在返回地面，和修吉时会派谁来杀我。”
有马贵将长舒口气，之前仿佛在审视苏晓。
“喰种。”
简单的两个字，却透露出太多信息。
“如果我们两个联手抗命呢？”
苏晓现在还不知道有马贵将是否可信，他在试探。
“我们两人联手的话，有生存的希望，不过在那之后要面对铺天盖地的追杀，那些敌人都是你意想不到的。”
沉默，良久的沉默。
周围除了偶尔有‘原始种’的低吼，死寂一片。
“凭我们两人驱赶这些喰种是在找死，要想其他办法。”
有马贵将刚才表现出的态度，几乎是一种隐晦的拉拢，在苏晓说出‘如果我们两个联手抗命呢’这句后后，有马贵将没表现出愤怒或对ccg的忠心，反而明确回答了苏晓的问题。
两人都不清楚对方是否可信，只能在不经意间互相试探。
有马贵将刚才提到的一点，苏晓认为还是比较可信，那就是如果不完成总局这次的命令，就算回到地面也会遭遇危险。
苏晓对ccg的了解越来越多，而且实力出众，ccg或许想把他培养成第二个有马贵将，一把‘听话’的‘枪’。
有马贵将对ccg的态度是假意顺从，这家伙应该在计划什么。
苏晓叹息一声，他只看了喰种的两季动漫，之后的漫画并没看，大多是在论坛上的只言片语了解喰种世界。
这让他暗下决定，这次回到现实世界，一定要补番，海量补番。
补番不是为了娱乐，而是为了了解情报。
……
有马贵将提起库因克箱，罕见的露出微笑，似乎想通了什么。
“我们需要一个计划，而我的想法是这样……。”
有马贵将详细的描述了他的计划，很简单，就是利用新鲜血肉当诱饵，吸引周围的原始种。
信任危机暂时解除，新的问题出现，去哪找新鲜的血肉。
“总之先离开这，在这什么都做不了。“
苏晓打量四周的原始种，只有几只，只要谨慎一些不会被发现。
“你之前一直在这做什么？”
苏晓发现有马贵将时，对方正趴屋顶。
“咳~，脱水加上饥饿，我有点虚脱，暂时在这休息。
先离开这，我们去寻找‘诱饵’。”
有马贵将略有尴尬，毕竟饿到没力气在这等死有些丢人。
谨慎躲开原始种，两人都是身手不凡，如果说隐匿能力，苏晓比有马贵将还强。
纵跃在钢铁建筑的房顶，没过多久，苏晓抵达地下城市的入口前。
对上方的真户晓和什造做了个待命的手势，苏晓和有马贵将进入通道中。
当做诱饵的鲜活血肉，要在地下通道内寻找。
进入通道后，苏晓松了口气，之前像是开启静音模式，说话都要轻声细语。
“有马，路线你清楚吗，不会迷路吧。”
有马贵将摇头。
“不会，中心城发生这种巨变，主控室的喰种全逃了，那些原始种不会操控主控室的机械。”
看来有马贵将对24区的地下城市很了解。
看出苏晓的疑惑，有马贵将继续说道。
“中心城就是这座地下城市，这里是东京最大的喰种聚集地，大部分喰种都生活在这，就像人类生活地面一样。
主控室解释起来有些复杂，简单来说，主控室是中心城最重要的建筑之一，能操控24区的肉墙，让肉墙不断发生变化，正因如此，我们才会在地下通道中迷路。“
有马贵将吐露了一个秘密，东京地下的24区就是喰种生活的城市。
人类生活在东京的地面，喰种生活在东京的地下，仿佛已经达成了某种平衡，能维持这种秩序的只有ccg。
可在苏晓看来，这种秩序有些扭曲，人类和喰种是死敌，不能共存，ccg居然让双方强行共存在一起，这又是为什么？
苏晓现在可以确认一件事，那就是ccg绝不是为了保护人类而存在，或者事实远比想象的更加可怕。