第十三章：酷寒

【时间到，衍生世界：斩·赤红之瞳开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.018盎司。】
【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到d+级。】
苏晓站在原地，他已经放弃抵抗。
砰，后脑处挨了一棍子的感觉出现。
进过几次传送的洗礼，苏晓已经有些习惯这感觉。
当意识恢复时，苏晓已经身处一片冰天雪地中，寒风卷着雪花吹过，他下意识打了个冷战。
漫天雪花飘飞，冷风就像刀子般刺入骨髓，此时的温度至少零下40°左右。
就算是苏晓在这种温度下也扛不住太久，寒风在侵蚀他体内的热量。
“好…好特么冷。”
颤声在不远处传来，苏晓侧头看起，附近有十几名契约者。
“靠…靠近我，我是火…火法。”
一位身穿法师袍的老者颤颤巍巍的举起法杖。
呼～。
脸盆大小的火球出现，那十几名契约者如恶狗扑食般冲了过去。
“终于暖和了。”
“这是要冻死人吗，多谢你了，大爷。”
一名壮汉双手抱肩缩成一团，这家伙满身金属铠甲，抗寒性很低。
“都是艰难求生的苦命人，别客气。”
老法师笑的很和善，说话间还拍了拍壮汉的肩膀。
“那边的小伙子，你不过吗。”
老法师招呼苏晓一声。
“多谢，不用了。”
苏晓没在对方身上感觉到善意，反而感觉到‘同类’。
“那就回见了，我们互不打扰。”
老法师笑的依然很温和，苏晓在那笑容中察觉到不同的信息。
‘互不打扰，互不干涉。’
看着远去的那些契约者，苏晓将双手放在嘴前哈着热气，这次进入衍生世界的位置很不友好，居然一片冻土。
【进入世界；斩·赤红之瞳】
世界难度：lv.8。极困
世界之源；0%，（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分。）
世界简介；四十八件帝具、帝国变迁、狩人部队、夜袭部队、人体实验、已腐朽的千年帝国。
刀与剑的碰撞，帝具使的对决，善与恶的抉择，杀戮与和平的循环。
帝具：大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，帝国筹集了超乎想象的巨大财力和权力，并召集全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为帝具。
主线任务；帝具·至高之力。
猎杀任务：清理违规者113？？号违规者。
当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！
提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
世界，开始！
……
苏晓看到猎杀任务的‘113？？号违规者’后整个人都不好了。
“乐园，？？是怎么回事。”
苏晓的询问与猎杀任务相关，轮回乐园马上给出答复。
【违规者的正式编号为113？？，无任何错误，追猎功能检核中…，追猎功能正常，请猎杀者积极完成猎杀任务。】
苏晓的眉头一挑，还有这么奇葩的编号，这其中一定有猫腻。
苏晓查看主线任务。
【主线任务：帝具·至高之力】
难度等级：lv.8
任务简介：获得帝具·至高之力的启动钥匙。
任务信息：帝具·至高之力为最强帝具，现持有者为帝国小皇帝。
任务期限：30个自然日。
任务奖励：4点属性点，12000乐园币。
任务惩罚：全属性-3.
……
苏晓收紧衣领，他还不清楚身处何方，怎么去完成主线任务还有待考究。
苏晓倾向于加入帝国一方，以原著的剧情来看，如果加入夜袭一方，想获得‘帝具·至高之力’的启动钥匙并不简单。
如果按正常流程走，要在打败小皇帝后才有机会获得启动钥匙，而且还只是有机会。
革命军会放任他拿走‘帝具·至高之力’的钥匙吗？答案不会，而且很可能与他敌对。
苏晓从不是循规蹈矩的人，他准备先混入帝国阵营，虽然帝国阵营是最终的失败方，并且这种结果是不可逆，这是民意。
加入帝国阵营的契约者一定不多，而加入夜袭部队的却会很多，原著中革命军的战力要强与帝国，帝国超过百分之七十的大臣都被革命军拉入伙。
苏晓准备潜入帝国的高层，找机会接近小皇帝，之后干脆利落的夺到钥匙。
主线任务的竞争很激烈，钥匙只有一把，而契约者却有很多。
“有意思，所有契约者抢一把钥匙吗，那就看谁的手快了，不过我更习惯把别人伸出的手剁了。”
又在寒风中打了个冷战，苏晓拿出一枚指南针，这枚指南针是他在交易市场购买，据说在很多数衍生世界都管用。
辨别方向后苏晓向南方走去，如果他没猜错，现今所在的位置是极北，帝国的方向是在南方。
嘎吱、嘎吱…
苏晓在厚厚的积雪上留下一行脚印，身影逐渐消失在风雪中。
任务期限有一个月，斩赤世界明显与巨人世界不同。
行走在风雪中，苏晓行进一小时后开始感觉到虚弱，甚至有些昏昏欲睡，这是身体热量过度流失的症状。
拿出一些高热量食物补充体力，苏晓继续前行。
轮回乐园不会无缘由的将他传送到这。
行进大概两小时后，苏晓感觉温度略有提升，现在的温度大概零下30°左右，依然冰冷刺骨，却没有那种随时都被冻僵的危险。
呼～。
一股狂风吹过，大片雪花漫天飞扬。
苏晓将手挡在面前，风雪中他隐约看到远处有一片高耸的建筑。
【你已进入极北边塞区域。】
轮回乐园的提示出现，苏晓精神振奋起来，快步向边塞走去。
走进后苏晓发现，他之前看到的不是一片高耸的建筑，而是一面城墙。
由黑石堆砌的城墙屹立在风雪中，城墙表面坑坑洼洼，看模样有上百年未翻修过。
从这面城墙就能看出帝国有多么腐朽，边防线居然不加以修缮，要知道这面城墙是负责抵挡北方的异族。
“不知道现在是什么时间点，如果是那个时间点加入帝国阵营并不困难。”
苏晓顶着风雪向城墙靠近。