第七十五章：欧皇附体！

紫色光芒照耀在苏晓的脸颊，这让他不禁侧过头。
一旁的布布汪也侧过头，它差点被亮瞎狗眼。
紫色光芒持续了很久，当紫色光芒退去时，两件物品出现在手中。
看到其中的一件物品，苏晓的心脏加速跳动。
此时他手中拿着一根香蕉模样的果实，这颗果实表皮为红色，表皮上满是螺旋状花纹。
他手中的是一颗动物系恶魔果实！
苏晓已经猜到这是颗什么种类的恶魔果实，可他对这颗恶魔果实依然很好奇。
【你获得动物系恶魔果实。】
【你获得恶魔低语。】
……
【牛牛果实（长颈鹿形态）】
产地：海贼王
品质：暗紫色
类型：恶魔果实（消耗品）
效果：使用此恶魔果实后将获得长颈鹿形态，可在人类形态，人|兽形态，全兽化三种形态切换。
提示：食用此恶魔果实后，力量+7，敏捷+8，体力+10，智力+3，魅力+5.
提示：恶魔果实畏惧大海与海楼石，遇到两者将会出现脱力反应，如身体超过60%浸泡在淡水中，会出现轻微脱力反应。
评分：259（注：暗紫色物品评分为151到260，评分越高的物品将越珍贵。）
简介：恶魔的力量？不，这是规则的力量。
……
上下打量手中的恶魔果实，苏晓正在犹豫，是否吃下吃东西。
之前他根本没有吃恶魔果实的想法，可万万没想到的是，吃恶魔果实居然能提高这么多属性。
将一颗恶魔果实提升的属性相加，足足有33点，33点属性是什么概念。
可另一个问题摆在眼前，这颗恶魔果实除了增强属性外，并没什么卵用。
变身为长颈鹿？苏晓摇了摇头，先不说那与他的审美观不符，与他的战斗风格更是风马牛不相及。
经过慎重考虑，苏晓决定不吃这颗恶魔果实，审美观不和，战斗方式不和，更加重要的是，他无法确定这颗果实是否与灭法之影职业冲突。
如果学习了某种与灭法之影冲突的技能，灭法之影会噬灭那个技能，可恶魔果实不同，恶魔果实的力量阶位不低，就算灭法之影最终能将恶魔果实能力噬灭，苏晓能否幸存是个未知数。
为了性命安全与不变成长颈鹿，苏晓决定将这颗恶魔果实卖掉，虽然它增强的属性很诱人。
实力的发展要有一条明确路线，不能看到什么能力强就学习那种能力。
心中打定主意将恶魔果实卖掉后，苏晓看向另一件物品。
【恶魔低语】
产地：未知
品质：紫色
类型：消耗品（1/1）
效果：使用此物品后，将获得被动技能：恶魔之力。
恶魔之力：每次攻击时附加3点真实伤害。
评分：150
简介：恶魔的力量让人敬畏。
……
【恶魔低语】的模样是一个黑色木雕，约有十公分长短，黑色木雕是一尊栩栩如生的恶魔。
看到这东西，苏晓眉头一挑，虽然恶魔之力的伤害很低，可那是真实伤害，正可谓蚊子再小也是肉。
使用【恶魔低语】，苏晓的技能列表上出现一个被动技能。
恶魔之力：Lv.1（被动技能）
技能效果1：攻击时附加3点真实伤害。
技能效果2：可通过祭献装备提升恶魔之力等级，祭献的装备品质越高，恶魔之力将越强。
……
【提示：发现猎杀者掌握新能力‘恶魔之力’。】
【检核到‘恶魔之力’与灭法之影职业默合度超过89%，‘恶魔之力’以归纳入灭法之影技能列表。】
得到轮回乐园的提示，苏晓不仅陷入沉思，他之前也学习过其他被动技能，无一例外，这些能力大多数都被归纳入灭法之影的技能列表。
这让苏晓产生了一个猜测，灭法之影的兼容性应该很强，只要不和法师类技能沾边，灭法之影都会接纳那些能力。
苏晓拿起一件白色装备，尝试将这件装备祭献。
一股黑色能量从苏晓手中蔓延而出，那种黑色给人一种不祥感与敬畏感。
苏晓眉头紧锁，心中感觉有些不妙。
就在此时，他体内的青钢影能量突然暴走，全部涌向黑色能量。
“啊～。”
鬼哭狼吼的惨叫声在耳边传来，青钢影的能量开始噬灭恶魔之力。
“破法者，你是破坏者！”
一道洪亮声音在耳边传来，可苏晓没看到任何人。
“太好了，破法者没有灭绝，我们恶魔族与破法者为世代盟友，我们曾一起辉煌，也曾一起衰败，破法者居然掌握了我们恶魔的力量，不可思议，这简直是奇迹。”
那道声音似乎非常兴奋，而且带着一种亲切感，似乎见到久违的亲人般。
“这次等恶魔之力太有辱我们恶魔族，第三代破法者唐·西林曾是我们恶魔族的恩人，拿去吧，这是最纯粹的恶魔之力，其中没有任何意念。”
耳边的声音消失，之前寄存在苏晓手臂内的那股黑色能量开始发生改变，变成血红色。
青钢影能量扑上前，血红色能量没有反抗的意思，逐渐被青钢影能量排挤出苏晓体内。
血红色的恶魔之力并没消散在空气中，而是在苏晓的右手背上形成一道血红色十字印记，就像一道血红色纹身。
发现血红色恶魔之力不再寄存在苏晓体内，青钢影能量恢复平静，似乎允许这股恶魔之力寄存在苏晓的体表。
【提示：你的被动技能恶魔之力发生变化，以进化为恶魔之印。】
恶魔之印：Lv.1（被动技能）
技能效果1：攻击时附加10点真实伤害，。
技能效果2：可通过祭献装备提升恶魔之印等级，你已与高等恶魔达成平等条约。
……
苏晓有些不明所以，不过他发现一件事，灭法之影并不是只有敌人，也同样有盟友，而且这盟友出奇的大方。
尝试祭献装备，苏晓手背上的恶魔之印闪动，几件白色装备消失。
将全部白色装备祭献后，恶魔之印达到Lv.2，真实伤害提升3点。
得到这种被动技能让苏晓心情大好，今后有品质低或不好出手的装备，他可以将那些装备祭献掉，恶魔之印每级提升3点真实伤害，到了高级后很可观。