第十八章：太诚实

【你杀死了（精英生物）芬里尔。】
【芬里尔为精英生物，获得世界之源2.6%，现共获得世界之源2.6%。】
【你的天赋‘噬灵者’生效，永久增加15点法力值，现有法力值488点。】
芬里尔在挣扎中死去，一枚蓝色宝箱掉落在地，苏晓快步走上前收起宝箱并拔出斩龙闪。
艾斯德斯身上的冰层逐渐消散，鲜血顺着艾斯德斯的双臂滴落。
“漂亮的一刀。”
艾斯德斯胸口剧烈起伏，与芬里尔的战斗仅持续不到五分钟，可凶险异常。
艾斯德斯那身银灰色连衣裙款军装被抓出大片裂口，她的穿着本身就很性感，在这种惨烈的厮杀后严重走光。
艾斯德斯颤抖着手臂向上扯了扯衣服，挡住那已经露出三分之二的走光处。
“你刚才看到了什么。”
“将军你走光了。”
苏晓的直白让艾斯德斯额头青筋暴起，可联想到苏晓在暗部受到的训练后，艾斯德斯颇有无奈的叹了口气，她现在是长官，身为暗部的苏晓当然要回答目击的事实，无论看到什么。
“敢说出去割了你的舌头。”
“我不会和外人说，不过将军你又走光了。”
“闭嘴。”
艾斯德斯的嘴角在抽搐，如果苏晓的身份不是受过残酷训练而冰冷无情的暗部，艾斯德斯都可能灭口。
“衣服给我。”
苏晓脱下上衣抛给艾斯德斯。
“帮我绑扎伤口，我失血太多。”
艾斯德斯虚弱的靠在岩壁上，刚才芬里尔的几爪将她伤害的不轻。
苏晓在贴身衣物中掏出绷带，这让艾斯德斯有些惊异。
“你随身携带这东西？”
苏晓拿着绷带走到艾斯德斯身前。
“对，曾经有同伴失血死在我面前，我还不想死，所以随身带着止血绷带。”
苏晓只是在鬼扯，这些绷带是他从储蓄空间内拿出。
帮艾斯德斯处理伤口时难免又春光外漏，该看的不该看的苏晓都看个精光，不过艾斯德斯没说什么，她失血太多，不尽快处理伤口会死，她是个女人不假，可她也是位战士。
这是帝具使的弱点，虽然能力强大，可身体素质并不优秀。
当然，这只是相对而言，根据苏晓猜测，艾斯德斯的各项属性应该不比他差，甚至还高出一些。
清理伤口、缝合、包扎，苏晓的动作娴熟，他也经常受伤。
“刚才那刀多谢，不…那已经是你的职责所在，你刚才救了我一命，以后就顶替杰罗姆做我的副官，杰罗姆年龄已经很大不再适合行军打仗，去帝国后勤部不错，很适合养老。”
艾斯德斯虽然对敌人残酷，可她对部下却十分宽宏、关切。
只要是艾斯德斯认可的部下，她就会收敛抖s的性格。
原著中艾斯德斯手下威尔大意放跑夜袭部队的人，可艾斯德斯只是稍加处罚威尔。
【猎杀者已加入帝国阵营，现任职位将军副官、】
【提示：因猎杀者首个加入帝国阵营，奖励世界之源1%，现共获得世界之源3.6%。】
苏晓面色如常，心中却松了口气。
成为艾斯德斯的副官地位不低，可不是代表艾斯德斯完全相信他。
苏晓是空降的他国暗部，艾斯德斯是想他安排在身边，既能发挥作用也能起到监视作用，换成苏晓也会这么做，这是人之常情。
信任可不是一朝一夕就能建立，这需要一个过程。
帮艾斯德斯处理完伤口，艾斯德斯披着苏晓的外套靠在岩壁上。
“我睡一会，三小时后叫醒我。”
说完艾斯德斯闭上双眼，呼吸声逐渐轻微，在这寒冷的气候下也就艾斯德斯能睡觉。
虽然艾斯德斯用冰墙封住山洞出口，可山洞内的温度不高，苏晓要想办法保持体温。
来到芬里尔的尸体前，苏晓看上这头巨狼的毛皮，这东西保温效果一定不错。
剥下狼皮后苏晓来到封住山洞的冰墙前，斩龙闪在冰墙上斩出洞口，苏晓拿着狼皮走出山洞。
艾斯德斯的美眸微张，发现苏晓离开艾斯德斯没说什么，只是继续休息。
来到冰天雪地山洞外，寒风呼啸，苏晓用积雪将那张洁白的狼皮清理干净，把带毛的一面朝内披在身上，体温流失的速度明显下降。
这还不够，苏晓开始在附近搜寻。
二十分钟后，头上落满雪花的苏晓回到山洞内，此时他怀中抱着一堆木材，他在附近找到一颗枯木，将枯木斩碎后得到相对干燥的木柴。
没过五分钟一团篝火升起，山洞内的温度逐渐提升。
两小时后艾斯德斯悠悠醒来，她身上的伤势已经缓解一些，可大量失血让她依然虚弱。
山洞中不知何时已经很温暖，一股肉香飘来，艾斯德斯疑惑的坐起身。
“是芬里尔的肉？”
苏晓正在火上翻烤几块兽肉。
“不是，芬里尔的肉我尝试过，很粗糙，而且含有微量毒素，这是兔子肉。”
苏晓把烤肉分给艾斯德斯后沉默的吃饭，他进入衍生世界还滴水未进。
烤兔肉并不好吃，肉质很老，而且很难咬。
饭后艾斯德斯尝试站起身，察觉身体大致无碍后与苏晓一同离开山洞。
山洞外依然寒风呼啸，身上缠满绷带的艾斯德斯与身披狼皮的苏晓看起来格外有趣。
半小时后两人返回极北要塞，这次苏晓的身份已经不同。
艾斯德斯与前任副官低语几句后，那位年过五十的副官眼圈竟有些发红。
“将军…我。”
老副官想说些什么，可艾斯德斯挥了挥手。
“安心在帝都养老，我的部下在帝都没人敢招惹。”
这不是艾斯德斯自大，事实的确如此。
帝都的情况有些复杂，皇宫中的小皇帝虽手有实权，可在年幼失去双亲，后被前王亲信的大臣带大。
在小皇帝很小时那位大臣开始对小皇帝洗脑，现今小皇帝对那位大臣可谓是言听计众，那位大臣是把小皇帝当傀儡培养。
现在统治帝国的已经不是小皇帝，而实那位大臣。
那位大臣虽然长相不怎么样，而且身材臃肿，可智商却很高。
小皇帝的双亲就是被大臣毒害，经过十几年的经营，大臣掌握很多实权，如果没有至高帝具的存在，小皇帝早被处理掉。
至高帝具必须由皇室血统启动，否则就是一堆废铁。
如果大臣在帝都有忌惮的人，那个人一定是艾斯德斯。