第十五章：倒霉的契约者（第四更，月票加更）

苏晓紧握刀柄，用斩龙闪在巨鳄胸腔内搅动，搅碎巨鳄的各种脏器。
巨鳄吃痛之下身体一侧，那条光秃秃的尾巴轮向苏晓。
砰。
这一尾抽在苏晓的腰间，他直接被抽的侧飞。
苏晓噗通一声斜倒在地上，眼前一黑，一股腥甜味直冲喉咙。
“咳～。”
一大口鲜血被咳出，苏晓不顾身体各处的剧痛，瞳孔透出红光，手握斩龙闪冲上前，一刀刺入巨鳄口中，整条手臂都没入巨鳄喉咙中，开始了让人头皮发麻的搅动。
苏晓一手拎着巨鳄的脑袋，另一只手持刀在巨鳄胸腔内搅动，如果有其他人在场，一定会被他的凶悍吓到半死。
战斗中的苏晓是亡命徒+不怕死+所有敌人都得死！
挣扎的幅度减小，最终巨鳄的身体瘫软，肚皮都扁了下去。
【你杀了变异巨鳄。】
收到这个提示，苏晓松开巨鳄的头，他噗通一声瘫坐在地。
刚才布布特尼用了忠心护主能力，否则挨了那次尾击，他会直接进入濒死状态。
忠心护主（主动）：布布特尼消耗50%法力值，在三秒内恢复主人50%生命值，冷却时间48小时。
坐在地上喘息一会，苏晓抬头看向巨鳄的尸体，并没出现宝箱一类的物品，可巨鳄的背部泛出紫色光芒。
【此为‘战争世界’首领级生物，请猎杀者自行拿取奖励。】
这种情况苏晓是首次遇到，他提刀来到巨鳄后背处，手指轻触巨鳄的后背。
苏晓一愣，眼露奇光。
“还有……这种好事。”
不顾身体的伤痛，苏晓用斩龙闪割开巨鳄的后背，开始肢解巨鳄。
两分钟后，满身鳄鱼血的苏晓，手中拿着一大块鳄鱼肉，这块肉至少有二十斤。
这块鳄鱼肉条纹清晰，发出淡粉色光芒，苏晓查看这块肉的属性。
【变异巨鳄精肉】
品质：紫色
类型：消耗品。
效果：食用这块精肉后体力永久+6，生命值永久增加100点。
提示：此物品无法出售，唯有击杀者食用有效。
评分：150（注：紫色物品评分为71到150。）
简介：变异巨鳄其他位置不可食用，唯独这块精肉可食用，在人类联盟中，变异巨鳄的精肉为顶级奢华品。
注：食用此精肉为完美强化，不会产生基因方面的副作用。
提示：食用者的肠胃功能一定要出色。
……
看着手中这一大块鳄鱼肉，苏晓有些愕然，幸福来的太突然，这比获得一件150评分的紫色装备更有价值。
先不说那6点体力属性，单是那100点生命值就让人垂涎欲滴。
苏晓的攻击能力强大，可他裸装仅有12点体力属性，这代表他的抗击打能力与耐力都不强。
详细查看【变异巨鳄精肉】的属性，再三确认没问题后，苏晓不禁露出笑容。
战斗结束，布布特尼跑到苏晓身边，趴在地上，示意苏晓骑在它背上，布布发现苏晓要坚持不住了。
布布特尼背后戴着一个小号马鞍，这是苏晓在轮回乐园内定做，没这东西长时间骑在布布特尼背上很累。
苏晓将【变异巨鳄精肉】放入储蓄空间，骑在布布特尼背上，必须尽快离开这里，血腥味太重了。
示意布布特尼赶往巨鳄的巢穴，那里是最安全的地方，虽然巨鳄已经被灭门，可余威尚存，其他变异兽不敢轻易靠近那里。
苏晓的状态很差，虽然生命值恢复了不少，伤势却依然严重，而且这场与巨鳄的搏命，让他消耗大量体力。
来到那处半开放山洞附近，苏晓将沾满鲜血的衣物脱下，并收回储蓄空间，拿出几大桶清水开始冲洗身上的血迹。
在苏晓冲洗身体时，布布特尼也凑了过来，借助苏晓淋下的清水冲洗后腰附近。
处理伤口，包上一些医疗绷带，苏晓换上一身崭新的衣物。
伤口依然在隐隐作动，还好有冰雪女神的光环在，伤势在逐渐恢复。
苏晓拿出【变异巨鳄精肉】，这东西要怎么吃？吃生肉吗？
询问轮回乐园后，苏晓打消了这个野蛮的念头，稍加烤制就可以食用，但不可以加任何调料。
升起一堆火，苏晓在巨鳄巢穴附近烤鳄鱼肉。
肉香飘散开来，苏晓警惕的观察四周。
将巨鳄肉烤熟后，苏晓将他来过的痕迹处理，拿着烤肉向远处巨鳄巢**走去，烤肉时散发的味道很快会引来变异兽，还是走为妙。
来到巨鳄的巢**，苏晓靠坐在岩壁上，将手中的烤肉割下五斤左右的分量，吃掉这些就能达到最好效果，再多他也吃不下。
将剩下的十几斤抛给布布特尼，也不知道它吃了会不会增长属性。
简介上是击杀者食用有效，布布特尼属于他的从者，之前战斗时也起到作用，应该会有效果。
苏晓大口吃着鳄鱼肉，这东西没什么味道，就是肉太厚，没怎么烤熟，可口感不错。
消灭手中一大块烤肉后，苏晓闭目靠在岩壁上，胃中温暖一片，温热感在体内逐渐扩散开来。
苏晓就像泡在温泉中，全身暖洋洋一片，他甚至有些昏昏欲睡，布布特尼趴在苏晓脚边，也是一副享受的表情。
在这舒适的变强中，时间很快过去，转眼过去四十多分钟。
温暖的感觉消失，苏晓的眼睛睁开，一堆未查看的提示出现。
【你的体力永久+1。】
【你的生命值永久+16。】
【你的体力永久+2。】
【你的生命值永久+29。】
……
……
密密麻麻一排提示，苏晓计算了一下，他最终增加了6点体力与102点生命值，与介绍的略有偏差，毕竟每个人的体质都不同。
深吸了口气，苏晓明显感觉到肺活量增加，之前那种全身无力的感觉消失，可谓神清气爽，龙精虎跃。
体力属性增加时的感觉，远比力量等属性增加时的感觉要好，毕竟体力属性代表身体强度，耐力，身体健康程度等。
苏晓查看体力属性，如今已经变成20点，裸装18点，竞技天王+2点。
虽然体力属性相比其他属性还较低，可苏晓的生存能力大幅度提升。
他突然发现一件事，除了魅力属性外，他所有属性都很高。
虽然是均衡发展，可他发展的速度不慢，这是好事，至于魅力属性，他暂时不予考虑，四种属性同时发展已经是他的极限。
苏晓起身准备布置世界坐标，可他的肚子突然传来一阵绞痛，脸色一黑。
咕噜～。
苏晓捂着肚子弯腰冲出山洞，布布特尼不解的看着苏晓，两秒钟后，咕噜～。
布布特尼的狗脸一紧，夹着尾巴向山洞外跑去。
还没跑出多远，苏晓就坚持不住了，在‘内部排放’与附近寻找位置的抉择后，他选择附近寻找位置。
半小时后，脚步虚浮的苏晓回到山洞，脸色有些发青，他想起【变异巨鳄精肉】简介上的一句话：‘食用者的肠胃功能一定要出色。’
好在只是腹泻一次，而且是排毒现象，对身体很有益。
苏晓来到山洞内部，从储蓄空间内拿出世界坐标的布设装置。
这是一根手臂长的铁柱，碗口粗细，上面满是蓝色的条纹，很富有科技感。
将‘世界坐标布设装置’放在地面上，这东西逐渐沉入地面消失不见，倒计时出现。
【坐标布置成功剩余时间12小时。】
【契约者已完成第一坐标的守卫，已在赶往第二坐标途中，预计10分钟后抵达。】
苏晓离开山洞，在山洞所在的山顶等待。
大概十分钟后，二百多名契约者赶到，目标直指山洞，可就在这时，一声气急败坏的怒吼传来。
“我艹，老子踩屎了，谁干的，该死的变异兽！”
十几秒后，又是一声怒吼。
“我曰，我也踩到了，这好大一坨，呕～。”
好大那一坨是布布干的～。
鞋底摩擦地面声传来……