第七十九章：主人，我好像变帅了

“竞技场死斗接不接？”
苏晓抬头看向乌鸦，对方明显要和他敌对，当然是杀之而后快。
“你……”
乌鸦万万没想到，他今天碰到了个狠角色。
“你牛哔。”
留下这句话，乌鸦转身走了，苏晓取消拍卖，因为真正的买家到了。
“乐园币我有五万，这就有点尴尬，不过我们可以以物易物。”
铠甲男拿出两件装备和一件道具，看到这三件物品，苏晓的瞳孔一阵紧缩，居然是三件暗紫色品质的物品。
【胜利与战争之矛】
产地：钢之炼金术师
品质：暗紫色
类别：武器
耐久度：83～83
攻击力：100～130
装备需求：力量30，智力40。
装备效果：胜利永恒（被动），增加魔能效果200%。
评分：251
简介：胜利只属于女神，
价格：68000乐园币
……
【岚凯风衣】
产地：死神
品质：暗紫色
类别：长风衣（黑色+金色纹路）
耐久度：67～67
装备需求：力量30，敏捷30。
装备效果1：夜岚（被动），夜间可减少被发现几率，力量+4，敏捷+5。
装备效果2：防穿透（被动），可免除一定程度的穿透效果。
装备效果3：自愈（被动），破损后可消耗法力值恢复。
评分：236
简介：黑夜中的王者。
价格：61000乐园币
……
【第三生命炼成法阵】
产地：轮回乐园
品质：暗金色
类型：消耗品
效果：可布置第三生命炼成法阵，将机械生物、能量生物等多种生物重塑为生命体，重述为生命体后，提升生物原有能力。
评分：193
简介：没什么是不可能，如果有，那一定是我的材料不足了————传奇炼金师·卡恩
……
三件物品无一不是极品，第一件看似属性简单，可苏晓知道一种名为战法的职业，那个职业就算倾家荡产也会买下这根战矛。
铠甲男同时拿出三件暗紫色物品，身份绝对不简单。
“如果我没看错，你的狗是帝具，以你这种冰冷的气质，它能靠在的腿上，这就说明了一切。”
铠甲男开口，眼中很自信。
布布汪趴在地上，虽然没表现出什么，可朝夕相处的苏晓发现，布布汪那种渴望已经达到迫切的程度。
布布汪的智慧越来越高，它也明白，它只是一件帝具，收起来后就是一个‘玻璃球’，这对于一个智慧生物来说，是何等可悲的事。
可布布汪从没表现出来过，现在变成有血有肉生物的机会摆在眼前，它的主人是人类，布布汪渴望变成生物。
布布汪虽然能正常进食，可它的味觉并不敏锐，只是正常生物的十分之一，它甚至于不需要睡眠，之所以睡眠，是为了假装成一个正常生物。
“第三生命炼成法阵换恶魔果实，这个交易如何。”
铠甲男开始漫天要价。
“第三生命炼成法阵加风衣，恶魔果实归你。”
苏晓摸了摸布布汪的头，第三生命炼成法阵他买定了。
“两件换一件，不好吧。”
“恶魔果实有继续变强的潜力。”
铠甲男点头。
“好，成交。“
苏晓一愣，对方居然答应了，这是他万万没想到了，虽然炼成法阵+风衣的价格与恶魔果实相近，可对方能继续讨价还价。
“不过我有个前提。”
铠甲男开口，苏晓心中暗道，果然没这么简单。
“今后遇到我的团员，就算双方敌对，打败他们之后放他们一条生路，一次就可以，就当这幢交易后你欠我一个人情。”
苏晓的眉头皱起，对方这是什么意思。
“我叫神皇，你之前和我的部下交手过。”
苏晓心中大惊，面前这位居然是神皇冒险团的老大神皇！也就是疯奶的老大。
犹豫了一会，苏晓点头答应。
“一次机会，如果我有能力打败他们，之后会放过他们一次，仅有一次。”
“可以。”
神皇冒险团能与幻影旅团对抗是有原因，他们有个为了部下着想的老大，神皇这是间接帮部下买了个保险。
其实说神皇能与旅团对抗有些不对，旅团的前几名都是怪物级别，而且旅团超级不团结，可神皇却是冒险团。
如果旅团的人团结起来，那神皇会被打的怀疑人生。
旅团这种组织注定不能团结起来，规矩太少，有些团员间都没见过面。
与其说旅团是组织，不如说这是一个变态+疯子的信息联络渠道，互换信息+挂名而已。
交易完成，苏晓得到【第三生命炼成法阵】与【岚凯风衣】。
【岚凯风衣】他直接穿上，这是一件黑色立领长风衣，袖口边缘有金色纹路。
风衣很合身，这是苏晓得到的第一件暗紫色装备。
与布布特尼快步返回专属房间，苏晓盘坐在床上，仔细查看【第三生命炼成法阵】。
这东西能让布布特尼成为高级生物，阶位远超于魔兽等级别，而且今后布布特尼能将具有成长潜力。
“确定吗，是否使用你来决定。”
苏晓将【第三生命炼成法阵】放在布布特尼身前，布布特尼陪伴他许久，一路忠诚，尽职尽责，关键时刻还会帮他档下致命的攻击。
“汪。”
布布汪的叫声坚定，它不要再当一个‘玻璃球’，只有成为生物，才能感觉到主人摸它头时的体温。
“好，如果失败了，我会想办法重回斩赤世界，就算杀光那个世界的人，也会想办法修复你。”
布布特尼叼起【第三生命炼成法阵】，一口咬碎。
一道圆形阵图出现，布布特尼被阵图包裹。
苏晓盘坐在床上等待，阵图持续了六个小时才消失。
专属房间内出现一颗灰色的茧，足有三米高，两米宽。
咔咔咔……
茧的表面逐渐浮现裂痕，布布特尼从茧内冲出，苏晓上下大量布布特尼，外表没有丝毫变化，可气息不同了，这是属于生命的气息。
看向布布特尼的眼睛，眼神没发生改变，依然是那么二货……
布布汪很激动，它终于成为生物，而且是高等生物，它终于有了完整的触感。
布布汪兴奋的在专属房间内撒欢。
砰！
一声巨响传来，电火花溅起，布布汪一头撞在冰箱上，冰箱被撞碎，布布汪头上顶着一缕香菜，苏晓嘴角一抽，这是他三小时前刚换的冰箱。
查看布布特尼的属性，出现了些许变化。
布布特尼（从者）
生命值：100%
法力值：270
力量：23
敏捷：27
体力：25
智力：27
魅力：43
技能1：全速冲锋（主动）：开启此技能后布布特尼的移动速度增加150%，每分钟消耗12点法力值，可承载重物。
技能2：冰雪女神的馈赠（光环）：生成冰雪女神光环，每秒恢复友军1点生命值。无消耗，恢复效果根据智力属性提升。
技能3：忠心护主（主动）：消耗50%法力值，在三秒内恢复主人60%生命值，冷却时间24小时。
技能4：高级生物（主动）：布布特尼可通过吞食高等生物的血肉进化。
技能5：忠心耿耿（被动）：布布特尼的忠诚度已经锁定至最高值，任何情况下无背叛可能。
技能6：你看不到我（被动，自行领悟技能）：布布特尼可在根据任何地形隐藏，现有隐藏种类678种。
……
苏晓错愕的看着布布汪，这43点魅力是什么情况，布布汪的魅力属性居然是他裸妆魅力属性的13倍。
不过值得庆祝的是，布布特尼的核心技能没变，而且还得到一定增强，更加重要的是，布布汪依然这么二，意识还是之前的意识。
布布汪屁颠屁颠的跑到苏晓身前，那目光似乎在说：‘主人，我好像变帅了……”
如果说苏晓是法师杀手，那布布汪就是‘妹子杀手’。
苏晓作为布布汪的主人，布布汪的魅力属性不会影响到他，可其他人则不同，布布汪可以称为犬类中最帅的二货。