第三十八章：抵达

呜～，呜～。
海列车缓缓驶入司法岛的车站，坐在第三节车厢内，苏晓透过窗口看向司法岛。
司法岛共有三座岛相连，前方第一座岛屿名为‘前岛’，是司法岛的正门。
前岛后的岛名为本岛，审判所修建在本岛上，这里负责审判被押送到司法岛的犯人。
审判所只是走个流程而已，凡是被押送到司法岛的犯人，已经被定为有罪，所以审判所历来的审判都是草草了事。
本岛后就是司法岛，上面建造了司法之塔。
三座岛由吊桥相连，顺序分别是，前岛，本岛，司法岛。
最后方的司法岛才是中心，前岛与本岛只是两层防御而已。
司法岛后有一座桥，名为踌躇之桥，踌躇之桥连通正义之门，只要犯人被押送到正义之门就插翅难飞，正义之门后方有一个大漩涡，世界政府利用这个大漩涡将海军本部、司法岛、推进城监狱三个主要部门紧密相连。
押送一名犯人的流程是这样，首先在前岛登陆，登陆后犯人被押送到本岛进行审判，经过审判的犯人再被送往司法之塔，关押在司法塔下层。
关押期间司法岛会联络海军或推进城，海军或推进城会派人前往正义之门，司法岛负责将犯人押送到正义之门。
犯人从进入前岛到进入正义之门共需两到三天，如果是要犯这个时间会缩短。
不过在犯人进入司法岛后，世界政府难免会松懈，从来没人敢到司法岛救人。
但在不久的将来，一伙愣头青将打上司法岛，而且是在世界政府毫无准备的情况下。
走出海列车，苏晓此时的位置是在前岛。
路奇等人压着罗宾与弗兰奇下了海列车，海列车周围满是特务。
“你好，请问是白夜先生吗。”
一名粉色长发美女迎上前，这位美女身材高挑，身穿红色西装，戴着黑色手套。
“我是。”
看到对方的面容，苏晓感觉有些熟悉，脑中快速回忆对方的来历，很快他想到来人是谁，是海军的人。
“已经恭候多时了，我是海军本部上校缇娜。”
这位美女海军上校口中叼着烟，态度还算热情。
苏晓有些不解，为什么是海军的人来接他，CP0那些人呢？
还没等苏晓发问，轮回乐园的提示出现，他的主线与支线任务都完成了。
主线任务：抵达司法岛（已完成，无奖励）。
支线任务：逮捕妮可·罗宾（已完成，奖励5000点乐园币。）
支线任务没有后续，奖励5000点乐园币后消失，主线任务却有后续。
主线任务：司法岛决战
难度等级：Lv.12
任务简介：参与司法岛的决战，井获得古代兵器冥王设计图纸。
任务信息：司法岛决战预计在三天后开始。
任务期限：四天。
任务奖励：5点属性点，14000点乐园币。
任务惩罚：扣除28000点乐园币。
……
看到主线任务后苏晓眼睛一亮，心中已经胜券在握。
【提示：检测到猎杀者已携带冥王设计图纸，任务将在三天后自动完成。】
【提示：因冥王设计图纸为特殊物品，决战开启后，冥王设计图纸将暴露在所有契约者的感知中。】
苏晓若有所思的点了点头，他之前在弗兰奇身体中找到冥王设计图纸时，已经猜到这是任务物品，因为这张图纸的介绍太奇怪。
【冥王设计图纸】
品质：无
类型：设计图。
评分：无
简介：古代兵器的设计图纸，需要掌握古代文字后可查看具体内容。
……
没有品质，没有评分，按照正常情况来讲，【冥王设计图纸】至少是紫色品质以上的物品。
苏晓并没白费功夫，他已经走到所有契约者之前，其他人还没接到任务时，他已经完成任务，只是时限一到，他的任务会自动完成。
决战时契约者能感知到冥王设计图纸的位置是件麻烦事，到时免不了一场厮杀。
只要图纸在他手中，那些契约者一定会找上门。
苏晓抬头看向那高耸的司法塔，那里是个不错的位置。
“白夜先生，白夜先生。”
高挑御姐媞娜连喊几声，神色略有不悦。
“嗯？”
苏晓在思考之后的对策，没注意到媞娜的喊声。
“媞娜很生气。”
“哦。”
苏晓淡淡回答一声，媞娜吐出一口青烟。
“刚才的提议，白夜先生考虑的怎么样，这件事我们已经和CP部门商定好，像你这种科研型人才并不适合待在司法岛。”
听到媞娜的话，苏晓眉头皱起。
“那你们的意思是。”
“是这样的白夜先生，司法岛附近有一座海军的秘密基地，我们准备将你送往那里，请放心，沿途只有半个小时的路程。”
苏晓心中沉吟，看来这是海军与CP部门达成了某种交易。
“我的要求你们应该了解吧。”
“了解，每制作2000颗炸弹提供一把良快刀供白夜先生收藏。”
媞娜很干脆答应苏晓的要求，看来这件事海军的高层已经商议好。
“可以，不过我有一个附加要求，三天后我要返回司法岛一趟。”
媞娜没直接答应，而是说了声稍等后拿着电话虫走到一旁。
几分钟后媞娜返回：“白夜先生，上头已经答应你的要求，我们现在出发吧。”
苏晓看了眼司法岛，虽然他不想离开司法岛这个主战场，可形势所迫，他不得不离开，之后再返回也没有大碍。
跟随缇娜来到一艘大型军舰，登上大型军舰，苏晓看到军舰上一名老年女海军后瞳孔一阵紧缩。
“她怎么会在这，不妙。”
苏晓呢喃一声，他可能遇到对手了。
军舰上的老年女海军名为鹤，海军本部中将兼参谋长，智商极高，这是个非常难对付的老太婆。
苏晓宁愿遇到海军大将，也不想遇到鹤中将。
“这位就是我们要护送的科研人员白夜吗，你好，我是鹤。”
鹤中将的声音略显老态，可那双眼睛却很亮。
上下打量苏晓后，鹤中将给苏晓打上一个标签，不可信，有待考察。