第八章：交涉

苏晓通过荧屏查看战场形势，契约者们依然在浴血奋战，看向荧屏上角，那里有一行数字285/289。
289代表共有契约者，285代表现存活契约者，两小时不到已经有四名契约者阵亡。
这不是个好消息，防御战还有两场，如果在这阵亡超过五十人，之后的战争就会异常艰难。
契约者的整体实力会根据人数的减少而递减，到了100以下将无法形成战线，除非只防御一个方向。
苏晓还担心一件事，卡拉星人还没露面，作为能将人类险些灭种的种族，卡拉星人的科技一定很先进，如果直接将欧洲大陆的飞船开过来，那……
好在这种可能不大，衍生世界内的人类联盟可不是吃素的。
苏晓询问轮回乐园，衍生世界内的人类联盟是敌是友。
得到的答案是‘人类联盟不知情轮回乐园的存在’，只有卡拉星人才知道轮回乐园是敌人。
苏晓开始整理思绪，现在的形势有些乱。
首先，契约者的敌人是卡拉星人，这一点可以确定。
卡拉星人就是虚空种族，也就是敌对势力，他们已经察觉到轮回乐园的存在，对于轮回乐园要将夺取‘寄生兽’衍生世界的行为，他们奋起反抗。
如果轮回乐园夺取到‘寄生兽’衍生世界，卡拉星人将一直游离在太空中。
轮回乐园不会允许衍生世界的时间线发展到卡拉星人出现，会一直重置时间线，这一样来，卡拉星人只能任由轮回乐园摆布。
如今轮回乐园并不能重置这个衍生世界的时间线，这个衍生世界处于夺取阶段。
战争的最终目的是夺取世界，重置时间线，这样一来其他契约者就能进入‘寄生兽’世界冒险。
或许其他衍生世界都是轮回乐园这么夺取到，契约者在衍生世界内变强，变强后帮助轮回乐园夺取更多衍生世界。
至于轮回乐园为什么要夺取更多衍生世界，苏晓也不得而知。
这样一来思路就清晰很多，卡拉星人对于契约者来说是不可调和的敌人，战争的主要对手。
而人类联盟则不同，如果处理得当，或许能拉来联军，毕竟契约者也是人类，属于一个种族。
本世界内共有三大势力，第一个是代表轮回乐园的契约者，第二是卡拉星人，第三是人类联盟。
将思路捋清后，苏晓开始规划今后的计划。
首先要守住第一个世界坐标，其次是想办法联络人类联盟，契约者所处的位置是亚洲大陆，属于人类联盟的地盘。
不过这是辐射区，属于战场的缓冲地带，人类联盟才至今没出动。
可要怎么去联络人类联盟？苏晓犹豫是否要孤身前往人类联盟，如今契约者已经没有溃逃的迹象，他们想逃也逃不了，正被寄生兽团团围住。
苏晓看了眼个人信息的5点魅力属性，眉头一挑，这几点魅力想见到人类联盟的高层都吃力，还不如让布布特尼去卖萌。
苏晓的魅力属性很低，可那些战斗中的契约者一定有魅力特长者。
契约者逃跑并不会被强制处决，是由苏晓或敌方裁决者处理。
看了眼不远处的尸体，苏晓脸上浮现笑容，已经没有敌方裁决者了，如今战场周围只剩他自己。
“那么……再用掉一次机会吧。“
苏晓还有三次间接干涉战场的机会，他开始编辑在战场频道的发言，这次他直接选择用文字方式表达。
内容如下：
‘战场征集令：征集魅力属性20点以上契约者，名额三人，需冒险团成员，各冒险团可派出战力保护，名额三人。
最大参与人数：6人。
时间：2个自然日。
目的：联络人类联盟高层成员，得到人类联盟支援。
提示：此提示为‘裁决者联盟’发出，已经轮回乐园公证。
发言者：裁决者！
……
苏晓端倪编辑出的信息，满意的点了点头，只选择冒险团成员是防止契约者借机逃跑，三名团长只要不傻，都不会派出有逃跑可能的部下，能联络到人类联盟的帮助，对于契约者是天大的好事。
三名魅力特长者负责与人类联盟沟通，三名战斗系契约者保证一路的安全。
最大参与人数苏晓可不是在瞎编，他说放走几个就放走几个，超过六个杀无赦！
时间定为两天刚好，这其中考虑到旅途遥远，以及交涉所需的时间。
至于最后的‘裁决者联盟’，苏晓也没不是胡编乱造，这是他在十秒前成立的组织，只有他一个人，不对，还有一只汪星人，战争结束时解散。
谁也没规定一个人不能成立组织，裁决者成立的组织当然可以称为裁决者联盟。
就这样，苏晓将这冒牌任务发布到战争频道。
现在三名团长还不能派人执行这个‘任务’，他们都没时间去看战争频道，铺天盖地的寄生兽让他们连喘息时间都没有。
此时战势稳定，苏晓将【图卡的藏品】拿出。
【是/否开启图卡的藏品。】
苏晓拿出【命运救赎+7】打火机，查看已储存的气运值，共有60%。
60%的气运值也能放出，与100%气运值的效果相同，只是持续时间较短，100%气运值能持续2分钟，60%则持续1分12秒。
【命运救赎】冷却时间是五天，战争也刚好持续五天，现在使用再合适不过。
用命运救赎打火机点绕一支烟，苏晓深吸一口后吐出淡金色烟雾，有种名为气运的东西加身。
选择开启【图卡的藏品】，这枚银色晶石啪啦一声破碎开来，化成漫天碎屑，几件物品出现在苏晓手中。
【你获得灵魂结晶（中）×1。】
【你获得精神冲击（技能卷轴）。】
【你获得蒙特拉亚矿石×1。】
……
【灵魂结晶（中）】
品质：无
类型：灵魂浓缩精华。
评分：无
简介：灵魂结晶为稀有品，可用于强化能力，与剧情生物交易等，任何种族中的硬通币，有了这纯净的灵魂就有了一切。
……
【精神冲击】
品质：紫色
类型：技能卷轴。
学习条件：智力30点，体力10点（因绝魔体质原因，此技能猎杀者无法学习）。
效果：经过三秒的精神凝聚后释放一股极强的精神冲击，对10米内的敌人造成震慑效果，并造成智力×5的伤害。
提示：此技能冷却时间为一小时。
提示：每次使用精神冲击需消耗200点法力值。
评分：120（注：紫色物品评分为71到150。）
简介：这是卡拉星人的秘技，使用精神冲击时需高度谨慎，如使用不当将对大脑造成严重伤害。
……
苏晓看向手中最后一件物品，看到这件物品的属性后他被惊艳到了。