第四十九章：制高点与蜘蛛

后方喊杀声冲天，苏晓没去理会，他知道是草帽海贼团到了，他要直奔司法之塔，那是司法岛的制高点。
看着储蓄空间内那几十颗特制子弹，苏晓嘴角浮现笑容，这是他委托贝加庞克特制的子弹，是蜘蛛女皇狙击枪所需要的型号。
不得不说贝加庞克是个天才，只用一天时间就模拟出蜘蛛女王的特殊弹药。
这不是无偿，苏晓帮对方制造了几十颗特级炼金炸弹，那些炼金炸弹是贝加庞克自费制作，归属权也是属于贝加庞克。
苏晓的脚步越来越快，他在通过一座吊桥后抵达本岛，过了本岛，下一座岛就是司法之岛。
缇娜紧跟着苏晓，脸色不算太好看，她感觉事情不对，苏晓刚登岛，岛上就来了一伙海贼。
“白夜先生，我们暂时到本岛躲避，不能继续向前了。”
缇娜停在原地，看似在征求苏晓的意见，实际并不是。
位于第二座岛的本岛并不是好地方，如果决战区的方向出现偏差，本岛就会受到前后夹击。
“好，那就先在本岛休息。”
苏晓的配合让缇娜很满意，缇娜快步走向本岛的审判所。
审判所内。
此时审判所已经不是CP部门所掌控，审判所内满是尸体，尸体上都有几处枪伤，一名牛仔打扮的男人正在审判所最高处观察。
在左轮男看来，审判所根本配不上它的名字，这里没有公正，是个给人胡乱定罪的地方，CP部门的狗腿子，所以他将这里的人全部杀光。
发现苏晓靠近审判所，左轮男脸上露出笑容。
“虽然有些早，可在这里交战也不错，地形有优势。”
就在左轮男认为苏晓要进入审判所时，他忽然发现苏晓的脚步已经停止。
此刻苏晓站在原地，面容痛苦之色。
“白夜先生，你怎么了？”
缇娜不解的看着苏晓，心中暗自警惕，果实能力已经准备发动。
“呕～。”
苏晓吐出一大口鲜血，鲜血中隐约还有淡蓝色。
“那颗毒囊……破了。”
苏晓脸色变的灰败，瞳孔都开始失去光泽。
“不可能，不是已经给你抑制的药物了吗。”
缇娜大惊，可依然警惕。
“抑制药物我今早吃过，可为什么毒囊破了？”
苏晓瘫坐在地，口角溢血。
“早晨吃过了？那更不可能，你吃了几颗？”
“两颗。”
缇娜脸色大变。
“不是说过吃一颗就可以吗！”
“两颗的效果……不是更强吗，万一因为我运动毒囊破了怎么办。”
苏晓的回答让缇娜眼前一阵发黑，那东西只能吃一颗，吃两颗她也不知道会有什么反应。
“快走，我们到审判所里，这里有医生，毒囊应该不会完全破裂。“
缇娜心中已是冰凉一片，毒囊破裂，苏晓几乎必死无疑，重要的科研人员在她看守下死掉，她难逃其责。
“我感觉毒性不算太猛，我还有抢救一下的希望。”
苏晓坐在地上，艰难的伸出手臂，缇娜快步走上前，将苏晓的手臂搭在她的肩膀上，想搀扶苏晓进入审判所。
苏晓的重量全压在缇娜身上，缇娜毫不吃力的搀扶苏晓前行。
这是个绝好的机会！
缇娜前行几步后，突然感觉有些不对，她搀扶的这个男人身体很有力，似乎不像是中毒。
苏晓突然暴起，那条搭在缇娜肩膀上的手，直接勒住缇娜的脖颈，转瞬间形成一个断头台的动作。
“你……”
咔咔咔。
苏晓用尽全力勒住缇娜白皙的脖颈，脸上面部表情，缇娜被勒的直翻白眼，拼尽全力用手肘狠砸在苏晓的侧腰上。
侧腰遭到重创，苏晓闷哼一声，勒紧的手臂毫不放松。
五秒后，缇娜的身体放松，软软靠在苏晓身上，因脑供血不足而昏迷，口水都流出来。
缇娜这个小尾巴必须解决，否则他一切行动都会受阻。
将缇娜扛在肩膀上，苏晓吐掉口中的鲜血，这血是真的，否则无法骗过缇娜，至于中毒，根本不可能。
苏晓抬头看向审判所的高处，那里有人在看着他。
“上来打一场？”
左轮男眼中没有恨意，之前两人公平战斗，被刺穿膀胱是他自己技不如人，他心服口服。
“太早了吧，你想被人偷袭爆猩红卡？”
“当然不想，那就司法之塔见，顺便提醒你，前岛的契约者已经有人在清理，本岛的契约者都藏了起来，我一会就会去清，最后方的司法之岛还没人去过。”
“是吗。”
苏晓扛着缇娜向司法之塔走去，左轮男没阻止。
走向司法之塔的路上，他身边不时有海军跑过，期间有海军来盘问他，在他出示科研部队的证件后，这些海军放行。
苏晓现在是海军一方的人，而且他与CP部门也有些关系，所以他顺利的通过第二座吊桥离开本岛，抵达第三座岛，这里唯一建筑就是司法之塔。
刚走到司法之塔正门，大群黑衣特殊与海军围上前，这奇怪的组合让人颇感意外，海军什么时候与CP部门这么融洽。
“你是什么人。”
“戒备，他肩膀上扛着缇娜上校。”
“放下缇娜上校，趴在地上！“
苏晓被团团包围，他却很平静。
“我是科研部队的白夜，今天来这里是找人，这是我的证件。”
出示证件后周围那些人明显放松一些。
“缇娜上校是怎么回事。”
“我们登岛之后遇到海贼袭击，缇娜上校为了保护我和海贼战斗，之后昏迷。”
苏晓将缇娜交给海军，他之前考虑过是否要做掉缇娜，如果那样做，他与世界政府就彻底翻脸。
届时他手中冥王图纸也会变成一堆废纸，只是任务物品。
缇娜被苏晓直射了药物，48小时内不可能清醒，这就足够。
确认苏晓的身份后，那些特务将苏晓放进司法塔，他名义上是来司法岛找卡莉法，如果卡莉法知道这个消息，一定会昏过去。
快步奔跑在司法塔的楼梯上，苏晓要冲到司法塔的最高处。
一分钟不到，苏晓抵达了司法塔楼梯的尽头，一扇铁门出现。
苏晓没破坏这扇铁门，花费一些时间将铁门开启，他抵达司法塔的最高处，也是司法岛的最高处。
楼顶的面积不大，能容身的位置只有几平米大小。
将铁门锁死，苏晓趴在司法塔顶层这块不大的平地上，下面还垫了一块毛毯。
布布特尼也有样学样，似乎知道现在不能暴露。
将蜘蛛女皇狙击枪拿出并架起，苏晓环顾四周，视线很好，下方的情况一览无余，想进入司法塔一定会暴露在他的视野内。
枪已经架好，就等敌人来。
距离决战开始还有36分钟，届时冥王设计图纸就会被所有契约者感知。
查看任务的进度，任务需要2小时36分后才能完成，也就是说他需要保住这张图纸2小时。
苏晓已经预示到，36分钟后将会有大量契约者蜂拥而至，暴露在他的枪口下。
八倍镜无敌！！！