第四十七章：姐妹

苏晓将卡尔的尸体抛入一条河流中，以免对方的尸体被野兽啃食，这种强大的敌人不应该承受那种待遇。
狩人部队已经和夜袭部队全面开战，按照双方的战力来讲，夜袭部队的六人很可能不是狩人部队四人的对手，狩人部队的艾斯德斯与黑瞳都很强。
可在苏晓的感知中，双方的战斗竟僵持不下。
黑瞳与赤瞳这对姐妹已经对上。
波鲁斯对战雷欧奈。
威尔与希尔缠斗在一起。
而拉伯克、玛茵、塔兹米三人的对手是艾斯德斯。
原著中艾斯德斯本与塔兹米相识并单方面相恋，可现在两人并不相识。
拉伯克是利用智商去战斗，在配合玛茵与塔兹米后勉强拖住了艾斯德斯，不过看情况也是岌岌可危。
苏晓点燃一支烟，靠在一颗树干上休息，布布特尼的光环让他的伤势逐渐恢复。
他在考虑应该赶赴哪边的战场。
“布布，警戒周围。”
苏晓要做一个实验，他从储蓄空间内拿出一把火红色长刀，这是一把帝具。
焚城融铁·火刃
类别：刀之帝具
使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
效果：长刀上附带火焰，可对敌人造成无法愈合的伤势。
价格：1.8%世界之源
……
帝具没有品级，这让苏晓很好奇一件事，这把刀能否被至尊锋刃所吞噬，用于强化斩龙闪。
如果可行他的计划就应该做出改变。
使用至尊锋刃技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
将铁黑色幽光靠近‘焚城融铁·火刃，’铁黑色幽光仿佛活过来般将‘焚城融铁·火刃’包裹在内。
咔咔咔～。
被铁黑色幽光包裹的‘焚城融铁·火刃’放出阵阵摩擦声，焚城融铁·火刃正被搅碎。
几十秒后一丝淡红色晶碎从幽光内飘出，逐渐向斩龙闪飘去。
斩龙闪吸收那些晶碎，表面放出一抹寒光。
成功了，帝具虽然没有品级却能满足至尊锋刃的需求。
【至尊锋刃效果2触发，请选择保留附加能力。】
【rc细胞律动（被动）/火之刃（被动）。】
【警告：火之刃将改变斩龙闪的整体改造，极可能对后续强化带来影响，请谨慎选择。】
苏晓马上放弃‘火之刃（被动）’，一把刀的构造决不能轻易改变，如果向有利的方向发展还好，否则斩龙闪就毁于一旦。
苏晓查看斩龙闪的属性。
斩龙闪+5（锋刃值56%）+8%
产地：灭法之影
品质：蓝色
耐久度：63/69（提升2点）
攻击力：31～65（提升1～2点）
装备需求：灭法之影传承者
评分：61（提升1点）
至尊锋刃效果1：锋利度+4
+5附加效果：透甲性提升
至尊锋刃效果2：rc细胞律动（被动）：体力+3。（强化提升1点）
简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
价格：无法交易。
……
斩龙闪的各项属性有所提升，这让苏晓的精神振奋起来。
伤势已经恢复的差不多，要赶赴哪边的战斗已经不用去选择，三分钟后他抵达夜袭队部总部附近。
轰。
一声巨响在总部后方传来，苏晓坐在一棵大树上观望下方的战斗。
黑瞳对战赤瞳。
黑瞳已经将八房能力全开，赤瞳正在苦苦支撑，被几名八房召唤出的‘死者’围攻。
“姐姐，为什么背叛我们。“
黑瞳站在两名死者间，虽然看上去是黑瞳占优势，可实际并非如此。
现在黑瞳的日常生活都需要嗑药维持，这次她服下了大剂量的药物，药效一过黑瞳的战斗力会急剧下降。
“帝国的做法是错误的，我们之前在滥杀无辜，并不是维护正义。”
赤瞳的处境也不好，她最强能力就是村雨的咒毒，可现在咒毒能力基本无效，这些‘死者’不会再死第二次。
苏晓悠闲的在远处看戏，之前战斗消耗了不少体力，他拿出一袋爆米花吃着。
这种实力不弱的姐妹花可不是经常能看到，况且两人还在殊死搏斗。
苏晓现在下去最多是帮黑瞳杀了赤瞳，可他看上了八房，以他现在的立场不能对黑瞳出手，一旦被发现，计划全盘皆崩。
为了一枚蓝色宝箱冒险很不值得，还是看戏好一些。
两姐妹在下方搏命厮杀，苏晓化身吃瓜群众，爆米花吃光后拿出平板电脑玩解谜游戏。
与苏晓预测的相同，八房能力全开后黑瞳的体力迅速下降，很快就出现不支的情况。
黑瞳的选择是加大嗑药量，服用比平时多十几倍的药物。
“啊！！”
黑瞳身边黑雾爆涌，八房能力被开到最大限度。
“黑瞳，这样做……真的值得吗。”
赤瞳眼中很痛惜。
“哈哈哈，有什么值得与不值得，只要有同伴在身边就可以了。”
黑瞳惨笑几声，就算今天能战胜赤瞳，她也活不过一个月。
“让我来帮你解脱吧。”
赤瞳快步冲上前，与黑瞳及几名‘死者’厮杀。
苏晓坐在树上点燃一支烟，两姐妹的战斗他都有些看不下去，黑瞳的演技太差。
黑瞳根本没有杀意，苏晓能确信那个少女没有杀掉她姐姐的觉悟。
可赤瞳不一样，她有杀掉黑瞳的决心。
不是赤瞳冷血，而是她的妹妹已经生不如死，变成一个只能靠药物维持行动的怪物，每天忍受非人的剧痛。
“哇！”
黑瞳忽然吐出一大口黑血，八房召唤的五名死者有三名消散。
黑瞳看了眼剩余那两名死者，这都是她昔日的同伴，犹豫一下，黑瞳将八房能力解除。
“姐姐，我们来做个了断吧。”
黑瞳双手握紧八房。
“嗯，妹妹。”
听到这声妹妹，黑瞳低头，心中很暖。
“已经感觉不到正在握刀了吗，身体失去知觉了。“
黑瞳的神经系统出现崩溃迹象，她的时间不多。
“姐姐。”
黑瞳大喊一声，手持八房原地跃起冲向赤瞳。
“妹妹。”
赤瞳呢喃一声，手持村雨迎向黑瞳。
让人眼花缭乱的刀术拼杀开始，可在最关键的时刻，黑瞳双腿一麻，下半身失去知觉。
噗嗤。
村雨贯穿黑瞳的胸口。
“很快就不痛了。”
赤瞳眼角浮现泪痕，轻轻抱着黑瞳。
“嗯，姐姐～。”
咒毒开始在黑瞳身上扩散，两姐妹相拥，画面很感人。
就在此时，不远处的森林中传来脚步声。
“黑瞳，我很快就让你姐姐下去陪你。”
一道男声突然出现，将死的黑瞳勉强侧头。
“白夜…”
黑瞳眼中不知何为突然出现慌乱，苏晓是她的同伴才对，可现在苏晓突然出现，黑瞳却一点都不欣喜。
“姐姐，逃…”
黑瞳在赤瞳耳边呢喃一声，手中长刀八房掉落在地。