第三章：爆炎地狱

少年名为恩维，人造人，是瓶中小人所制造。
瓶中小人为了追求完美与得到忠心的手下，将自己的各种情绪分化出，用这些情绪加贤者之石制造成七名人造人，分别是：
拉丝特（色|欲），模样为年轻貌美的女性，实际年龄超过200岁。
格拉特尼（暴食），模样为一名圆滚滚的小胖子，年龄100多岁。
恩维（嫉妒），模样为一名少年，年龄100多岁。
格利德（贪婪），模样为成年男性，年龄100多岁。
斯洛斯（慵懒），模样为壮汉，年龄100多岁。
普莱德（傲慢），模样为孩童，年龄为343岁。
拉斯（愤怒），正常人类模样，容貌随着年龄增长变化，后天人造人，年龄60岁，现任大总统，化名为金·布拉德雷。
七名人造人，其中最强的是拉斯（愤怒），他没有其他人造人的恢复能力，那是因为他完全吸收了体内的贤者之石，身体素质大幅度上升。
如果单挑的话，苏晓不确定自己能否战胜对方，对方无论是剑术或身体素质都很强，而且那只最强之眼对剑术的加成很高。
可苏晓很想与对方一战，这种强大的敌人，战一场很有趣也很带感。
至于其他人造人，苏晓有信心战胜，只是需要花费一些时间。
苏晓在心中给人造人排序，最强为拉斯，其次是普莱德（傲慢），之后是格拉特尼（暴食）。
至于其他人造人，如果贤者之石充足，苏晓能活活炸死对方，就算没有炼金炸弹，苏晓也能将对方斩碎。
恢复能力强又如何？一次杀不死就杀十次，十次不行就百次。
恩维将车停在路边，远处的街道上传来打斗声。
“你的怀表。”
恩维将一块银色怀表抛给苏晓，接过怀表后，轮回乐园的提示出现。
【提示：你已经加入人造人阵营，阵营友好度：冷淡（0/200）。】
接到提示后，苏晓面上不动声色，可已经想好今后的大致方向。
想打入敌人内部有些困难，他的身份已经帮人造人做了很多事，恩维在他面前显露面容是最好的例子，可阵营好感度依然是冷淡。
“这是贤者之石。”
恩维抛来一块米粒大小的贤者之石。
贤者之石通体为红色，质感光滑，几乎没有重量。
“太少了。“
苏晓查看手中贤者之石的属性。
【贤者之石】
品质：蓝色（根据贤者之石大小提升）
类型：消耗品
效果：可代替已知的大部分材料，剩余能量（30/30）
评分：70
简介：灵魂的粗糙加工，效率偏低，具有不稳定性。
……
“足够这场战斗使用，赢了之后可以带着‘犯人’的尸体来找我，我会提供更多贤者之石。”
恩维驱车离开，苏晓看着远去的车辆，那家伙体内就有一大颗贤者之石，抢来是个不错的主意。
贤者之石的制造方法苏晓不在乎，他不去制造，他也不排斥使用这东西。
不远处持续传来轰鸣声，苏晓缓步向前走去。
轰！
一道冰墙升起，苏晓侧身躲过冰墙，冰墙上站着一道身影。
“看来你就是目标了。”
苏晓的声音引起冰墙上那个男人的注意，男人身材高大，扎着马尾辫，身穿蓝色军装。
男人名叫艾扎克·迈克度加尔，冻结之炼金术士，曾参与多次战争。
艾扎克站在冰墙上，看到苏晓后瞳孔一阵紧缩。
“爆炎，你这样的恶魔也被放出来了，军方为了对付我真是无所不用其极。”
苏晓左手拿着贤者之石，右手光芒闪动，消耗30点法力值后，一颗特级炼金炸弹出现。
原本需要80点法力值的特级炼金炸弹，此时居然仅需要30点。
炼金炸弹在手中变形，最终变成一根长矛。
苏晓将长矛抛出，艾扎克马上跳下冰墙。
轰！
一声爆炸响彻夜空，火光涌起。
不远处，主角爱德华·艾尔利克和他弟弟快步跑来，目睹了这场大爆炸。
“这是什么人？炼金术师？”
爱德华·艾尔利克和他弟弟并排站在远处，并没靠近，原因是太危险了。
火焰炼金术师罗伊·马斯坦走上前，脸色不怎么好看。
“这家伙被放出了？不可能，军方到底在想什么，脑袋进水了吗。”。
罗伊·马斯坦叹了口气。
“钢炼，不要在继续上前，等待战斗结束就可以。”
“为什……”
轰！
又是一声爆炸传来，一条断臂飞出，刚好掉在爱德华·艾尔利克身前。
轰，轰，轰！
城市仿佛化身成火药桶，街道被炸碎片，房屋大量塔下，不过平民已在一小时前撤离。
前方化成爆炸焰狱，任何活人都不可进入。
嗤，水蒸气蔓延开来，苏晓站在水蒸气内，目光受到阻隔，可他依然能感知到敌人的位置。
“你也是国家炼金术师，难道这个国家所做的事你一点都没有察觉吗。”
艾扎克已经发现这个国家的秘密，可他并不知幕后指使是谁，他的目标是杀掉大总统，金·布拉德雷，也就是人造人拉斯（愤怒）。
杀掉大总统其实是个有些天真的想法，大总统可不是那么好杀的。
苏晓快步冲出蒸汽，艾扎克此时站在一处小巷中，一掉手臂断裂，全身满是血迹，已经他无法使用炼金术。
炼金术的使用前提是双手合十，并布置出阵图，有的炼金术师为了方便使用，直接将阵图纹在手上。
“这么近的距离，你已经不能用炸弹了，你这个爆炸疯子。”
艾扎克手中拿着一根血刺，这是由血液冻结形成。
确切的说，艾扎克的炼金术并不只是让液体冻结，他也能让液体沸腾。
“是啊，不能用了。”
贤者之石剩余的能量不多，苏晓不准备继续使用。
斩龙闪出现在手中，对面艾扎克一愣。
“用刀？你居然想和我近战，爆炎，你是不是太小看我了。”
艾扎克手持血刺冲上前，速度不快，但以普通人的水平，艾扎克已经是体术高手。
雪亮的刀光闪过，鲜血喷涌而出，艾扎克扑倒在地，鲜血将身下的地面侵染。
“这算……什么。”
艾扎克咽气，在他的印象中，苏晓只会炼成炸弹，体技并不强。
【你杀死了艾扎克】
【艾扎克为普通剧情人物，获得世界之源1.2%，现共获得世界之源1.2%。】
【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加11点法力值，现有法力值914点。】
法力值的增加代表生命值增加，灵影体质的生命值加成越来越高。
拎起艾扎克的尸体，艾扎克没掉落宝箱，苏晓今天的运气不算太好，不过只是日常。
手黑不可怕，可怕的是已经习惯手黑。
走出小巷，几人迎面冲来，苏晓定睛一看，是剧情主角与他弟弟，旁边是罗伊·马斯坦上校。
苏晓看向爱德华·艾尔利克，爱德华的身材很矮小，大概有165，请不要误会，这165有很大水分，要加上爱德华·艾尔利克头顶的呆毛和鞋底的厚度，如果净身高的话，大概只有1米5左右。
“布布，出来。”
布布汪又不知道藏到哪。
远处的牛圈中，布布汪神情自若的混在牛群内，已经打成一片，毫无违和感，它甚至会偶尔低头吃草。
一只母牛凑向布布汪，那火热的目光让布布汪狗躯一紧。
从中午忙到现在，系统崩溃对于写手简直是噩梦，三更已完成，我去吃晚饭，饿哭了都要。