第十五章：套装

苏晓面露沉吟之色，只要联合到盟友，他马上会与人造人撕破脸皮，并大闹一场，以此加快任务的进度。
如果不撕破脸皮，他只能用炼金炸弹战斗，而这已经影响到他的收益。
苏晓的手本身就有些‘黑’，加上未经公证的炼金炸弹‘帮助’，能掉落宝箱才见鬼。
暂时不考虑这郁闷的事，苏晓目光灼灼的看向两枚宝箱，他还是第一次同时开启两枚紫色宝箱。
“汪。”
布布汪叫了声，昂首走到苏晓身边，似乎在说：‘手黑的主人的，还是让本汪来吧，本汪可是魅力高达43点的帅狗，完爆您14倍。’
苏晓推开布布汪的狗头。
“一边凉快去，今天我手气很好。”
虽是这样说，可苏晓依然拿出命运救赎打火机，查看运势的储蓄量，已经达到100%。
叼上一支烟，苏晓按动打火机，一缕火苗出现。
气运之力（主动）效果出现，幸运属性临时增加3点。
开启紫色宝箱，一股刺目的光芒涌现。
苏晓拳头握紧，虽然闪光不算强烈，可同样是闪光。
【你获得10000乐园币。】
【你获得贤者之石（紫色）】
【贤者之石】
品质：紫色（根据贤者之石大小提升）
类型：消耗品
效果：可代替已知的大部分材料，剩余能量（160/160）
评分：150
简介：经过轮回乐园公证的贤者之石。
……
苏晓心中大喜，经过公证的【贤者之石】与未经公证的【贤者之石】天差地别。
举例说明，因为材料的限制，苏晓只能在轮回乐园内制造炼金炸弹，在衍生世界内制造的可能性不大，除非有某个大势力提供材料。
可有了贤者之石则不同，苏晓能衍生世界内随时随地制造炼金炸弹。
2点贤者之石的能量可以制造一颗特级炼金炸弹，也就是说，苏晓带着这颗贤者之石，相当于随身带着80颗特级炼金炸弹。
不仅是炼金炸弹，在苏晓的炼金药剂学等级提升后，他还可以用贤者之石制造炼金药剂。
将经过公证的贤者之石收起，1万乐园币+一颗贤者之石，这已经算是收获颇丰。
第二枚紫色宝箱苏晓已经不抱什么希望，毕竟刚闪过一次。
随手将第二枚宝箱开启，苏晓的脸颊被照成紫色。
这让苏晓一时间有些不敢置信，居然二连闪，他一定是开了假宝箱。
还是那句话，不怕手黑，就怕已经习惯了手黑。
一旁的布布汪狗脸满是愕然，凑到苏晓身边闻了闻，气味对，而且气息也正常，这的确是他主人。
“布布，你以后就是欧皇的座驾了。”
布布汪翻了个白眼。
紫色光芒退去，一件物品出现在苏晓手中。
【暴食之假面（套装1/7）】
产地：钢之炼金术师
品质：紫色
类别：面具
耐久度：52～52
装备需求：力量5，敏捷7，智力40
装备效果1：暴食（主动），可通过摄取高热量食物进行充能，能量值达到100%时可激活贪食之力。
装备效果2：贪食之力（主动，需能量达到100%可使用），提升生命值100点，法力值200点，施法时有30%几率随机重置任意主动技能，重置后主动技能的冷却时间将刷新。
提示：贪食之力（主动）持续时间为20分钟。
提示：贪食之力（主动）冷却时间为5小时。
提示：贪食之力（主动）不可刷新装备附加技能。
评分：150
简介：原罪套装之一，集齐七件后将获得套装效果。
套装效果1：原罪（被动），增强法术伤害60%。
套装效果2：（不可见）
价格：38600乐园币
……
苏晓拿着【暴食之假面】，他开出了一件极强的装备，在轮回乐园内著名的原罪套装之一。
原罪套装是轮回乐园内最有名的法师套装之一，从原罪套装效果1就能看出，这是为法师量身打造的套装。
增强法术伤害60%，单是这条属性，就足以让任何法师疯狂。
苏晓之前没见过原罪套装，没想到原罪套装居然是出自钢炼世界。
虽然苏晓用不上这个套装，可这相当与海量的乐园币。
紫色品质的装备在5万到8万乐园币之间，武器除外。
而原罪套装的价格苏晓暂时不得而知，这东西很少见，他也只是有所耳闻而已。
得到这种高价值物品，苏晓心情大好。
不过他更渴望得到另一套套装，猎魔套装。
猎魔套装只有三件，分别是项链、戒指，以及一把手枪。
具体属性他不得而知，不过这三件套装都是暗紫色品质，是苏晓与神皇闲聊时得知。
经过恶魔果实的交易后，苏晓与神皇也算小有交情，虽然不是盟友，可只要任务不敌对，就不会出现见面就开打的情况。
苏晓没与神皇接触太深，他有猎杀者的身份，要警惕暴露的风险。
神皇与苏晓也算有点渊源，在战争世界遇到的神王冒险团的老大神王，是神皇的表弟，不过这个身份神王从不对外说，一般神王都称呼神皇为老大。
神王冒险团只是神皇的附属势力，由神王自治，用神皇的话就是，单人可以跟随他，可带着冒险团就不同，那样会影响神王冒险团的发展。
不得不说神皇是个很有能力的人，他撑起神皇冒险团，并且时常与旅团的疯子+变态开战。
虽然有时被打的哭爹喊娘，可没被灭就说明实力，更何况神皇冒险团还混的挺风光。
如果苏晓没记错，神皇冒险团的二号人物茜拉就是法师，一个绝美到让人窒息的女法师。
不过这名女法师很让人蛋疼，并不是实力，而是其他方面。
想起那名叫茜拉的女法师，苏晓感觉有点头疼，对方堪称话题终结者，三句话就能把话题聊死，尴尬至极。
“猎魔套装，也不知道是否有幸得到。”
苏晓摇了摇头，三件暗紫色装备，而且还是套装，获得难度太高。
刚开完宝箱，苏晓听到一阵‘奇怪’的声音，侧头看起，布布汪正趴在床上，面前放着一个手机，而且还是个智能手机，手机上插着一个特殊天线。
苏晓愕然，他发现布布汪正在玩一款很火的手游。
“智力已经发展到这种程度了吗。”
拍了拍布布汪的头，苏晓打量着布布汪的手机，手机到是没什么，只是经过轮回乐园公证的手机，可那个天线的来路有些不凡，赫然是一件蓝色品质的物品，名为【异次元信号接收器】，是一件蓝色物品，能突破位面接受信号，不过信号不怎么好，没人会用。