第二十一章：前夜

十五分后，额头上有块青紫的卡莉法躺在地上，整个人被界断线捆成粽子，正在剧烈的喘息，裙子都破了。
“放开我。”卡莉法挣扎。
“放开你也可以，我对剃的一些技巧不是很了解，需要你讲解下。”
卡莉法沉吟了一会，现在苏晓已经是CP部门的人，掌握六式也没什么。
“可以。”
松开界断线，卡莉法看起来很郁闷，事实证明，就算体内没有炸弹她也不是苏晓的对手。
“你已经初步掌握剃了？”
“对。”
卡莉法开始讲解剃的一些技巧，可这是收费了，价格是两颗炼金炸弹。
【猎杀者触发特殊事件：剧情人物的知识传授。】
【技巧传授中……】
【六式·剃提升至Lv.2。】
【技巧传授中……】
苏晓没去看轮回乐园的提示，他正聚精会神的听卡莉法讲述剃的技巧，在轮回乐园的辅助下，他进入一种奇特的状态。
许久后卡莉法讲解结束，苏晓的剃居然从Lv.1升至Lv.3，移动距离与使用时的精准度大幅度提升。
虽然依然不能用于实战，可用来逃跑却没问题。
“我只能告诉你这些，这就是我对剃的理解。”
卡莉法扶正眼睛，整理有些褶皱的衣物。
苏晓拿出两颗炼金炸弹抛给卡莉法，卡莉法大惊失色，赶紧接住。
“喂，这可是炸弹，你想害死我吗。”
卡莉法的额角渗出冷汗，心有余悸的看向苏晓。
“炼金炸弹很稳定，遇到撞击不会爆炸，除非用力挤压，至于使用方法……把注意力集中在炸弹上，尝试用‘意念’去操控它。”
“意念？”
“对。”
卡莉法双眼紧盯着炸弹。
“启动、启动、启动……”
卡莉法开始碎碎念，看到这一幕苏晓险些笑出声，这个特务还有逗逼的一面。
“用精神力操控，不是声控！”
“哦？”卡莉法略感诧异，尝试将注意力集中在炼金炸弹上，炼金炸弹的表面逐渐发红，看模样随时都会爆炸。
“这真是……神奇的炸弹。”
停止激活炼金炸弹，卡莉法将炸弹收起，目光变的凝重起来，看来是要和苏晓详细说明明天的计划。
“明天上午九点开始行动，任务的具体目标很简单，抓捕妮可·罗比，她被称为恶魔之子，幼年时被悬赏7900万贝利，已经躲避世界政府的追捕很多年，反追捕能力很强。
这些年来CP部门一直在抓捕妮可·罗宾，可随着年龄增长，她的反追踪与逃脱能力越来越强，经常依附在各大海贼团内，借助那些海贼团躲避CP部门的追杀。”
不出所料，关于古代兵器冥王的任务，卡莉法并没提及，至少现在不会透露给苏晓。
“这次妮可·罗宾是依附在‘草帽海贼团’中，按照以往的惯例，她会借助草帽海贼团逃脱追捕，可让人不解的是，几天前我们收到消息，草帽海贼团正直奔七水之都，按照正常情况，妮可·罗宾不会到七水之都这种危险的地方……”
苏晓摆了摆手。
“说重点。”
卡莉法有些不悦，可苏晓就像她的克星一样，让她毫无办法，武力方面不是对手，至于智商的比拼……卡莉法略感绝望，她差点就去暖床～。
深吸了口气，卡莉法继续说道：“我们的目的就是抓捕妮可·罗宾，当然还有一个附属任务，那个任务路奇会执行，届时你就会知道。”
卡莉法口中的附属任务，可能就是古代兵器冥王那个任务，届时如果逼问冰山图纸的下落，苏晓就会得知那个任务，所以卡莉法事先透出一些口风。
“简单的来说，就是明天抓捕妮可·罗宾吧。”
“对。”
“清楚了，那明早九点见。”
苏晓转身向常住那家旅馆走去，心中暗自思索明天的行动。
如果CP部门的情报没错，草帽海贼团大概会在中午十一点左右抵达七水之都。
在今晚，七水之都已经陆续赶来许多普通特务，这些特务遍布七水之都，成为明天行动时的眼线。
明天中午将是一场‘狂欢’，届时将有大量契约者在七水之都出现，有些契约者的目的是猎杀其他契约者，而有些是猎杀剧情人物。
回到旅馆的房间，苏晓早早睡下，为了明天的行动养足精神。
次日八点，苏晓带着布布特尼离开旅馆，目标直奔一号船坞，那里就是昨晚约定的集合地点。
来到一号船坞，苏晓发现罗布·路奇与卡库两人正挥汗如雨的造船，这让他略感意外。
那是艘三杆船，整体已经建造99%以上，即将完工。
“你们这是……”
苏晓是一号船坞的安保人员，与两人攀谈不会惹人怀疑。
“还有一小时。”
罗布·路奇用腹语说道，他在七水之都一直用这种方式说话。
“还有一小时，要赶快了。”
卡库擦了擦额头上的汗水。
苏晓愕然，这两人有些不对。
“你们……是想造完这条船？”
卡库握锤的手一顿，几秒后继续将钉子砸入木板内。
“算算时间，这艘船已经建了一个月，这是我和路奇最满意的作品，所以要完成他，它应该到海里去。”
当、当、当。
卡库与路奇快速捶打木船，进行收尾工作。
四名CP9的特工已经潜伏在七水之都五年，卡库与路奇足足造了五年的船，人非草木孰能无情，就算特务也是如此。
在临走前路奇与卡库要造完这艘船，让这艘船今后有下海的机会。
五年的船工生涯即将结束，他们将重新成为特务，路奇看不出什么表情，可卡库似乎并不高兴。
或许相比起成为特务，卡库更希望成为一名造船工。
CP9几名主力成员都有一个特点，他们都是失去双亲的孤儿，或被贩卖或自愿被送到CP9训练。
经过恐怖的淘汰后，他们几人脱颖而出，成为最终CP9的王牌特务。
苏晓找了把椅子坐下，没过多久卡莉法来到一号船坞，她是来每天例行检查与统计。
卡莉法走到苏晓身边，亲密的坐在他腿上，悄然将一张纸条塞进他的领口内。
在苏晓腿上坐了一会，卡莉法嘴唇开合，似乎在说什么，实际上她什么都没说，这只是不让人怀疑。
几分钟后卡莉法起身走开，她今天的任务是守在市政楼，以免冰山发现不对后逃脱。
苏晓打开纸条，看到上面的内容后起身离开一号船坞。
路奇与卡库两人依然在造船，他们很快就能完成，这或许是他们造的最后一艘船。