第二十七章：不要去

森林外，一条小溪旁。
一名绿发，身穿绿色风衣的帅气年轻人睁开眼。
“居然察觉到断界线，真是恐怖的感知力。”
拉伯克开始收回丝线，在拉回满身刀痕的雷欧奈后，拉伯克怒容满面。
“这混蛋！”
发现雷欧奈上身已经赤裸，拉伯克赶紧脱下风衣，虽然他平时显的很好色，可在这时他绝不会占雷欧奈的便宜。
“这个出血量，不妙啊。”
不懂医术的拉伯克很焦急，可他又无可奈何。
“没…没事。”
雷欧奈醒来，帝具狮子王的恢复力可不是摆设。
“雷欧奈大姐大，你……”
看到焦急的拉伯克，满脸鲜血的雷欧奈露出笑容。
“在那个男人刀下失去一条手臂能活命已经是幸运。”
雷欧奈抬起那条被斩断的手臂，现在手臂只剩一小截。
“这么重要的事我怎么会忘，我们可是‘大难不死就能续命’组合。”
拉伯克拿起一旁的断臂，这是他用丝线所收回，用交叉之尾能控制丝线缝合断臂，配合雷欧奈的恢复能力两者堪称完美组合，断臂断腿一类的伤势完全能恢复。
“不亏是我的好搭档。”
雷欧奈笑的有些牵强，她想起了之前的交战，她就像一只无脑的野兽般，在那把锋利的刀下毫无还手之力。
帮雷欧奈缝合断臂后拉伯克起身。
“大姐大你先休息一会，那混蛋伤你这么重，我说什么也要去会会他。”
拉伯克脸上的笑容是在安慰雷欧奈，实则心中早已怒不可遏。
可拉伯克没走出两步就感觉裤管被抓住。
“大姐大……”
“别去，会死的，我伤的再重也无所谓，就当大姐大求你，别去，千万别去。
那个男人追踪我上百公里，无论怎么逃都逃不掉，被锁定就完了，那完全是绝望。”
拉伯克的头低垂。
“可是……”
“除非我们全员围攻他，否则不付出伤亡的代价下不可能胜。”
雷欧奈死死抓住拉伯克的裤管。
“我知道了。”
拉伯克心中纵有千万不甘，在雷欧奈这般祈求下他也不能离开。
“赤瞳呢，他不是和你一队吗。”
“我们两个发现你的求救信号后就分头行动，她去支援布兰德了，那边遇到了敌人，艾斯德斯手下的三兽士。”
“这样吗，那我就放心……”
雷欧奈忽然想到什么，强忍剧痛坐起身。
“我是在寻找艾斯德斯时遇到的那个男人，那个男人之前和艾斯德斯说了些什么，由此可见那个男人和艾斯德斯有关系。
三兽士是艾斯德斯的手下，所以这次行动是艾斯德斯指使。”
雷欧奈脑中快速思索，可有人思维比她更快。
“那家伙是艾斯德斯的部下吗，如果这一切是艾斯德斯指使，那他会不会去支援豪华客船那边。
不是很有可能，是一定会！”
拉伯克与雷欧奈对视一眼。
“帝都港口的豪华客船那边我们有多少人。”
雷欧奈看着拉伯克。
“有布兰德、塔兹米、赤瞳、玛茵。”
“玛茵也去了？”
“嗯，boss有些不放心，所以就加派了人手。”
“有玛茵的远程火力支援，应该没问题吧……”
雷欧奈还是有些不放心，想要站起身。
“喂、喂，大姐大你别乱来，这里距离总部不算太远，我把你送回总部后就去支援。”
拉伯克作势阻止，可却被雷欧奈推开。
“别让我成为拖累，现在的身体状态我自己清楚，支援根本不可能能，去了只会成为累赘，你马上去支援，我能独自返回总部。”
拉伯克思考几秒后点头，如果他再推脱就是在侮辱雷欧奈。
“我知道了，这是求救信号，如果撤退不顺利一定求援。
“嗯，我不会死撑。”
拉伯克一步三回头的离开，在拉伯克离开后，雷欧奈噗通一声跪在地上。
哇一声，雷欧奈吐出一大口鲜血。
抬起颤抖的手，雷欧奈在手心的伤口中看到淡蓝色电弧在闪动。
“这是什么鬼东西，电？”
身体各处传来的剧痛让雷欧奈险些再次昏厥，雷欧奈用手爪爬上一颗参天大树，躺在树干上剧烈喘息着。
青钢影的能量可不是好对付的，如果雷欧奈敢解除狮子王状态绝对会‘爽’到她怀疑人生。
……
帝都外的港口，一条巨型豪华客船逐渐靠岸。
豪华客船上已经狼藉一片，三兽士的尸体被排在一起，塔兹米正搀扶着重伤的布兰德。
“终于靠岸了，幸好有玛茵支援，否则就危险了。”
劫后余生的布兰德松了口气，这位原著中已经死亡的人，在这次战斗中竟幸存下来，原因是有队友的火力支援。
玛茵是一名扎着粉发双马尾的活力少女，一身粉色长裙很醒目。
从衣着就能看出，玛茵不是近战，她是一名狙击手+炮手。
没错，就是狙击手+炮手，她的帝具有些特殊。
浪漫炮台·南瓜，枪形帝具，并不能打出实体子弹，而是将精神能量转化成冲击，说是冲击，在苏晓看来称为激光还差不多。
使用者的处境越危险，浪漫炮台·南瓜的威力就越强，如果被敌人近身后，浪漫炮台·南瓜就不是枪了，而是炮，激光炮～，而且是能持续发射并端着枪横扫那种。
在玛茵用浪漫炮台·南瓜的支援下，布兰德凭借帝具加本身实力解决了三兽士。
帝具间虽然有强弱之分，可帝具使用者的强弱也代表那种帝具能发挥到什么程度。
豪华客船缓缓靠岸，在岸边等候多时的赤瞳与玛茵迎上前。
“火力真是及时，玛茵。”
死里逃生的布兰德露齿一笑，虽然身材魁梧，可却有些gay里gay气的，雷欧奈一直怀疑布兰德是个基佬。
“额，还…还好吧，我可是射击的天才。”
玛茵身体一抖，布兰德这一笑让她肩膀一抖。
“帝具收集了吗。”
赤瞳开口，赤瞳是位黑长直少女，赤红色双眼就是赤瞳名字的由来，赤瞳虽然是位杀手可平时却有些呆萌。
“收集完成了，一共三件，这次收获不小。”
“那我们赶快撤，刚才拉伯克传来消息，有敌人很快就会袭来。”
赤瞳一行人向港口方向走去。
“杀人后拿了帝具就想走，不好吧。”
一道身影从港口外走来，来人单手提着一把利刃，刀锋笔直，上面还有血迹。
苏晓扫视在场的几人，目光很快就锁定赤瞳，这是他即将迎战的对手，其他人不是受伤就是远程，或者战力不强。