第八章：黑商畏惧的人

三小时后苏晓离开摊位，他已经将摊位上的装备都卖出。
卖出骑士王完全是意外之喜，苏晓已经做好这东西几个衍生世界都无法售出的准备。
卖完装备后苏晓已有65357点乐园币的巨款。
这些乐园币看起来很多，可并不够用，甚至差很多。
苏晓开始在交易市场寻找，他要购买一把蓝色品质的刀类武器。
蓝色品质的武器已经是凤毛麟角，更何况还是制定类型。
在交易市场逛了一圈后苏晓叹了口气，不要说蓝色武器，就连蓝色品质的材料或物品都少见。
“难道要去找那些家伙。”
苏晓愁眉不展，他有办法买到蓝色刀类武器，可却要被狠宰一刀。
又在交易市场闲逛会后苏晓放弃，除非运气极好，否则在这买不到蓝色刀类武器。
在储蓄空间内拿出一枚老式手机，苏晓没拨号而是直接拨通。
嘟、嘟…
“这里是黑帆商会，只有客人想不到，没有我们做不到。”
低沉的男声在电话中传来，苏晓直接开口挑明他需要什么。
“一把蓝色刀类武器。”
“要求多少评分。”
“50以上。”
“稍等。”
苏晓点燃一支烟默默等待。
“有货，客人什么时候需要。”
“现在。”
“好，交易市场666号摊位等，五分钟内一定赶到。”
电话挂断，苏晓向666号摊位走去，他已经做好被黑的准备。
黑旗商会就是这样，需要任何装备都可以找他们，可价格方面有些黑。
五分钟不到，一名带着黑色兜帽的身影匆匆走来。
“是电话中的客人吗？”
黑商包裹的很严实，甚至用上了变声器。
“是我，东西拿来看看。”
黑商点头，拿出一把归鞘中的长刀，长刀全长约一米左右，刀鞘与刀柄很华丽。
苏晓接过长刀，长刀的属性出现。
tc·杰克
产地：轮回乐园，刃行
品质：蓝色
类别：武器
耐久度：56/56
攻击力：12～39
装备需求：力量15，敏捷20
装备效果：鲜血祭礼（被动），伤敌后将对敌人施加流血不止效果，流血效果持续4秒。
提示：流血效果可叠加。
提示：鲜血祭礼（被动）对机器类、不死族等无效。
评分：57（注：蓝色装备评分31为70到。）
简介：鲜血飞溅是多么美丽的情景。
价格：11400乐园币
……
苏晓主要是看两点，第一是评分，第二是装备的附加效果。
从这两点来看这把刀不错，苏晓已经准备好被黑，果然天道有轮回。
“出价吧。”
黑商没有马上开价。
“白夜先生，听说幻影旅团对您发出过邀请？”
黑商的问话让苏晓有些诧异，对方居然认出他。
“怎么。”
“白夜先生加入了吗？”
“暂时没决定。”
苏晓并没给出明确的回答。
“是这样的白叶先生，对于旅团的成员我们黑帆商会最近都是原价出售装备。”
苏晓一愣，这些黑商什么时候从良的？
“哦？可以问下缘由吗。‘
“咳咳，不怕白夜先生见笑，我们黑帆商会在一阶基本不怕百分之九十以上冒险团，其中的百分之十…就比如旅团那种变态+疯子的聚集地，又或者是神皇的那些狂信徒。”
黑商的话让苏晓颇感意外，没想到幻影旅团这么出名。
不过这也正常，旅团只邀请强者加入，一群没人约束各自为战的家伙，在衍生世界内做出什么都不奇怪。
“白夜先生您看这样如何，这把武器三万五千乐园币卖给您，如果您今后加入旅团请帮我们说说情，让‘卡尔’和‘左轮牛仔’别针对我们。”
黑商摆出的态度很低。
“可以。”
这种好事苏晓当然会答应，他是否加入旅团都不一定。
交易出乎意料的顺利，在苏晓看来这把刀黑商至少会卖四万到五万乐园币之间，没想到三万多就买下。
心情大好的苏晓回到专属空间，他准备‘喂养’一个吃货。
“我总有一天会被你‘吃’破产。”
使用至尊锋刃技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
将铁黑色幽光靠近蓝色品质长刀，铁黑色幽光仿佛活过来般将蓝色长刀包裹在内。
“咔咔咔～。”
被铁黑色幽光包裹的蓝色长刀放出阵阵摩擦声，蓝色长刀正被搅碎。
几十秒后一丝淡蓝色晶碎从幽光内飘出，逐渐向斩龙闪飘去。
斩龙闪直接吸收那些晶碎，表面放出一抹寒光，刀锋闪过的蓝芒更加深邃。
三万五千乐园币就这么样了，轮回乐园的提示出现。
【至尊锋刃效果2触发，请选择保留附加能力。】
【rc细胞律动（被动）/鲜血祭礼（被动）。】
苏晓犹豫着，rc细胞律动（被动）是增加体力，而鲜血祭礼（被动）是加强出血效果。
犹豫许久苏晓没选择替换，如果在获得【三笠的心意】前他一定会替换，可现在不同，体力属性也变的有价值。
苏晓查看斩龙闪的属性。
斩龙闪（锋刃值48%）
产地：灭法之影
品质：蓝色
耐久度：67/67（提升7点）
攻击力：20～48（提升3～8点）
装备需求：灭法之影传承者。
评分：60（提升8点）
至尊锋刃效果1：锋利度+4
至尊锋刃效果2：rc细胞律动（被动）：体力+2。（附加属性来自于‘库因克未命名’）。
简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
价格：无法交易。
……
斩龙闪的各项性能提升，这种程度的提升并不值三万五千乐园币，可这是一种投资。
如果苏晓有超出蓝色品质的装备，最先有这个可能的就是斩龙闪。
最多还需要两把评分50以上的蓝色武器，斩龙闪的锋刃值就会满，到时的斩龙闪与现在不可同日而语。
苏晓还剩三万左右乐园币，他沉吟一会并没选择去试炼场，而是出门后向一个从未去过的方向走去。
在了解竞技场的作用后，苏晓对轮回乐园内其他设施也重视起来，他准备去一处从未去过的地方。
二十分后苏晓抵达抵触一栋建筑前，轮回乐园内的建筑一般都很壮阔。
“我**********。”
苏晓距离很远就听建筑中传来一声撕心裂肺的大吼。
“老子砸了你。”
砰、砰…
苏晓感觉他要进入的这栋建筑很不友善，他在建筑门前看到一行行留言。
‘强化毁一生，入门需谨慎’
‘此生一入强化厅，从此装备是路人。’
‘谁都别拦我，我今天要上+7。’
没错，苏晓来到了装备强化大厅。