第七十五章：信念

【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
【辅助模式/实战模式】
苏晓选择辅助模式。
【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级。】
【低级镜像】每小时100乐园币。
【中级镜像】每小时1000乐园币。
【高级镜像】每小时10000乐园币。
苏晓沉吟一会，他一直都选择召唤【中级镜像】，现在他还剩11947乐园币，如果召唤【高级镜像】就仅剩1947乐园币。
不过苏晓可以用1947乐园币为成本制作【中级精神力炸弹】，大概能净赚4700乐园币左右，加上成本共6600多乐园币，这些乐园币足够他购买补给品。
【高级镜像】需要10000乐园币，轮回乐园内都是一分钱一货，苏晓准备搏一次。
他最近感觉到刀术进入了某个瓶颈，急需强者指点。
“召唤……高级镜像。”
【你已选择召唤高级镜像，随机召唤中……】
【选定成功，开始召唤乔拉可尔·米霍克！】
苏晓呆立在原地，他竟随机召唤出鹰眼，高级镜像果然不同凡响。
光芒汇聚，鹰眼·乔拉可尔·米霍克的身形越来越清晰，两米左右的身高，一身黑色长风衣，头戴缀有白绒毛的黑色礼帽。
一把黑色宽刃长刀背在身后，长刀的护手至少有半米长，整把刀柄就像一个镶嵌着宝石的十字架，这是海贼世界顶级武器，黑刀·夜。
鹰眼缓缓睁开双眼，那是一双深黄色的瞳孔，与鹰的眼睛无二，难怪被称为鹰眼。
“基本功扎实，剑术有待提升。”
鹰眼开口，上下审视着苏晓。
“你有冥想的习惯？”
苏晓略感惊异，对方怎么知道的。
“每天都会冥想。“
“这样就好办很多。”
鹰眼缓缓拔出背后的黑刀·夜。
“我不习惯口头说教，还是让你亲身实地的感觉到差距吧。”
话音刚落，鹰眼已经出现在苏晓面前，双手握住黑刀·夜的刀柄，具体的出刀方式苏晓没看清，实在太快，黑刀斩在苏晓胸口。
噗嗤，鲜血散落。
苏晓胸口一麻，整个身体都失去控制向后栽倒。
他此时很郁闷，花了10000乐园币召唤鹰眼，他可不是为了被人砍一刀。
噗通一声苏晓倒地，胸口出现一道半米长的刀痕，鲜血汩汩涌出，几秒后伤口恢复。
“感受到什么。”
鹰眼收刀。
苏晓坐在地上沉吟，这一刀无论是力道、速度、角度，都堪称完美。
“感觉到……”
苏晓话到嘴边停止，他说不出那种感觉，鹰眼的斩击与他的斩击不同，似乎有种独特的韵味。
“意境问题？”
苏晓看向鹰眼。
“不，是对自身的理解，你是为了什么而拿起武器。”
“我是为了……复仇。”
鹰眼走到苏晓身前。
“复仇也好，变强也罢，这都是一种信念，用你的信念去战斗，而不是单纯用肌肉挥舞武器，如果是那样，你的成就不会高……”
一小时的时间不长，鹰眼没教授苏晓任何招式或使用武器的技巧，而是在强调一点，让他不要单纯用蛮力去使用武器。
鹰眼的镜像消失，苏晓依然坐在地上。
“信念……物体的律动……手中的兵刃。”
苏晓手持斩龙闪，无意识间斩出一刀。
“不对，战斗不是依靠蛮力。”
苏晓再次斩出一刀，他就这样坐在地上，一遍遍重复着挥刀的动作，他在探寻鹰眼那一刀的韵味。
时间在不经意间流逝，直到肚子饿的咕咕作响苏晓才回过神。
“已经凌晨两点了吗。”
苏晓起身，刚准备离开试炼场时脚步突然停止，眼中满是不可置信。
【刀术专精已提升至lv.12。】
【刀术专精已提升至lv.13。】
【刀术专精已提升至lv.14。】
刀术专精竟连升3级，这是他完全没想到的。
“高级镜像的效果这么强？”
苏晓很不解，虽然【高级镜像】每小时花费1万乐园币，可绝没有这种效果。
这可能是他一直以来的累积，高强度的战斗，每天坚持冥想，对刀术的热衷等。
今天在鹰眼的指点下这些全部被串联在一起，导致他的刀术专精连升3级。
苏晓马上查看刀术专精的变化。
刀术专精：lv.14.（被动）
技能效果：提升近战攻击力40%，及刀类武器熟练度。
lv.10附加能力
万物律动（中级）：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
……
不仅刀术专精连升3级，万物律动也提升到了中级。
苏晓的刀术已经初窥门径，与之前依靠蛮力挥刀大不相同。
斩龙闪晋升到紫色品质，苏晓的刀术专精大幅度提升，这让他的实力明显增强。
苏晓深吸了口气，将状态调整到最佳，缓缓握紧刀柄。
铮。
一道银色丝线从面前划过，银色丝线在空气中停留了一秒后消失。
“这种感觉，是刀芒？”
苏晓隐约有种感觉，当刀术专精达到20级时，他或许就能斩出刀芒，如果是那样的话，他的中远程杀敌能力将飞跃性提升。
这让苏晓心情大好，灭法之影的三种主属性即将达到30点，当灭法之影新技能解锁时，他的整体实力将发生蜕变。
虽然苏晓很想去竞技场实验下他的刀术有多强，可身体明显不允许，阵阵疲劳感出现。
苏晓回到专属房间休息，在专属房间他可以安心休息，就在他睡的正香时，一条留言将他吵醒。
‘委托已经达成，随时来获。’
因为刚睡醒，这没头没尾的留言让苏晓有些茫然，在查看发件人后，他清楚是怎么回事，是【牛头领主臂铠】那件事。
苏晓推开被子上的布布特尼，他刚才做了奇怪的梦，梦中他腰上绑了一块磨盘在战斗，而且那还是轮回乐园发布的任务……
无语的轻踹布布特尼一脚，苏晓穿戴衣物后离开专属房间，布布特尼这二货依然睡的香甜。
那名光头老者很有效率，约定的时间是明天取货，实际今天就完成了。
兜兜转转找了二十分钟，苏晓找到光头老者的店铺，之前他来过一次，可依然感觉这里很难找，难怪生意惨淡。
走进店铺，店铺中除了光头老者外还有其他人，是两名来锻造武器的契约者。
“7000乐园币太贵了，购买这些蓝色材料我就花了30000乐园币，我最多出5000乐园币的锻造费。”
光头老者正在接待客人，苏晓站在一旁没做声，这时插话很不礼貌，先来后到。
光头老者嘴巴一撇说道：“叽叽哇哇，7000乐园币，不还价，你语文是体育老师教的吗，字面意思都不能理解？二哔。”
光头老者的态度很不好，将手中的材料抛给那名契约者，一副爱做做，不做衮的表情。
“你……”
那名契约者气的嘴唇发抖，身旁的同伴开口。
“铁锤，骂人是不好的行为，人与人之间的沟通……”
一名戴着金丝眼镜的中年人开始长篇大论，看模样是和光头老者认识，五分钟后，光头老者额头青筋暴起。
光头老者忍受不了金丝眼镜男的话痨，指着门口怒吼一声：“衮！！”
“铁锤，你这么大年纪了，动气伤肝，听说我……（以下省略三千字）”