第八十五章：迷云渐散

鲜血顺着刀身滑落，唐红的刃口闪过一道红芒，这是一把曾经染血的利刃，如今再次饮血后，这把刀仿佛被唤醒。
“这……”
斯塔森嘴巴微张，指间夹着的雪茄掉落，他现在只有一个想法，那就是对方是怎么杀进来的，怎么没有声音。
苏晓环顾房间中的两人，一名黑人一名白人，那名黑人就是撒姆尔，他见过对方的照片，至于那名白人，应该时撒姆尔的合作者。
“你知道自己在做什么吗，我可是……”
白人的话还没说完，苏晓拔出手枪，对准白人头部就是一枪。
砰，脑浆四溅，白人倒地。
撒姆尔看着倒下的白人，叹了口气。
“如果我没猜错，你姓苏吧。”
撒姆尔的汉语很标准，城堡中有两人懂得汉语，他就是其中一人。
“对，看来你的确和当年的事关。”
苏晓丢掉手中的枪，持刀走向撒姆尔，对方只是普通人，因为情况太过复杂，苏晓曾设想过撒姆尔是契约者的情况，现在看来并不是。
“有关，可只是小角色。“
撒姆尔坐在原位没动。
“如果我没记错，你叫苏晓。”
“对。”
仇人就在眼前，苏晓握刀的手更加用力。
“我如果和你说，杀你父母的不是你见过的那些人，你相信吗。”
“什么意思。”
苏晓的脚步停止。
撒姆尔扯开上衣，上身出现纵横交错的疤痕。
“这是你父亲留下的，在半公里外的距离，如果他想杀我，我绝对活不了。”
苏晓愣住，撒姆尔身上的疤痕密密麻麻，这种伤一定是冷兵器造成的。
“不可能，我父亲只是普通人。”
撒姆尔笑了，那是一种嘲弄的笑容。
“普通人？他只是你眼中的普通人、善的父亲，刹血鹰是普通人，这是我听过最好笑的事。
血鹰和毒兰的儿子，我们当年应该杀掉你的，可惜最终被驱赶出来，和他们两人相比，现在的你太弱，弱小到没有资格听到他们的名字。“
撒姆尔嘴角流出黑血，脸上却满是笑容。
“我在地狱中等你，我只是个传讯人而已，是很小的一环，去调查吧，随你调查，等待你的是绝望，居然敢出国，你是在找死。”
撒姆尔头一歪失去声息，从始至终他都没逃，苏晓能找到这里，说明那些人已经把他放弃。
苏晓确认撒姆尔已经死亡，可他依然补上一刀。
快速离开城堡，苏晓骑着布布特尼向机场赶去。
他确定了一件事，他父母可能不是普通人，不是普通人的话，那结果不言而喻。
他在现实世界调查了很多年，可线索到此断绝，但他并不气馁，迷云已经散开一些，不过继续在现实世界调查已经没有意义，能找到线索的地方，很可能是轮回乐园！
血鹰、毒兰，陌生而又熟悉的名字，这不正是轮回乐园的假名吗，现实世界没人会用这种假名。
变强，他还不够强。
布布特尼快速奔行，苏晓逐渐冷静下来，撒姆尔是吞毒死的，这说明撒姆尔并不怕死。
这样想来，撒姆尔说的很可能是真的，苏晓要做的事就是在轮回乐园内提升阶位，不断变强，届时杀害他父母的仇人会距离他越来越近。
不能着急，不能再继续暴露，要沉稳应对一切情况。
布布特尼的速度很快，没过多久就返回机场，想象中的袭击并没出现，看来撒姆尔的话也有水分。
不过撒姆尔却透露出一个信息，国内是安全的，出国很危险。
不管对方的话是真是假，苏晓都不能忽视。
乘上飞机，一天后苏晓回国。
……
返回海边的别墅中，苏晓靠在沙发上。
“事情变的原来越复杂，不过方向已经明确。”
如果是轮回乐园内的敌人，苏晓绝对不虚，不管对方多么强大，他都会迎头赶上，别人付出十倍努力，他就付出百倍。
相比在现实世界找个贤惠的女人，最终生老病死，他更愿意在轮回乐园内厮杀，不知是先天还是后天的原因。
他被选中为猎杀的原因他已经清楚，是因为他的天赋能力‘噬灵者。’
至于噬灵者的由来，苏晓在战争世界结束后就获得咨询的权力，天赋能力不是遗传，而是因为多种因素。
天赋能力不仅不会遗传，如果他父母拥有天赋能力，那他得到天赋能力的机会就更小。
苏晓成为猎杀者与他父母绝对无关，苏晓相信，他父母不会愿意看到他成为契约者，甚至会极力避免这种事，轮回乐园是个弱肉强食地方。
……
几天后，苏晓将心态调整正常，他已经准备好迎接下一个衍生世界。
下一个衍生世界很重要，是晋升世界，在这个衍生世界中，轮回乐园将对他进行考核。
如果通过考核，苏晓将晋升为二价猎杀者，等级就能突破10级。
与等级相对是衍生世界的难度，如果等级不够高，就无法进入更高阶位的衍生世界，变强的速度会越来越慢。
三次未通过晋升世界的考核，苏晓就会被归入职工者，从此强大与他无缘。
【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
【传送中……，传送完成。】
苏晓回到专属房间内，他马上打开炼金学，准备制造【低级炼金秘药】。
支付800乐园币后，苏晓手中光芒闪动，两分钟后一瓶药剂出现在手中。
【低级炼金秘药】
产地：轮回乐园
品质：白色
类型：恢复品
效果：饮用后可恢复19%生命值。
评分：9
简介：炼金学的产物，轮回乐园已公证，品质良好。
……
看到【低级炼金秘药】的属性后，苏晓点了点头，炼金药剂学毕竟只有1级，能制作出【低级炼金秘药】已经不错。
想要提升炼金药剂学不能单凭他自己制造药剂，最好能借助衍生世界内的大势力支持，炼金炸弹学就是最好的例子。
苏晓制造了一些炼金炸弹，将法力值保持在60%以上，这样足够应对突发情况。
还剩4000多乐园币，苏晓来到交易市场开始购置恢复品，他刚购置完恢复品，轮回乐园的提示出现。
【猎杀者将在十分钟后进入衍生世界：钢之炼金术师fa。】
感谢‘人送外号大飞’的打赏，废蚊心里好慌，不过很开心。