第六章：牛仔

冰山的问题还不止这些，各重要的是，就算到了剧情最后路奇三人也没对冰山下死手，否则冰山一定活不了，这是世界政府不想让冰山死，就算冥王的图纸已经被焚毁，世界政府也不想让冰山死，依然让他掌控七水之都。
冰山如今是：做着违法生意（帮助海贼造船、修船），担任合法的职务（市长），闷头赚大钱（卡雷拉公司）。
就这样一个人，如果说对方是热心肠的正义人士，苏晓绝不相信，况且，卡雷拉公司对外的招聘来者不拒。
想到这些，苏晓心中已经有些初步的计划，冰山在其中很重要。
冰山扯下眼罩，看向门口。
“是安格斯啊，有什么事。”
安格斯马上一躬身，将右手放在胸前。
“冰山先生，这是新来的员工白夜。”
“哦。”冰山继续躺下，似乎想再小睡一会。
“白夜大概能迎战五千万到一亿贝利悬赏的海贼。”
冰山已经要躺下的身体坐直，用手指扣了扣眼屎，上下打量着苏晓。
“白夜……”冰山做出沉吟状，过了一会看向安格斯。
安格斯赶紧快步上前，低声在冰山耳边说了些什么。到了最后冰山点了点头。
苏晓有些无聊的站在门口，脑中开始考虑后续的事件发展。
七水之都可能只能一个过渡，主线任务的最终目标应该与司法岛有关。
如今加入势力只是获得‘门票’而已，有了门票才能参与司法岛事件。
想到司法岛，苏晓心中不禁火热，那里虽然危险，可好东西绝对不少，六式，恶魔果实等都让人眼红。
苏晓对六式中的剃非常感兴趣，那种快速接近敌人的能力正是他所缺少的。
思考了良久，冰山的声音将苏晓的思绪打断。
“白夜你好，我是卡列拉公司的社长，冰山。“
冰山站起身，走上前来与苏晓捂手，看来经过安格斯的介绍，冰山也对苏晓重视起来，这样的‘野生’强者很少见。
“你好。”
两手相握，苏晓马上判断出冰山没有武力，只是个船工，当然，这个没有武力是相对而言。
“你的情况我已经了解，可卡雷拉是一家造船公司，如果不懂造船的话就难办了……”
冰山踌躇着，似乎在考虑是否任用苏晓，苏晓丝毫不担心，对方极有可能任用他。
“不如这样，这两天你先负责一号船坞的安全，我们经常会接待海贼，虽然船工也能维持治安，可是很影响工作效率，我之前已经考虑是否要雇佣安保人员。”
“可以。”
苏晓很干脆的答应，他只是需要加入某个势力，当然，在那个势力中有一点话语权最好。
“这样最好，卡雷拉公司欢迎你加入，安格斯，帮白夜办理入职手续，晚上的庆典你们两个一起来。”
“是，冰山先生。”
安格斯带着苏晓离开办公室，态度明显热情，甚至和苏晓吹嘘七水之都的美女多么水嫩，他有六个小三等。
苏晓在市政大楼办理了入职手续，步骤很简单，只要签一份文件就可以。
苏晓留意到文件的内容后瞳孔一缩，卡雷拉公司竟是世界政府的附属公司，而且是自治，考虑到这里是世界政府的御用造船厂，有这种地位也不夸张。
【猎杀者已加入‘卡雷拉公司’，主线任务：阵营的抉择（已完成）。】
【是/否完成主线任务：阵营的抉择。】
苏晓选择完成，新的任务出现。
【主线任务：得到赏识】
难度等级：Lv.9
任务简介：在卡雷拉公司获得一定知名度。
任务信息：当前知名度：中立70/400（此知名度可保持你在七水之都自由行动。）
任务期限：15天。
任务奖励：根据知名度给予奖励。
任务惩罚：无
……
衍生世界已经从初始阶段进入缓冲阶段，这是给苏晓自由行动的时间，这期间他可以在七水之都发掘任务或消灭强大的敌人。
苏晓心中暗喜悦，七水之都的经济很繁荣，人口众多，很有探索潜力。
他在海贼世界的目标有几种东西。名刀、六式、恶魔果实。
获得恶魔果实的可能性很小，可一旦获得就是一笔巨款。
心中打定主意，苏晓带着布布特尼向市政楼外走去，刚走到门口，一名叼着雪茄的男人迎面走来。
男人约三十岁，叼着雪茄，满脸络腮胡，戴着牛仔帽，腰上绑着左轮枪套，装束与西部牛仔很相似。
苏晓脚步一顿，那名牛仔的脚步也停下。
对方是契约者，苏晓能肯定，这是同阵营的契约者，而且实力极强！
场面僵住，牛仔站在门口，苏晓站在市政大厅内，双方距离几米远。
僵持了一分钟左右，苏晓脸上露出笑意，将手按在腰间的刀柄上，缓步向前走去。
对方应该是远程，不可能让他轻易近身。
果不其然，那名牛仔将手按在左轮枪上，缓步退后。
这一幕引起市政厅内工作人员的注意，这些人都注视苏晓两人。
牛仔退出市政大楼，苏晓从大门走出，双方都没说话，苏晓逐渐走远。
那名牛仔吐掉口中的雪茄，目光紧盯着苏晓的背影。
……
苏晓快步穿行在七水之都，目光扫视四周，似乎在寻找什么。
快步走出很远，他找到一处人烟稀少的空地，这是一座废弃的造船厂，如今用来放置旧船，成了船墓场。
一旁的水道传来湍急的水声，苏晓给布布特尼做了个眼色，布布特尼马上躲进一艘旧船内。
“跟了这么久，出来吧。”
苏晓缓缓拔出斩龙闪，目光看向一处民宅。
民宅后走出一道身影，正是之前那名牛仔。
“怎么，准备杀掉我爆猩红卡？”
对方一直在跟着他，苏晓干脆选择一处人烟稀少的位置当战场，避而不战不是他的风格。
牛仔没拔枪，反而逐渐靠近苏晓。
“卡尔是你杀的？”
牛仔开口，苏晓眉头皱起，卡尔？幻影旅团！
打量牛仔的装束，苏晓看到对方腰间的左轮枪，他忽然想起卡尔和他战斗时说的一句话：‘旅团中除了七号的左轮，其他人是谁我都没见过，’
面前这名牛仔极有可能就是卡尔口中的左轮，幻影旅团排行第七位。
想到这点苏晓心中一沉，11号的卡尔都那么强，如今的7号绝对更强。
“敢做不敢当？旅团的编号间互相有感应，你杀过旅团的人，几个世界内这种感知都不会消失”
牛仔看着苏晓，眼中似乎没有仇恨。
“如果是那个玩塔罗牌的，那就没错。”
青钢影开启，今天可能要分个你死我活。