第十三章：泥土

砰。
一声闷响在机舱后方传来，一名契约者屁股下的座椅打开，他直接掉出飞机。
“啊！！”
喊声逐渐消失，飞机开始投放契约者。
“喂，等等，我还没有降落伞，乐园我求你了，给个免费的行不行。”
那名没有伞包的契约者脸色惨白，目光惊恐至极。
砰，砰……
一名名契约者被投下飞机，很快到了那名没有伞包的契约者。
他看向身旁座椅上的窟窿，下方是一座海岛，海岛的面积不小，周围环海。
“等一下，乐园你听我说，我帮你完成了那么多任务……“
这名契约者想多了，在苏晓看来，轮回乐园遵循着条约与规定，不会去偏袒谁，有多少贡献就获得多少好处。
那名没有伞包的契约者感觉到屁股下的座椅开始松动。
“等一下，我……”
砰。
座椅打开，没有伞包的契约者被投出飞机。
“轮回乐园，我RNMMP！！！！！”
声音越来越远，苏晓估计这位老兄死定了，或许会落地变成猩红卡？
这是4000米的高空，没有伞包存活的可能不大。
“汪。”
一旁的布布汪很紧张，毕竟跳伞这种事它听都没听过。
苏晓不怎么紧张，这才是在轮回乐园闯荡的乐趣，没有一颗大心脏无法在轮回乐园内闯荡。
砰。
苏晓屁股下一空，他和布布汪被投下飞机。
身体快速下落，苏晓与布布汪距离不远，就算重量不同，可落地的时间也大致相同，h=1/2gt?，物理定律。
苏晓快速下落，劲风迎面袭来，吹起他的短发。
下方是一座很大的海岛，直径至少几百公里，与其说这是一个海岛，这更像是一个小国家。
“布布，向那个方向滑翔。“
苏晓指向下方的一处小镇，在上空看，那处小镇最多有烟盒大小。
唳！
禽类的脆鸣声传来，苏晓抬头向高空看去，瞳孔一阵紧缩。
一只体长至少五米的黑鹰在高空盘旋，黑鹰模样威武，全身黑色羽毛如同钢铁打造。
这只黑鹰盘旋在高空，单看体型就知道，这绝不是普通生物。
黑鹰飞到布布汪上空，布布汪的屁都快吓凉，对方要抓它。
“嗷～。”
布布汪发出一声干嚎，那只黑鹰一愣。
“唳！”
“嗷～，汪汪!”
“唳～。”
一狗一鹰竟开始‘交涉’，看情况交涉的不怎么好，那只黑鹰气势汹汹的冲向布布汪。
苏晓拔出大腿两侧的黑白双枪，刚对准那只黑鹰，布布汪做出一个让人意想不到的举动。
“唳！”
请不要误会，这次叫的不是黑鹰，而是布布汪。
俯冲而下的黑鹰有点懵逼，开始在布布汪附近盘旋，似乎想搞清这到底是个什么物种，刚才的叫声有些像它的同伴。
布布汪堪称奇迹的与敌人打成一片，天知道它一条狗是怎么发出的那种叫声，看来是被逼|急了。
“啊～！！”
拖着长音的惨叫在附近传来，苏晓向声源看去，居然是那位没有伞包的契约者。
这位老兄已经吓尿，在没有降落伞的情况下，高空中自由落体是多么绝望的事，如果这次大难不死，这位老兄一定会常备几个降落伞。
“兄弟，救我，共用一个伞包也可以降落。”
无伞兄试图靠近苏晓，尝试几次都失败。
“再见，不，永别了。”
对方的叫声引起黑鹰的注意，布布汪已经和敌人打成一片，黑鹰暂时不会攻击它，而苏晓一看就是不好惹，所以黑鹰被那名契约者吸引。
“永别？什么意思？”
因为角度问题，无伞兄没看到黑鹰。
尖利的破风声传来，无伞兄感觉到危机时已晚。
锋利的鹰爪刺透无伞兄的身体，血淋淋的鹰爪露出，黑鹰的喙啄下，那带着倒勾的喙啄在无伞兄的脖颈上，一缕肉条被扯下。
鲜血在高空泼洒，剧痛让无伞兄差点昏厥。
无伞兄毕竟是完成晋升任务的契约者，虽然面临绝境，可他并没放弃。
“冰之触。”
咔咔咔～。
冰层将无伞兄与黑鹰包裹，两者冻结在一起后向下落去。
生存试炼有多危险在此体现，还没登岛就面临危机。
保守估计，那只黑鹰的敏捷属性在40点以上，力量属性也不低。
这只是偶遇的生物，岛上一定还有更恐怖的生物。
苏晓与布布汪快速下落，下落到500米时，伞包自动打开。
下落的势头减缓，苏晓从原本的急速下落变成飘落。
苏晓之前有些想多了，他本想在一处小镇着陆，可跳伞并不简单。
如今的落点是随缘，下方一片大草原，草原上依稀有几根高大的树木。
苏晓不会控制降落伞，他只能祈祷别挂在树上，那些树木迷之高大，至少几十米高。
草原上的树共有五颗，苏晓直直飞向其中一颗，并一头冲进树枝里，大片细枝断裂。
哗啦啦。
苏晓冲破树枝，降落伞几次都险些挂住，虽然惊险，可他奇迹般落地，没被挂住。
这让苏晓心情大好，按照他的运气来讲，草原上虽然只有五棵树，可他属于那种必被挂住的类型。
割开身上的伞带，苏晓踩在地面上。
在空中自由落体的感觉并不好，遇袭不好应对，还是脚踩实体安心。
环顾周围，苏晓找了半天没看到布布汪。
“汪！”
熟悉的叫声传来，苏晓探头看去，布布汪被挂在树上，成自挂东南枝模样。
伞带勒在布布汪的喉咙上，布布汪被勒的直翻白眼，那目光似乎在说：‘主人，快来救本汪，本汪被挂住了。’
苏晓估测布布汪被挂住的高度，至少有十米，爬上去并不是很好的选择。
先不说爬树并不轻松，这颗树上一定有很多蛇虫鼠蚁。
斩龙闪出窍，一道淡蓝色刀芒斩出。
刀芒从布布汪上方精准划过，伞带被割断，布布汪惨叫一声向下落地。
砰！
布布汪是脸先着地，以倒栽葱姿势落地。
布布汪被摔的一脸懵逼，起身后径直冲向那颗大树，咔嚓、咔嚓开啃，啃的木屑横飞。
以布布汪的脾气，不把这棵树啃倒，绝不罢休，这次的确是对方先动的手。
苏晓刚开始没在意布布汪啃树，可几秒钟后他发现不对，正下方传来一种极度恐怖的感觉，仿佛有一根针在刺他的眉心。
“布布，跑！”
苏晓跑向布布汪，布布汪马上停止啃树，快速跑向苏晓。
苏晓翻身骑在布布汪背上，快速指出方向，布布汪毫不犹豫的亡命奔逃。
轰！
地面浮现大片裂痕，一张血盘大口破土而出，口中满是锋利的尖牙，密密麻麻几大排。
苏晓头也不回的扔出一颗炼金炸弹，炼金炸弹爆炸开来，响彻草原，火光冲天。
借助爆炸产生的冲击力，苏晓与布布汪跑远。
一条直径两米粗的蜈蚣头部探出体面，体长未知。
布布汪跑出很远后，苏晓脑中一阵昏沉，几秒后眼前的场景开始发生变换。
【你已经从感知误导中脱离。】
轮回乐园的提示让苏晓知道刚才发生了什么，此刻他眼前的场景发生改变，依然是那片草原，可草原的泥土变成了血红色。
之前在轮回乐园介绍中，苏晓清楚记得这样一句话。
【提示：猎杀者请勿进入红土区域，红土区域难度超过Lv.17。】
苏晓落地的位置正是红土区域！