第二十九章：最擅长的事

一股狂风吹过，冷月的法师袍被吹动，略微凸显出那让人侧目的身材，在场所有契约者都沉默着，那些散人契约者都看出事情不对。
轰隆。
艾伦拖动巨石堵住出头，攻防任务完成。
【检测到所有战区防御成功，开始结算最终攻防贡献值排行。】
【第一名：白夜，攻防贡献值11650.】
【第二名：冷月，攻防贡献值2230。】
【第三名：亚当，攻防贡献值2228。】
【第四名：尘，攻防贡献值315。】
【第五名：血玫瑰，攻防贡献值268。】
……
【全体通告：攻防任务已结束，后续回归资格任务已发布，因攻防任务结束，契约者已可获得世界之源。】
……
【猎杀者攻防战排行为第一名，获得灵魂结晶（小）×5，随机蓝色装备宝箱一枚。】
五颗灵魂结晶（小）与一枚蓝色宝箱出现在苏晓的储蓄空间内，后续的‘回归资格任务’也出现。
苏晓没去理会这些，他感觉到那高耸的城墙上有狙击手已经瞄准他。
彼岸花众女站成一排，虎视眈眈的盯着苏晓，现在谁都不敢先动手，调查兵团的人还在。
“罗塞之墙封锁完成！”
艾尔文大吼一声，附近几百名调查兵团成员欢呼起来，有些眼中甚至涌现泪花。
“全员集合，配合驻屯兵团处理后续事宜。”
虽然巨人的威胁解除，可事情并没就此结束，战后的处理也很麻烦。
安顿失去房屋的民众，处理士兵尸体等。
韩吉·佐耶扛着昏迷的艾伦来到苏晓身边。
“白夜我们撤，先把艾伦·耶格尔处理好。”
苏晓站在原地，他有机会走，可他现在不会走，因为他在彼岸花冒险团中发现了违规者。
“我这有些事要处理，回见。”
韩吉·佐耶没怀疑什么，只是扛着艾伦离开。
调查兵团的人开始向四周扩散，契约者们都没动。
“这家伙是在找死？居然不和调查兵团一起走。”
“谁知道，可能是已经吓的不敢逃了，居然招惹彼岸花那些女疯子。”
“开个赌局怎么样，我赌‘团长’能坚持五分钟。”
“噗?，五分钟？你在开玩笑吗，面对五十多人的围攻，我看‘团长’五秒钟都撑不住。”
这些散人契约者明显看热闹不嫌事大，居然开始讨论苏晓会怎么死。
亚当听到众人的谈论叹了口气。
“这兄弟真是‘艳福不浅’，有这么多女人惦记他。”
一旁的烈撇了撇嘴。
“我们也和彼岸花交手过一次，这些女人的实力很让人头痛，尤其是冷月，到现在我都不清楚她的定位是什么，谁要说她法师我就抽死他。”
兄弟会的众人开始退后，他们了解一些彼岸花的手段。
一股狂风将城墙的上旗帜吹动的猎猎作响，战斗一触即发。
“就是你杀了女王、黑白、叶子吗。”
冷月站在众女身前，清冷的目光凝视着苏晓，苏晓一眼就看出对方是彼岸花的团长，这女人很有气质，清冷女王范。
苏晓从房顶跳下，手持斩龙闪缓步走向彼岸花的众女。
“那两个女人叫黑白和叶子吗，都快忘了，如果我没记错黑白是个狙击手，叶子是个很胆小的奶妈？”
虽然直面五十多名契约者，可苏晓心中却没有任何恐惧。
他隐约有种感觉，这些契约者并不可怕，或者说他有能力对付这些契约者。
这并不是苏晓的迷之自信，而是一种本能，他本能感觉相比剧情生物，他更擅长对付契约者。
“看来?，的确是你！”
冷月将手中一根修长的法杖握的咔咔作响，那是一根很精美的法杖，通体修长成银色，上面镶嵌着许多乳青色宝石。
大片月牙形风刃在冷月身边浮现，那些风刃盘旋在冷月身边将她保护在内。
一道风刃扫过地上的石块，石块瞬间被切割，断口光滑如镜。
看到这一幕苏晓眉头紧锁，彼岸花的团长是风系法师？
不对，这女人绝不止凤系法师那么简单。
“小黑，布置结界。”
“眼睛妹，控制系的姐们暂时听你指挥。”
冷月将整个团队调集起来，她们准备瞬杀苏晓。
“了解。”
小黑也就是腹黑女双眼紧闭，手中涌现一团红色光芒。
“三重印·死之牢笼。”
一道正方形结界向四周扩散开来，将方圆四百米的范围包裹，结界禁止任何人进出，而且异常坚固。
“狙击拖住目标，控制系准备，在控住后全力集火。”
冷月在团队频道下冷。
罗塞之墙上一名身穿丛林作战服的狙击手锁定苏晓，这位美女狙击手的嘴唇在颤抖。
“死吧，你这罪该万死的混蛋。“
这位狙击手名叫蜂，蜂现在的情绪有些不稳定，似乎对苏晓异常痛恨。
这也是情理之中的事，被苏晓杀掉的黑白是她的师傅+救命恩人。
“明明说好一起离开这个该死乐园，为什么你会死。‘
蜂在快速呼吸几次后屏住呼吸，开始控制心跳的频率。
狙击镜轻微的颤抖消失，那个绿色十字星对准苏晓的头部，满是老茧的食指轻扣在扳机上。
砰。
子弹从弹壳内脱离，经过螺旋形膛线加速后顺势脱离枪口。
枪口处涌现一股气浪，火药产生的硝烟与火光从枪口内冲出，子弹尾部还拖着些许硝烟。
小指长短的子弹高速飞行在空气中，在空气中破开层层气浪，目标直指苏晓的头部。
苏晓的瞳孔略微收缩，心眼的感知马上锁定飞来的子弹。
三十米，十米，五米，出刀！
斩龙闪掠过一道淡蓝色光晕，锋利的刀刃斩在子弹中部。
叮。
子弹被整齐斩成两截，在苏晓身边呼啸划过。
啪，啪。
子弹没入地面，两道拳头大小的孔洞出现。
“这特么是什么情况，斩，斩开狙击枪的子弹？”
一名散人契约者呆若木鸡的看向苏晓，附近其他契约者也同样如此。
发现苏晓居然劈开狙击枪的子弹后，冷月心中很不平静。
“不会真像小黑说的那样?，这神经反射速度太变态了，敏捷属性可能接近20点。”
冷月呢喃一声，可事到如今她不能退，在血色追印激活那一刻就是你死我活，否则她这个团长就不用当了，无法服众。
在苏晓斩开狙击枪的子弹后，城墙上的狙击手像是受到刺激般，直接打出一记三连射。
苏晓身体一侧，子弹紧贴着他的肩膀划过。
“这种熟悉的射击方式。”
躲过子弹后苏晓马上想起一个人，黑白。
躲过彼岸花第一轮攻击后苏晓可不会傻站在原地，脚下一蹬地面就冲向彼岸花人员最密集的位置。
他的敏捷属性足有17点，奔跑速度很快，尤其是这种短时间的加速。
冷月只感觉眼前一花，苏晓竟已进入她们五十米内。
“控制系准备。”
一旦苏晓被控住就死定了，现在到了最关键的时刻，他同时强化三种属性到底有没有用。