第三十四章：准备开战

其他边塞的将领准备逃出亚美国，这不是个好消息，马斯坦已经在军中散播人造人的计划，铁的证据摆在眼前，人造人无法抵赖。
原著中马斯坦等人可没这么轻松，原因是情报差距太大，他们不知道瓶中小人的计划与底细。
按理说瓶中小人建立了这个国家，本应牢牢掌控这个国家才对，可它的目的太过反人类，意图牺牲整个国家的国民，这让它站在所有人的对立面。
瓶中小人近百年来的行为越发极端，獠牙逐渐漏出，接连的内战让亚美国出现土崩瓦解的趋势。
“你们那边动作快点，我这边已经彻底撕破脸皮，不能待在中央。”
看来马斯坦的情况也不怎么好。
“那你的位置是？”
苏晓的眉头皱起，马斯坦如果被清出中央市就麻烦了，北方军想打入中央需要一个‘跳板’。
“别担心，我带着军队驻扎在中央市附近的一个小镇里，正和中央军对峙，那些中央市的将领都认为我疯了，是在找死。”
以马斯坦谨慎的作风，与他有关的人应该都在那个小镇中被保护起来，避免成为人质。
“你有什么建议？”
奥利维亚看向苏晓。
“我？没什么意见，我不擅长行军打仗，你们决定就可以。”
奥利维亚与马斯坦都是老谋深算的家伙，虽然三人是合作关系，可这种合作关系并不牢靠，两人随时可能踢出苏晓。
“作为结盟的发起者，你有权利提出意见，畅所欲言就可以。”
马斯坦也开口，两人都在试探苏晓的口风。
“还是那就话，我不擅长行军打仗，如果有难对付的敌人我可以出手。”
苏晓的回答让马斯坦和奥利维亚沉默了一会。
“那……你有什么目的？不要说你没所有图，我的目的是成为大总统，奥利维亚是保卫自己的领土，你的目的又是什么。”
马斯坦将话挑明，这是结盟必须了解的信息。
“我的目的？说出来也没什么，瓶中小人的一样东西。”
“什么东西？”
“他对炼金术的研究成果。”
苏晓的话让马斯坦和奥利维亚大惊。
“难道你想布置国土炼成阵？”
听到马斯坦的话，苏晓摇了摇头，两人有这种猜疑很正常。
“你们两个认为国土炼成阵很好布置？先不说我能不能活几百年，单是承受那种数量的贤者之石就不可能，马斯坦，这点你应该清楚。”
电话那边的马斯坦点了点头。
“我这边没什么疑问了，如果我们胜利，瓶中小人的炼金术知识可以归你，可涉及国土炼成阵方面的记载必须全部销毁。”
“没问题。”
苏晓表态。
“我这边也没问题。”
奥利维亚也表态。
三人的目标暂时达成一致，这让苏晓的计划又进了一步。
“那么联盟正式成立。”
苏晓将联盟敲定，到了这时，三方才算真正结盟。
让瓶中小人先获得神之力后再夺取很麻烦，苏晓也考虑过他自己布置国土炼成阵，从而获得神之力。
可一个尴尬的问题出现，他根本不会炼金术，他掌握的是炼金学。
就算他会炼金术，是否进行国土炼成也有待商考。
瓶中小人进行国土炼成有两个目的，一是获得大量贤者之石，二是将真理之眼拖入它的体内。
真理之眼为一，一位全，全为神，所以神之力就是真理之眼的力量。
苏晓的最终目标是真理之眼内神之力，可人类真的能承载神之力吗？答案是不能。
想承载真理之眼，首先要在体内移植大量贤者之石，贤者之石的材料为人类的灵魂，用身体承载几十万亡魂一定会对神智造成影响。
苏晓的发展方向是近战，而不是亡灵大法师，所以对真理之眼的兴趣不大，那只是任务物品。
“既然已经结盟，那我们应该统一计划。”
苏晓的思绪被奥利维亚打断。
“没什么计划，你直接派兵前往中央，之后我们和马斯坦回合，想办法灭掉或俘虏中央军，最终目标是瓶中小人。“
苏晓这简单粗暴的计划，明显让冰之女王奥利维亚愕然。
“就这么简单？”
奥利维亚突然感觉这联盟有些不靠谱。
“对，不然你提议一个计划。”
苏晓不会干涉奥利维亚与马斯坦的具体行动，只要两人派兵打到中央市就可以。
现在马斯坦的部队已经在和中央军对峙，开战是早晚的事，剩下的忽悠对象只剩奥利维亚，不，是‘劝服’才对。
奥利维亚与马斯坦都不傻，可他们必须与中央军敌对，这点关乎生死，根本不用苏晓诱导。
“马斯坦，我们就这么鲁莽的冲过去？没有具体的计划？”
“没有。”
马斯坦的回答也让奥利维亚更诧异。
“如果只是这样鲁莽的冲过去，那我退出联盟。”
联盟的不稳定体现。
“随你，不过有件事要提醒你，这个国家就是瓶中小人建立，想在即将到来的战争中置身事外不可能。”
马斯坦态度坚决，他也清楚，到了现在根本不需要什么计划，国土炼成阵还没完成，这是打败瓶中小人的最好时机，兵贵神速，花费时间去布置计划，远不如趁现在与中央军开战。
“你要退出也可以，你完全可以像其他边塞将军那样逃出亚美国，可瓶中小人是否同意我就不清楚了，毕竟祭品还不够。”
苏晓的话让奥利维亚脸色不怎么好看，谁都不愿意成为那所谓的祭品。
“刚才只是开玩笑而已，什么时候开战。”
奥利维亚清楚的认识到，现在不是敌死就是我亡，联盟并不是苏晓组建，而是在瓶中小人的威胁下顺势成立，他没做太多游说。
“现在。”
“现在就开战？”
“对，就是现在，立即，马上！”
这次苏晓的态度坚决，打上中央市越早越好。
“你的部队需要多久能集结？”
苏晓看向奥利维亚。
“最多十分钟。”
边塞军的效率出乎想象，几万军队十分钟就能调集起来，这里时常与周围的敌国发生小规模摩擦，没有这种效率早就被攻破。
在奥利维亚的命令下，整座边塞都忙碌起来，整齐有序的脚步声接连传来。
奥利维亚没吹嘘，不到十分钟时间，边塞几万大军就集结在边塞前。