第五十章：大军压境

苏晓准备与艾斯德斯回合，一直打酱油会被人怀疑。
可没走出几步，一颗红色信号弹在空中爆开。
“撤退信号？”
苏晓很不解，现在夜袭部队马上要落败，为什么要撤？信号弹是艾斯德斯亲自携带。
“难不成……”
苏晓想到一种可能，如果是那样的话，他的确要赶快撤。
快步穿行在森林中，苏晓向预先约定的方向撤退。
在他冲出森林时，看到艾斯德斯、威尔两人在已经在森林外。
“黑瞳呢。”
艾斯德斯看向苏晓。
“不清楚，我遇到了一名强敌，敌人的帝具能使用三种元素之力，刚解决不久。”
艾斯德斯点头，之前森林中那个巨大的水球她也看到了。
“黑瞳和波鲁斯先生怎么还没来。”
威尔的话音刚落，远处传来一声震耳欲聋的巨响，一朵爆炸产生的蘑菇云在森林中出现。
“炼狱招来·路比冈德的自爆吗。”
艾斯德斯看来是猜到发生了什么。
“自爆，难说是波鲁斯先生……”
“波鲁斯回不来了。”
艾斯德斯的语气淡然，威尔的拳头握紧。
“可恶。”
三人站在森林外，苏晓没问为什么撤退，森林内冲天的喊杀声已经代表一切。
等了五分钟黑瞳依然没到集合地点。
“黑瞳不会来了。”
艾斯德斯手中拿着一枚破损的线轴，上面缠绕着大量极细的金属丝。
那其实不是金属丝，而是超级危险种的体毛。
艾斯德斯手中拿的是已经破损的交叉之尾，交叉之尾是随身佩戴的帝具，如今破坏成这幅模样，它主人拉伯克的下场可想而知。
拉伯克、塔兹米、玛茵三人与艾斯德斯对战这么久，没被全灭已经是万幸。
“将军，这件帝具破损了？”
苏晓较有兴趣打量着艾斯德斯手中的帝具。
“嗯，这件帝具和这届的使用者默合度很高，发挥出了百分之百的威力，最终破损，你感兴趣？“
苏晓点头。
“送你了。”
艾斯德斯将交叉之尾抛给苏晓，他没想到艾斯德斯这么大方。
“多谢……将军。”
苏晓心中暗叹一声，潜入敌营内部后被人信任的感觉并不好。
“没关系，你和我出生入死，这几天辛苦了。”
苏晓没说话，他有些理解巨人世界莱纳的感觉，他与艾斯德斯必定有兵戎相见的一天，而且那天不会远。
“艾斯德斯将军。”
一名身穿帝国制式军装的军官冲出森林，军官身上染血，手中一把宽刃大刀上挂着碎肉，刀刃处还有崩口，一看就是刚经历了一场搏杀。
“还能抵挡多久。”
艾斯德斯的问题直接了当。
“最多一个小时，我们这次只出动四万军队，敌人的数量至少在几十万以上，这还是保守估计。”
军官面如死灰。
“森林中的部队已经有被合围的趋势，我是杀出来的。”
军官没再继续说。
“革命军终于和我们全面开战了吗。”
艾斯德斯笑容满面，似乎那四万士兵的死伤不存在般。
“艾斯德斯将军，这些军队……“
“我们撤，要尽快在帝都的护城墙上建立防线，否则挡不住革命军。”
算上那名军官，一行四人撤退。
来时四万多人，走时只有四人。
这不是最荒谬的，最荒谬的是革命军这次突然袭来，帝国却毫无消息。
如果不是苏晓等人刚好在革命军的必经之路上，革命军会直接打到帝都外，那时帝都可能被层层包围后才发现敌军。
削减边防的军力，大量官员被革命军策反，让帝国灭亡的速度加快。
现在革命军只需要一场漂亮的决战将帝国彻底打趴下，新的国家就会出现。
新国或许会安居乐业国泰民安，可在这之前，有几十万上百万人要死于战乱，或者会更多。
撤退途中苏晓的心情不错，革命军终于来了，比想象中要快，他终于不用再假扮暗部。
苏晓一行人全速返回帝都，艾斯德斯直奔军营，她要调集军队与革命军展开一场上百万人规模的战争。
艾斯德斯一路上的表情很兴奋，似乎战争是天大的好事。
苏晓则被留在帝都内待命，他是狩人部队的成员，在大规模战争初始不用出动，中后期才会忙碌起来，主要负责暗杀敌军首领。
帝都郊外屯驻的几十万军队很快被调动，大量士兵冲上帝都周围的城墙，半小时不到的整座帝都变成一个‘铁桶’。
入目之处满是士兵，这山雨欲来的形式让帝都内的居民慌乱起来。
帝都的情况很不乐观，就算能死撑一段时间意义也不大。
帝都内囤的粮食不算很多，在革命军将帝都完全包围的情况下，不超半个月帝都内就会爆发饥荒，不仅是军队需要粮食，帝都内的平民也会吃掉很多粮食。
现在是当权者的殊死反抗，帝都周围那浩浩荡荡的革命军部队让突围化成泡影。
苏晓也清楚，现在要抓紧时间，如果革命军攻入城内，他这暗部也没好果子吃。
首要的是完成主线任务，按照以往的情况，完成主线任务后回归任务就会出现。
现在明显不是潜入皇宫的好时机，最好再等一天左右，在战争彻底开始后帝都的水才会被彻底搅浑。
苏晓走在帝都的街道上目光无意间四处扫视，他在寻找一处适合的藏身地点。
幸运之焰的冷却时间以到，决战在即，这是开启宝箱增加战斗力最为合适。
他很快找到一处破落的民宅，民宅很久没人居住，墙皮都出现脱落的情况。
利用开锁工具撬了半天，苏晓竟没打开民宅的门锁。
并不是门锁有多么坚不可破，而是这幅门锁锈死了。
用力一拽门把扳手，门锁应声破碎，进入民宅后苏晓将房门牢牢固定，以免外人进入。
来到房间的客厅，客厅中还算整洁，门窗封闭所以灰尘不多。
苏晓坐在一个老旧的沙发上将所有宝箱拿出，共两枚蓝色宝箱，一枚紫色宝箱。
两枚蓝色宝箱是布兰德与娜洁希坦掉落，紫色宝箱是赤瞳掉落。
其实还有一张卡尔的猩红卡片，可开启猩红卡片的时间较长，幸运之火持续十几秒的时间不够，
苏晓深吸口气，幸福的开箱时刻到了。