第三十九章：缇娜心里苦

“你好，我是白夜。”
苏晓没再说什么，就算对方智商极高，只要他谨慎行事，对方也察觉不到什么。
“准备启程。”
鹤中将下令，军舰缓缓开动，前往那座距离司法岛半小时路程的岛屿。
苏晓被安置在一间船舱内，他开始思考怎么利用手中的技术获得更大的好处。
“汪。”
布布特尼突然叫了声，苏晓疑惑的看向布布汪。
此时布布汪有些不对，全身瘫软的趴在地板上，那两只毛茸茸的耳朵不再直立。
布布汪此时满脸生无可恋，肚子抽动，似乎想吐。
“这是……晕船了？”
虽然布布特尼晕船让苏晓很诧异，可事实的确如此，他也没办法，好在路程不远。
船舱的门被推开，鹤中将与缇娜走了进来。
“白夜，你制造炼金炸弹都需要什么材料？在抵达目的前，我们会派人筹集你所需的材料。”
鹤中将递来纸笔，示意苏晓写下所需的材料。
苏晓提笔在纸上书写，内容如下：
‘黑火药、下级能量回路、玛特瑞金属、王水、爆炸蛙皮肤。’
将所需的材料写好，苏晓将纸张递给鹤中将。
鹤中将越看眉头皱的越深，脸上的褶子越发明显。
“黑火药我知道是什么，可这‘下级能量回路’是什么，还有这玛特瑞金属？王水？爆炸蛙皮肤？！”
缇娜将头凑了过来，看了眼配方后一脸懵逼，这上面的字她都认得，可连在一起后就让她一头雾水。
“‘下级能量回路’你可以理解为这是一种导线，具有R7P3T传导性质，对于能量的感应非常敏锐，有了它才能实现远程操控与引爆……”
苏晓开始解释下级能量回路是什么，鹤中将看了配方时只是疑惑，可在苏晓讲解后则是一脸懵逼。
“王水（aquaregia）又称‘王酸’、‘硝基盐酸’，是一种腐蚀性非常强、冒黄色雾的液体，浓盐酸（HCl）和浓硝酸（HNO?）按体积比为3:1组成的混合物。它是少数几种能够溶解金（Au）物质的液体之一，它名字正是由于它的腐蚀性之强而来……”
鹤中将开始听天书，一旁的缇娜打了个哈气。
“我已经讲解的很透彻，所以这些材料应该没问题吧，就算找不到相同材料，也可以寻找性质相同的替代品。”
苏晓眼中含笑的看着鹤中将，这是他擅长的领域，就算对方智商再高也没用。
鹤中将有些尴尬，干咳一声说道：“大概理解了。”
“哦？是吗，那么在寻找爆炸蛙皮肤的替代品时，一定要有以下几种性质，水溶性强，传导性优良，具有生物特质，不能含有毒素……”
苏晓继续讲解，鹤中将听的头都大了。
五分钟后，鹤中将眼帘低垂的坐在苏晓对面，她的头快炸了。
不过鹤中将确定了一点，苏晓的确是科研人才，对方说的话她虽然听不懂，可她能感觉到对方不是在胡编乱造。
“缇娜，记好了吗。”
鹤中将看向一旁记录的缇娜，缇娜灿笑一声。
“有…有几个公式不会写。”
鹤中将叹了口气，她本来想给苏晓个下马威，可现在看来，是对方给她们一个下马威才对。
“什么公式不会写？”苏晓拿过缇娜手中的纸笔，帮对方将那几个公式写上。
“我们继续吧。”
“继…继续？”
缇娜嘴巴微张，她的头也快炸了。
“对，这是全部配方的二十分之一，虽然会消耗一些时间，可这是必要的过程。”
鹤中将脸颊一抽，起身向外走去。
“缇娜，这里交给你了，我去联络目的地的人员，让他们准备。”
缇娜红唇开合，她也不想留在这。
“缇娜小姐，我们继续吧。”
苏晓继续口述配方，缇娜负责记录。
十分钟后，缇娜的目光呆滞，脑中满是各种化学公式与数学公式。
“那个……”
缇娜弱弱的开口。
“嗯？怎么，累了吗，我们可以休息一会后继续，还有五分之四左右。”
缇娜眼前一黑，还有五分之四，她有种拔腿就跑的想法，让她战斗可以，可让她记录这些如同天书一样的公式，简直是在折磨她。
“虽然这样做有些失礼，可白夜先生还是亲笔写吧，我是个海军，对于科研一窍不通，你看，我有好几个公式都写错了。”
缇娜满眼期待的看着苏晓。
“这……”
苏晓似笑非笑的看着缇娜。
“拜托～。”
“好吧。”
苏晓拿过纸笔，缇娜如获大赦，几步走出船舱。
来到甲板，缇娜轻揉有些胀痛的脑仁，抬头后她发现鹤中将正靠在船舷上，不知在想什么。
“怎么出来了？”
鹤中将的目光有些不满，缇娜心里苦，暗道，你不也是受不了后跑出来的吗。
“不好对付啊。”
鹤中将感慨一声。
“什么？”
缇娜疑惑的看着鹤中将。
“没什么，不过缇娜，这位白夜给你种什么感觉？”
鹤中将的问题让缇娜陷入沉思。
“什么感觉～，满身血腥味，就算他已经洗澡换了衣服，可依然是满身血腥味，他的目光经常会看我的喉咙和胸口。”
缇娜点燃一支烟。
鹤中将轻笑一声：“有男人盯着你的胸口并不奇怪。”
鹤中将看向缇娜胸前那硕大的36D，缇娜摇了摇了头。
“不，他不是在看这，他是在判断我心脏的位置，与其说他是科研人员，我更相信他是名凶暴又狡猾的海贼。”
缇娜的声音笃定。
“不错的感知。”
鹤中将拍了拍缇娜的肩膀。
“那家伙的气质和雨之希留类似，可是两人又截然不同，雨之希留是为了杀人而杀人，而这个人有明确的目的，虽然他的实力与雨之希留相差甚远，可今后他一定比雨之希留难对付的多，所以一定要把他控制好，这是一把双刃剑。
他的科研能力不容置疑，在炸弹学方面要超出世界水平，可是……我在他身上感觉不到善意和忠诚。”
海军派出鹤中将，就是要对苏晓进行试探。
“那鹤女士，我们要？”
缇娜曾是鹤中将的部下，所以称呼亲密一些。
“静观其变，到了那座岛有人会看住他，那个人常驻在那座岛上。”