第四十章：激战

随着身形前冲，苏晓手中的长刀前刺。
这只是试探而已，大总统的综合属性略高，而且技巧性能力高出他一个等级。
苏晓不是没有取胜的机会，他的被动技能要强于大总统。
资料的对比只能判断大致实力，战斗的胜负还要看临场发挥。
苏晓一刀刺来，大总统不闪不避，将两把刺剑交叉在面前，两把刺剑交叉的缝隙刚好卡住苏晓刺来的一刀。
手中长刀继续前刺，大总统却将交叉的刺剑高举。
滋啦一声，兵器互相摩擦发出刺耳的声音，苏晓这刀被架偏，斜斜从大总统头顶刺过。
这种低级错误苏晓不应该犯，他是故意如此。
滋～。
金属线收缩声传来，界断线已经布置在大总统周围，只要收紧，大总统插翅难逃。
大总统察觉到界断线，也知道现在闪避已经来不及，他马上蹲在地上，将手中两把刺剑刺入身体两侧的地面中。
滋啦，
界断线勒在两把刺剑上，两把刺剑间的空隙让大总统躲过界断线。
刚解决界断线，大总统发现脚下滚来一物，那是一颗圆滚滚的白球。
根本没经大脑考虑，大总统纵身跃起，身处半空时他在腰间拔出两把刺剑。
轰！
炼金炸弹爆炸开来，火光扑面而来，大总统清晰感觉到迎面的灼热感。
爆炸火焰对面，苏晓深吸一口气后屏吸，埋头冲进火焰。
呼的一声，苏晓冲破火焰与大总统近身。
想与大总统近身再简单不过，对方也是近战。
斩龙闪划破空气发出呜咽声，苏晓一刀斩向大总统的头颅。
这是苏晓的一贯风格，喜欢斩敌人的头颅、躯干等。
风压凛冽，斩龙闪的刃口给人一种‘刺目感’，那不是光芒，而且斩龙闪太锋利，这就是所谓的锋芒逼人。
大总统提剑格挡。
叮。
斩龙闪的锋利度发威，大总统手中的刺剑断了。
武器被斩断对于近战是致命的，虽然大总统共准备了6把刺剑，可交战中断剑他也要付出代价。
苏晓双手持刀，一手为肉掌，另一只手包裹着金属护臂，给人一种铁与血肉的冰冷美感。
一刀斩断大总统的刺剑后，苏晓目光变的锋利，马上攻击大总统的身体左侧，因为大总统左手中的刺剑断了。
刀芒闪过，大总统肩膀处一大块肌肉被斩下，这刀本是斩向大总统的头颅，可被大总统侧身躲过。
青钢影能量从伤口侵入大总统体内，大总统闷哼一声。
就在苏晓斩下这一刀时，大总统的刺剑也到了。
刺破。
刺剑穿透苏晓的锁哥，直接透体而过。
感觉到锁骨处的冰冷触感，以及那熟悉的麻木感，苏晓知道自己受伤了。
大总统拖动刺剑，想将苏晓锁骨处的伤口扩大。
这是苏晓惯用的招式，他当然知道怎么破解。
包裹着金属护臂的左手拍向刺剑，大总统马上想抽剑而退，可为时已晚。
叮。
刺剑断裂，三分之一的刺剑插在苏晓锁骨的位置。
两人都受伤，可都没发出哪怕半声惨叫，受伤后最多是闷哼一声。
交手一个回合，苏晓与大总统相互对峙，都没动。
两人不是在借机休息，只是交手一回合而已，体力消耗不多，两人停手的原因是有其他人来了。
苏晓侧头向一旁的走廊看去，走廊中站着几名男女，都是生面孔，他马上想到这些是契约者。
几名契约者面容呆滞，刚才目睹的一幕差点惊爆他们的眼球。
大总统对于他们来说是超级大BOSS，可现在这位超级大BOSS正和某位契约者单挑，更重要是两人还打的难解难分，一副势均力敌的模样。
苏晓握住插在锁骨上的刺剑，将刺剑缓缓拔出，鲜血奔涌而出，将他的衣物侵染。
【岚凯风衣】的防御力不弱，可风衣不是铠甲，虽然是暗紫色，却也不能彻底防御大总统的刺击。
身旁有其他契约者，苏晓当然不会继续与大总统拼命，他要先解决这些契约者。
“好像……有点不妙。”
“老大，我们怎么办。”
“那还用问吗，当然是跑！”
几名契约者转头就跑，之前坐收渔翁之利的想法烟消云散。
没过多久那些契约者跑远，苏晓看向大总统。
“继续。”
不在乎流血不止的伤口，苏晓径直冲向大总统。
大总统也同样冲向苏晓，两人缠斗在一起。
叮，叮……
兵器碰撞的脆响接连传来，火星在两人面前溅射，长刀与刺剑在空气中划出道道白痕。
大总统的刺剑被斩断过一次，所以他不再与苏晓硬拼斩击，每次武器相撞，大总统都会适当减弱力度。
就算如此，大总统手中的刺剑也出现道道缺口，对拼几十次后，大总统手中的刺剑面目全非，与其说这是一把刺剑，其实更像一把锯子。
发现这种情况，大总统做出决定，速战速决。
再次与苏晓硬拼一剑，一股气浪扩散开来，可见两人斩击的力度。
苏晓脚下的地面浮现大片裂痕，他将长刀前压，敌人手中的武器已经坚持不住，不过敌人却能更换武器。
咔嚓一声，大总统手中的一把刺剑剑身浮现大片裂痕，随时可能断裂。
大总统向前斩出一剑，苏晓立即持刀迎上。
叮。
大总统的武器再次断裂，可大总统已经有了心理准备。
刺剑断裂的同时，大总统一脚踹向苏晓的小腹。
这脚又快又急，角度异常刁钻，如果被踹中，苏晓的肠子都会被踹断。
苏晓将一条腿弓曲后挡在小腹前，他根本没多想，这是本能反应。
砰。
大总统一脚踹在苏晓小腿的迎面骨上，苏晓被踹飞出几米后平稳落地。
虽然小腿有些酸麻，可他不是平白无故的挨上一脚。
一缕血迹顺着大总统的脸颊流下，极深的斩痕出现在大总统的头皮上，伤口中甚至露出白森森的头骨。
“真是畅快的战斗。”
鲜血将大总统的白衬衫侵染，大总统轻笑一声，不过这笑容转瞬即逝，大总统在身份暴露后，表情很少有所变化。
甩飞斩龙闪上的血迹，苏晓与大总统交手后找到了胜利的契机，对方的武器不行。
斩龙闪是他花费重金打造，对于一名近战来说，一把好武器至关重要。