第二十三章：条件

因为有庆典服与面具的遮挡，罗宾没注意到两人，距离原来越近。
远远看向妮可·罗宾，苏晓发现对方的目光无意间扫视周围的人群，从小被世界政府追捕，让罗宾无论走到哪里都会保持警惕。
罗宾身材高挑，皮肤为健康的小麦色，柔顺的长发披散在肩膀上，身穿一件黑色紧身连衣裙，凸显出S形身材。
“船医先生。”
罗宾如今还没完全融入草帽海贼团，对乔巴的称呼略显生疏。
“嗯？”四蹄驯鹿形态的乔巴抬头看向罗宾，乔巴本是一只驯鹿，后吃了人人果实，智商与人类无异。
“那边有书店哦。”
罗宾指向远处一间书店。
“真的吗？”
乔巴嗖的一声窜出去，医书对乔巴有不可抗拒的诱惑。
这一幕让稳重的罗宾有些呆滞，可嘴角露出笑意，草帽海贼团给她的感觉与其他海贼团不同，如果可以的话……
罗宾摇了摇头，她不能留在草帽海贼团，来到七水之都后她准备和草帽海贼团分别。
虽然有些不舍，可必须如此，她不想害了那些同伴。
没错，对于现在的罗宾来说，草帽海贼团的几人已经是真正的同伴了。
乔巴窜到书店前，侧头看向罗宾，萌萌的问道：“我可以顺路看看吗？”
罗宾轻笑一声，眼中含笑的看着乔巴。
“当然了，我们一起去吧。”
“太好了。”乔巴欢呼一声。
就在此时，两道身穿庆典服的身影从罗宾身边一左一右走过，在这一刻，街道的喧嚣在罗宾耳中消失。
“我是CP9。”
布鲁诺低沉的声音传来，罗宾的身体绷劲，嘴巴微张，微风吹动罗宾漆黑的长发。
“那只驯鹿一起带走。”苏晓开口。
“不可以。”
罗宾的头低垂，肩膀在颤抖。
“你没有选择的权利，布鲁诺，你去，妮可·罗宾交给我就可以。”
布鲁诺回应一声就要转身。
罗宾银牙紧咬，一把匕首从她的袖口内滑出。罗宾低声说道：“你们想带回去我的尸体吗。”
布鲁诺的脚步停止。
“罗宾，我先进书店啦。”
萌萌的喊声在远处传来，是乔巴。
罗宾努力露出笑容，避免被乔巴发现异常。
“嗯，我先去那边买个面具，如果走散了就回船上找我。”
乔巴进入书店的脚步有些犹豫，不知为何，它突然不想和罗宾分开，它也不清楚这是为什么，似乎现在分开，已经就再见不到罗宾了。
“那…那我先不去了。”
罗宾心中一紧，急忙说道：“没关系的，记得帮我看看书店里有没有历史类书籍，我几分钟后就去找你。”
这下乔巴放心，欢快的跑进书店，可乔巴没看到，罗宾放在胸前那条手臂的袖口内，有一把寒光闪闪的匕首，就是这把匕首保护了乔巴。
对于布鲁诺来说罗宾不能死，对于苏晓也是，他有支线任务在身，如果罗宾在抵达司法岛前死亡，他将被强行传送回轮回乐园，那就亏大了。
苏晓如果能在这种高武世界大捞一笔，他的实力将大幅度提升。
看到乔巴安全进入书店，罗宾松了口气，转身跟在苏晓身后。
罗宾已经想到之后的命运，被CP9的特务近身，她清楚自己没有逃脱的可能。
罗宾目光无神的看着苏晓的背影，不知为何，罗宾突然感觉很累，从几岁就开始东躲西藏，遭到背叛、被出卖等已经成为家常便饭。
不知何时起，罗宾学会了狡诈的活着，利用其它人保护自己，迫不得已之下让那些人去迎敌。
罗宾懂得古代文字，没有哪个海贼团会拒绝她，毕竟罗杰的传说与历史本文密不可分。
“真蠢。”
跟在苏晓身后，罗宾呢喃一声，她是在嘲笑自己，如果她能痛下狠心利用草帽海贼团，她绝不会处于现在的境地，可她下不了那个狠心，她无法想象那些已经成为同伴的人，倒在血泊中的情景。
苏晓带着罗宾来到一处废弃的工厂内，走进废弃工厂后苏晓摘下头上沉重的面具，并解下那件碍手碍脚的长袍。
“你这是？”
苏晓的举动让布鲁诺大惊。
“没事。”
布鲁诺很快明白苏晓的意思，点了点头。
罗宾看到苏晓拿下面具，她的双手环抱胸口，身体有些颤抖。
CP9的人被她看到面容，这其中代表什么罗宾清楚，对方不打算让她活，所以被她看到面容也无所谓。
“妮可·罗宾，你被逮捕了。”
布鲁诺开口，他没拿下面具，所以声音有些沉闷。
“我可以跟你们走，但我有要求。”
罗宾颤抖的身体放松，她突然感觉活着很累，还会不断害其他人陷入不幸，就在这一刻她已经不想再活着了，所以她的脸上露出笑容，身上的压力一扫而空。
“你没有权利提出要求。”
布鲁诺果断拒绝罗宾。
“不，我有，我脑中的知识是世界政府渴望得到的，不单是历史本文，还有其他知识，这也是世界政府一直没对我痛下杀手的原因。”
罗宾将匕首抵在娇嫩的脖颈上，一抹血迹出现。这代表她有刺下去的决心。
布鲁诺脸色一变，情况不妙。
“小聪明。”
苏晓手腕上的线轮收紧。
滋～，金属丝收缩声传来，罗宾的身体与手臂都被界断线缠住。
“布鲁诺，会止血吗。”
苏晓的话让布鲁诺有些疑惑。
“你要？”
“如果只需要活口，那就割下四肢带回去。”
罗宾听到苏晓的话后喉咙有些发干，握着匕首的手臂在颤抖。
布鲁诺诧异的看着苏晓，他有种感觉，对方可能从事过类似特务的工作，不，应该是更加凶残的部门。
事实与这相似，苏晓连暗部都能假装，更何况是特务，要知道，一些古老帝国的暗部要比特务狠辣的多。
咔吧。
脆响从罗宾口中传来，一缕蓝色液体顺着罗宾的唇角流出。
“你能控制我的身体，可你无法阻止我吞咽的动作，我口中现在满是剧毒。”
罗宾居然还有这种手段，考虑到她从小就开始逃脱世界政府追捕，这并不奇怪。
罗宾口中共有两颗毒胶囊，胶囊的外壳很坚固，就算不小心吞下也无所谓。
可如果将毒胶囊咬碎，里面的剧毒就会流出，罗宾吞咽这些剧毒后几十秒内就会死亡，这是罗宾的最后手段。