第五章：战线将破（第四更，月票加更）

“巨人世界的主角登场了，不错啊。”
恩徒满脸笑意的打量艾伦等人，似乎想去和艾伦等人攀谈一番，看模样正在犹豫，可有人更快。
一名契约者来到阿尔敏面前，并对阿尔敏温和的笑了笑。
“你好，我是凯文，我们正负责…。”
凯文没选择与艾伦或三笠攀谈，而是选择更好说话的阿尔敏。
“嗯，是这样啊。”
阿尔敏简单回应一句就不再说话，似乎没和凯文交谈的兴趣。
凯文碰了软钉子，尴尬的笑了声后看向艾伦。
“看我做什么，你这囚犯说什么我都不会信的。”
得，还没说话就被怼了，凯文眼中闪过怒意，他那10点的魅力在三人面前毫无用途。
最后看了眼三笠，凯文摇头叹息，这妹子交流不好可能会被砍，所以他识相的走开，回到尘身边。
“果然不行，看来要先完成攻防任务才能正常交流，举报三巨人更是不可能，三巨人是艾伦的同期，很可能遭到艾伦的攻击。”
尘低声呢喃一句，最终放弃心中的计划。
苏晓附近。
“恩徒，如果战线守不住你会出手吧。”
血玫瑰贴近恩徒耳边低声说道。
“嗯？你说什么，我现在已经出手了。”
恩徒诧异的看向血玫瑰，还抬了抬手中的霰弹枪。
“如果是之前我还能勉强相信，可现在不同，刚才我们团长联系我，给我传达了一些情报。
兵长利威尔已经抵达一区支援她们，二区是研究女狂人韩吉·佐耶，以及众多调查兵团成员。
可三区乐园却给我们派来三个训练兵团的新兵，虽然三笠的战斗力不俗，却无法和以上两位经验丰富的调查兵团成员媲美。”
血玫瑰说到这停止，目光灼灼的看向恩徒。
“尘很强我承认，我的实力我自己清楚，这种阵营和一个冒险团相比完全不够，乐园不会犯这种错误，另一个隐藏的强者是你吧。”
“哦？还有其他契约者呢。”
“呵?，那些家伙都是来凑数送死的。”
恩徒沉默的摆弄那把霰弹枪，这仿佛是他的宝贝。
“不是我，我战斗力真的不强。”
血玫瑰眼睛微眯，撇嘴不知在想什么。
【时间到，巨人开始进攻。】
轮回乐园的提示出现，与此同时苏晓感觉地面传来轻微震动。
轰、轰、轰…。
有巨人在接近，而且数量不少。
一名敏捷特长契约者跑到洞口前，在看清城墙外巨人的数量后有些腿软。
“尘老大不好了，城墙外出现大批巨人。”
“具体多少。”
“数，数不过来。”
呼啦一声，所有契约者都起身跑到洞口前，在看到那密密麻麻的巨人后，所有人都有种转头就跑的想法。
在城墙外的不远处，有几十头巨人正在前行，虽然巨人步速不快，可每一步都能跨出几米远，不超一分钟就会抵达洞口附近。
“所有人警戒，保持原本队形。”
尘一声大吼，手握法杖站在后方。
“等等。”
血玫瑰突然开口，尘眉头紧皱的看着她。
“蛮牛你负责防御那个洞口，绝不能让巨人突围进来，这样我们每次只需要对付一到两名巨人，你，你，还有你，负责蛮牛左右翼，如果蛮牛出现失误马上掩护他。
远程枪手分成三列交替射击，每列注意换弹，远程火力绝不能停…。”
血玫瑰一连串的安排让众多契约者愣住，所有契约者都看向尘。
尘的脸色不怎么好看，他刚夺到的首领之位有不稳，但血玫瑰的战术很完善，他不得不那么做，除非他想防线被破。
“照她说的做。”
尘咬牙切齿说出这句话后，目光阴冷的看向血玫瑰。
“‘尘大人’？我安排的不对吗？”
血玫瑰妩媚一笑，她作为彼岸花的副团长，怎么可能不会排兵布阵，这位兄弟会的新人尘还是太稚嫩一些。
在所有契约者就位后，巨人从洞口袭来，第一个与巨人接触的是蛮牛。
巨人没有规范的攻击动作，无法就是抓咬。
一只磨盘大小的巨手抓向蛮牛，蛮牛脸色大变，马上想退后。
“不能退，退了都要死。”
尘大喝一声，一个大火球扔出。
轰隆，洞口中的巨人被烧成焦炭，身体逐渐气化，后方的巨人进入洞口。
突、突、砰、砰…。
各类枪械如爆豆般响起，巨人的前行被遏制，大多数巨人还没出洞口就被打烂。
艾伦等人看到这一幕后，不敢置信的看着众多契约者。
“这些囚犯好强。”
“要更谨慎些了。”
三笠警备的看着众多契约者，漆黑的眼睛眯起。
“他们可能防御不了多久，我们要想想对策。”
阿尔敏看出契约者们的弊端，如果洞口前的人战死，巨人就会涌入墙内，一旦同时应对多个巨人，契约者必败。
火力继续，接连有巨人倒在洞口中，地面形成一堆骸骨，巨人骨头气化的速度要比肌肉慢很多。
契约者们在拼死防御洞口，最前方的蛮牛盾牌都有些扭曲变形。
现在蛮牛只有一个想法，那就是跑，他要坚持不住了。
一只巨手在洞口探出，一把抓住蛮牛，蛮牛惊呼一声跳开，这只巨手实在太快了。
“不好，奇行种。”
近战契约者纷纷迎上，奇行种是巨人的一种，不过行为方式不可捉摸，这只奇行种与普通巨人不同，它四肢着地并快速攀爬。
砰，砰。
奇行种撞倒两名契约者，成功突破洞口的防御。
奇行种与普通巨人有很多不用点，普通巨人模样呆傻，一般情况都是缓步前行，行为很好预判。
可奇行种不一样，它们是旋转跳跃全都有，能以鬼魅的姿势靠近敌人，有些奇行种甚至像螃蟹一样横着爬。
“快，拦住它。”
尘的眼睛怒睁，要是战线被破就全完了。
噗?，喷气声传来，是三笠等人迎上了那名奇行种。
立体机动装置让三笠英姿飒爽的滑翔在半空，双手各持一把利刃，身体在空中旋转一圈后两把利刃削在奇行种的后颈。
后颈肉飞起，奇行种倒地，蒸汽升腾。
可这头奇行种刚死，洞口内接连窜出五头奇行种，众契约者根本来不及防御。
这五头奇行种瞬间打乱契约者们的队形，契约者们丢盔卸在仓狂逃窜，洞口中陆续又走出好几头普通巨人。
“完了。”
血玫瑰与尘脸色都难看到极点，二十天时限的任务，还没守一小时防线就破，更别提堵死洞口。
“喂，白夜兄，再旁观任务就要失败了。”
恩徒收起霰弹枪，在脖子上拽下一根白银项链，项链上挂着一枚巴掌大小的银十字架。
“活力。”
“勇气。”
“信仰。”
三道颜色各异的光圈在恩徒身上扩散开来。
【你已被加持‘活力光环’：生命值恢复速度增加50%。】
【你已被加持‘勇气光环’：力量属性+4。】
【你已被加持‘信仰光环’：异常抗性增加20%。】
恩徒这家伙居然是个‘奶爸’，仅是增益光环就足足三个。
被加持光环的契约者们愕然，这么强的光环他们还是首次见到。
【你已被加持‘胜利呐喊’，全属性+2，效果持续30分钟。】
“白夜兄，我够有诚意了吧。”
苏晓经过短暂的思考后决定拿出真本事，再不出手战线就要破了，到时就麻烦大了，凭借血玫瑰和尘根本守不住战线。
“诚意不错。”
苏晓收起破碎精灵，斩龙闪出现在手中，气势陡然一变。
“原来是这家伙。”
血玫瑰一枪划开巨人的后颈，那头普通巨人应声带下，她是主力量副敏捷的契约者，跟不上奇行种那鬼魅的速度。
苏晓目光左右扫视，马上锁定一头奇行种，并快步向那头奇行种跑去。
那头奇行种也看到了苏晓，四肢着地冲向苏晓。
两者飞快拉近距离，苏晓正前冲的身体灵活侧跳，刚好躲开奇行种的大嘴。
斩龙闪呜咽的划过空气，一刀斩在奇行种的后颈。
噗嗤。
一颗硕大的头颅飞起，奇行种被苏晓一刀斩首。
苏晓有些诧异，刚才斩龙闪就像切开一块豆腐般，斩在奇行种的肌肉与骨骼上毫无阻力。
奇行种虽然已死，可身体还在前冲，苏晓踩在奇行种的背上，几步加速后跳向另一头奇行种。
一抹寒芒出现在那只奇行种的视线中。
噗嗤。
两刀，两头奇行种倒下。
斯斯?。
滚烫的鲜血落在苏晓手背上，他站在气化中奇行种的背上，整个人雾气缭绕，眼中的寒光格外醒目，他正寻找下一个目标。
“终于清楚乐园为什么会分配新兵了，这是已经给我们安排了一个冒险团团长级的。”
血玫瑰盯着苏晓，眼中神采奕奕，她刚才走眼了。
ps：（虽然是十八号上架，但好像有上月票榜的希望。）
咳，更新晚了一会，看在更新四章的份上，能不能打的轻点。