第六十五章：出去的路

刚结识的夏洛克是地穴人，后被一名炼金师改造，大部分脏器都被机械替代。
据夏洛克所说，它只需要极少的能源就能维持日常所需，主要能源是一种提炼后的矿石，一块矿石能维持它半年所需。
“你对这里完全了解？”
苏晓要尽量了解夏洛克的情报，出去的路线需要夏洛克提供。
“除了一些机密地点，其他位置全部了解，总之离开这里没问题，等下。”
夏洛克来到试验台前，从抽屉内拿出一张泛黄的纸张。
“这是‘比鲁马克炼金试验场’的地图，我们现在的位置是这里。”
夏洛特指向地图的中后方，苏晓走上前查看。
他已经深入‘比鲁马克炼金试验场’，再向前走就是核心地带。
苏晓留意到地图上一处被特殊标注的位置，那就是紧急通道。
“我们现在的位置是‘第七培养室’，这里主要负责炼金生物的制造，紧急通道离这不远，只要穿过这就能达到。“
夏洛克指向地图上一片红色区域：
“这里是？”苏晓问道。
“这是诞生之圣所，意义上‘比鲁马克炼金试验场’最危险的区域。
‘比鲁马克炼金试验场’类似我这种炼金生物很多，我被制造出的作用是帮助炼金师处理炼金材料，所以战斗能力不强，其他炼金生物则不同，不得不说你们运气不错，如果你们去了‘第二培养室’，那你们一定无法活着离开。”
夏洛克说话间一直抓着地图，只允许看，他也在防范苏晓。
“诞生之圣所？那里诞生了什么。”
“怪物，一个有能力毁灭帝国的怪物，说起来可笑，那些炼金师倾尽心血制造出那头怪物，可到了最后却受到皇室的忌惮，一个不剩被处理掉。”
苏晓有些头疼，这未知的怪物可能很强。
“你口中这头怪物与地穴人看守相比如何。”
夏洛特诧异的看着苏晓。
“那些守卫？你在开玩笑吗，那些守卫被制造出的目的可不是战斗，至高帝具你应该知道吧。”
苏晓点头，夏洛克继续说道：
“至高帝具在那头怪物面前不堪一击，最多五分钟，那头怪物就能把至高帝具变成一堆破铜烂铁。”
苏晓更加头疼。
“这种强大的存在感知力不弱吧，我们不可能在它附近安全通过。”
“这个不用担心，那东西休眠了，已经四百年没动静。”
“靠谱？”
“当然，我可是活了六百年的地穴人，传奇般存在。”
夏洛克挺起胸膛，满脸自得。
“那就出发，尽快离开这里。”
“等等，我要收拾下家当。”
夏洛克拿出一个灰布袋开始在房间内收拾东西，一张羊皮纸被夏洛克装进布袋，苏晓隐约看到羊皮张上有紫光闪动。
背上布包，夏洛克迈着八字步向外走去。
“跟我走就可以，这里的侍卫每天只会巡逻三次，现在很安全。”
苏晓没说什么，可他并没放松警惕。
夏洛克大摇大摆走在前方，看模样心情不错。
与夏洛克描述的相同，‘第七培养室’没再出现其他炼金生物。
千百年前这里也曾辉煌过，如今却破败不堪。
曾经这里每处隔间都居住一名炼金师，他们在这里实验，在这生活，也在这死去。
皇室在炼金师的食物内下毒，百分之九十五以上的炼金术被毒死。
在那之后‘比鲁马克炼金试验场’成为人类禁区，除皇室成员外，任何人进入这里都会受到炼金生物的攻击。
诞生之圣所的怪物被制造出后，皇室开始忌惮炼金师的能力，炼金师的末日到来，所有炼金师被帝国的军队追杀，只有一些偏远地区的炼金师侥幸存活。
没有炼金师的存在，‘比鲁马克炼金试验场’逐渐被皇室淡忘。
皇室并没将那个怪物销毁，他们舍不得那种强大的力量，当然，其中还有其他原因。
有了夏洛克领路，一路上很顺利，不到十分钟几人就走出第七培养室，诞生之圣所紧挨着第七培养室。
途径一条满是大型试管的通道后，苏晓来到诞生之圣所。
这里与想象中的不同，没有实验器械，也没有强大的炼金生物，只是一间冰冷的金属房间，面积大概有几千平米，房间中没有任何东西，空旷一片。
“这就是诞生之圣所，那只怪物在哪？”
苏晓环顾四周，没看出哪能藏怪物，如果可能的话，那只有……
夏洛克指了指地面。
“就在我们脚下，别发出太大声音，虽说它已经休眠几百年，可谁都不确定它什么时候会醒，如果运气不好，下一刻它就会醒。”
听到‘运气不好’这关键词，苏晓心中一紧，他的运气大概。似乎，不算太好～，下意识就加快脚步。
事实证明，沉睡了几百年的怪物没这么容易清醒，苏晓顺利穿过诞生只圣所，来到一扇菱形金属门前。
金属门中下方有一张面孔，面孔五官俱全，嘴巴大张。
“这就是紧急通道，小屁孩，到你出场了。”
夏洛克示意小皇帝上前。
“我？”小皇帝指了指自己。
“要……要怎么做。”
小皇帝不怎么配合，他察觉到夏洛克的敌意。
“把手伸进去。”
夏洛特指着金属门上那张大嘴，小皇帝马上摇头。
苏晓不会去征求小皇帝的同意，紧急通道就在眼前，这家伙居然临时退缩，他直接向小皇帝走去。
“喂，你别过来，你再过来我就跑了。”
“闭嘴。”
小皇帝眼中黑影一闪，苏晓已经到了他面前。
“别弄死，必须要活的。”
夏洛克急声说道。
五秒后，苏晓捂住小皇帝的嘴，避免小皇帝发出大喊，将小皇帝一只手插入金属门的大嘴中。
“呜～，呜～。”
小皇帝奋力挣扎，然而并没有什么卵用。
咔。
金属门上那张面孔的双眼睁开，双眼上有上百个刻度能够转动。
“接下来交给我吧，三十秒内解决。”
夏洛克的手在颤抖，面前就是通往自由的大门。
小皇帝发现没有危险后停止挣扎，苏晓放开小皇帝，小皇帝已经没什么用途。
轰！
地面突然发出震动，苏晓双脚都被震动的发麻，夏洛克直接瘫倒再地。
“怎么回事。”
“那那那那，那怪物可能要苏醒。”
夏洛克抖成筛糠。
“赶快打开这扇门！”
“对，逃命要紧。”
夏洛特快速转动面孔的眼球。
咔吧。
金属门缓缓开启，可这并不是金属门开启的声音，而是脚下的金属地面开裂发出的声音，有东西要出来了。