第五章：逃跑的契约者

飞船正面是神王冒险团，他们是主力，战争正式开始，距离世界坐标布置完成还有11小时52分。
轰轰……
大地开始震动，密密麻麻的黑影在远处冲来。
“来了！”
神王发出一声高喊，入目之处是黑压压一片人影。
“人类？这次我们的对手是人类吗。”
神王冒险团的主坦开口，这是位圣骑士。
“不，这些全是寄生兽，卡拉星人培养出的战斗型寄生兽，你们看资料。”
神王将寄生兽的资料公布到冒险团频道，神王冒险团的众人倒吸了口凉气。
【寄生兽二型】
生命值：100%。
法力值：30
力量：15
敏捷：15
体力：12
智力：3
魅力：2
技能1：战斗机器（被动）：无痛觉，生命值+50。
……
迎面冲来几百只寄生兽，这是人工培育出的人类，再由特殊寄生兽来寄生，是卡拉星人的炮灰。
虽然寄生兽的实力不强，数量却很多，从四面袭来，目标直指飞船。
寄生兽的头部能改变形状，那就是他们的本体与武器，能生成各种形状的武器，并生用肌肉轮动武器去战斗。
“前排稳住！a战阵展开！”
神王冒险团的素质不错，队形井井有条。
“吼！！”
寄生兽咆哮着冲来。
突突突……
神王冒险团的远程先开火，子弹、法术、弓箭齐出，最前排的寄生兽被打的人仰马翻。
神王本人并没出手，只是站在战阵中心指挥战斗。
“准备，放！”
神王一挥手。
轰！
战阵后方的地面涌起一股灰尘，是一门大炮开火，这是一门魔导炮，有五名法师主持。
魔能四溢，几十头寄生兽被炸成碎片，鲜血洒在焦土上。
苏晓通过荧屏看到这一幕有些惊讶，冒险团的发展方向果然与他不同，这些家伙属于团战能力强，单挑弱到掉渣。
兄弟会与闪金冒险团的情况类似，这只是第一波攻击，如果连这都防御不住，那战争就不用打了。
让人头疼的是那些散人，几十名散人的实力不弱，可没人指挥，谁都不服谁，现在还能勉强防御，可阵型很乱。
【战争频道以准备完毕，生成中……】
【战争频道开启。】
苏晓眼前弹出一个列表，这是一个能自由发言的通讯平台，共有四人，他在最上方。
裁决者（黑色字体）
神王（白色字体）
亚当（白色字体）
闪银（白色字体）
除苏晓外，其他人名字后都有杀敌数，那是他们冒险团击杀寄生兽的数量。
战争频道中是苏晓与三个冒险团的团长。
“神王，你那边怎么样。”是亚当的声音。
“还行，短时间内没问题，但防御十二小时的难度不小。”
神王轻笑一声，神王冒险团杀敌数最多，遥遥领先。
“银妹子，你那怎样。”
亚当叹了口气，他的冒险团与神王比不了，这次战争最大的受益者应该是神王。
“我？还好吧。”
轻灵中透露着调皮的声音传来，单听声音就能猜到，这是名很有韵味的女人。
“裁决者是什么？”
亚当好奇的看着列表最上方的裁决者，那是个黑白面具的头像，那个头像让亚当有种不寒而栗的感觉。
“亚当，闪银，千万，千万不要在战场招惹裁决者，这是我老大来之前特地嘱咐我的。”
神王的声音凝重，亚当与闪银心中一紧。
“守住，你们就能活，防线破，你们死。”
苏晓开口，可传递到战争频道的并不是声音，而是一行漆黑的文字出现在战场频道。
“咦，这裁决者好横，输了不可以跑吗。”
闪银轻笑一声。语气中似乎在试探什么。
“银妹子别作死，裁决者大人，抱歉，闪银不懂得战场的规则。”
神王冷汗都流了出来，可想到闪银平时的性格，他颇感无奈。
闪银作为冒险团的团长，脱线程度却让人咋舌，而且毫无节操。
“裁决者，裁决……不会是裁决我们吧。”
亚当猜的没错，裁决者正是防止他们逃跑的。
苏晓骑着布布特尼徘徊在战场边缘，契约者不会攻击他，寄生兽还不能确定，刚才有几头寄生兽在附近路过，那些寄生兽犹豫了很久，最后跑来。
苏晓紧盯着漂浮在面前的荧屏，将手搭在腰间斩龙闪的刀柄上。
“小腿跑的还挺快，布布，追上去。“
荧屏上有三个红点，红点在寄生兽合围之前就逃出战圈，正向战场边缘靠近，有契约者逃跑。
布布特尼快步奔跑在焦土上，开了加速技能后，布布跑的快到飞起。
两分钟后，苏晓的视线中隐约看到三名契约者正亡命奔逃。
布布特尼以弧形包抄过去，苏晓骑着布布特尼挡在三人身前。
此时苏晓在契约者眼中身穿黑色风衣，脸上戴着黑白面具，上面的镰刀与天平格外显眼。
“参战者，退回去。”
苏晓的声音被伪装的冰冷刺骨，这是一种保护措施，他今后还要在衍生世界正常冒险，这样能避免被其他契约者认出。
“你…你是谁。”
一名契约者战战兢兢的站在原地，另一名契约者直接举起手中的狙击枪对准苏晓。
枪口对准苏晓，那名契约者脸色大变，赶紧压低枪口，低声和同伴说了些什么。
“裁决者？那是什么？”
苏晓骑着布布特尼向三名契约者靠近，那三人马上退后，同时接到大量警告。
“等等，我们马上退回去。”
看来三名契约者已经接到轮回乐园的提示，知道裁决者是什么。
“裁决者大人，我们好像退不回去了。”
一名契约者看向被寄生兽团团包围的战场，咽了下口水。
“那个方向。”
苏晓指向神王冒险团的方向，那里的寄生兽已经被清理大半，三名契约者能轻易退回战团。
“是，是，我们现在就走。”
两名契约者缓步退后，眼睛却四处扫视，那是在寻找逃跑路线。
苏晓知道这样不行，就算有轮回乐园的警告，这些契约者依然会逃。
从布布特尼的背上跳上，苏晓快步冲向一名未退后的契约者，正是之前那名拿枪指向他的契约者。
裁决能力发动，一层结界出现，其他两名契约者直接被弹飞出老远，在焦土上翻滚了好几团。
看到迎面冲来的苏晓，被裁决的那名契约者表情凶狠起来，举起狙击枪再次对准苏晓。
砰。
枪响响起，于此同时一抹刀光闪过，苏晓与那名契约者擦身而过。
苏晓舞出一抹刀花，斩龙闪缓缓归鞘。
叮。
护手撞击在刀鞘上发出脆响，苏晓身后那名契约者的头颅落地。
一刀秒杀，紫色武器加刀术专精lv.14的斩击力太恐怖。
杀人，立威、立命。