Chương 505: Khí Thôn Vạn Dặm

封皇么……

Cơ Diễn Trung khi nghe thấy những lời của Cơ Tử Xương, trong lòng dâng lên một cảm giác hoang đường như đang mơ, giống như vừa bừng tỉnh sau một giấc mộng dài ngày trước. Bản thân hắn vốn tưởng rằng mình sẽ tràn ngập cảm giác bi thương trước sự việc này.

Nhưng trên thực tế, cảm giác của Cơ Diễn Trung so với dự liệu của bản thân lại trấn định hơn rất nhiều.

Thậm chí có một loại cảm giác "quả nhiên là như vậy".

Có một loại cảm giác việc mình đã lờ mờ dự đoán được cuối cùng cũng đến, rốt cuộc cũng đã xảy ra.

Sự suy vi của một mạch Xích Đế đã là chuyện đương nhiên.

Ngoại trừ những kẻ hủ bại không chịu chấp nhận hiện thực, vẫn còn ảo tưởng đối với thế đạo này, vẫn trông chờ vào việc Tần Vương khi công danh chấn động bốn phương thì vẫn phải thần phục dưới chân bọn họ, tất cả mọi người đều đã nhận thức được điểm này.

Chỉ là không ai mở miệng nói ra mà thôi.

Cơ Diễn Trung thở dài một tiếng, nói: "Công danh, cương vực, uy thế của Tần Vương bệ hạ đều đã đủ để xưng Hoàng. Thế nhưng, danh hiệu xưng Hoàng kia có phải là điều hắn mong muốn không? Bệ hạ, nếu như muốn xưng Hoàng, với công nghiệp của hắn, ngay từ lần phong Vương kia đã đủ để xưng Hoàng rồi."

"Mặc dù nói lúc này lại dâng tôn hiệu cho Tần Vương bệ hạ cũng sẽ không dẫn đến sự dòm ngó và bất mãn của bốn phương, nhưng tương tự, với uy danh quét sạch bốn phương tráng lệ của Tần Vương bệ hạ lúc này, cũng không cần tôn hiệu tôn danh của chúng ta để giương oai cho hắn nữa."

"Tần Vương bệ hạ, hiện tại dù cho có tự xưng là một tên tiểu tốt."

"Cũng sẽ không có ai dám khinh thị danh vọng và khí độ của hắn dù chỉ một mảy may. Mà các vị vương hầu ở Trung Châu, cho dù ra ngoài tự xưng mình có phong hiệu sánh ngang Tần Vương, cũng không ai dùng thái độ đối đãi với Tần Vương để đối đãi với họ, ngược lại còn cười lớn chế nhạo."

"Thuở ấy không xưng Hoàng, với bản tính của Tần Vương bệ hạ, lúc này chưa chắc đã chịu xưng Hoàng."

"Chi bằng viết một bức thư hỏi thử."

"Xem ý nghĩ và chiến lược của Tần Vương bệ hạ lúc này thế nào, có cần bệ hạ giúp đỡ hay không..."

Cơ Diễn Trung suy nghĩ xong liền đưa ra kiến nghị và ý tưởng của mình.

Với tư cách là một mạch Xích Châu Trung Châu, muốn gia phong cho phong thần mà lại dùng cách nói "dâng tôn hiệu", còn ban cho danh hiệu Hoàng giả, với địa vị và tư lịch của Cơ Diễn Trung mà cũng phải kiến nghị Xích Đế viết thư hỏi trước.

Cơ Tử Xương hơi ngẩn ra, nhìn Cơ Diễn Trung xưa nay vẫn được biết đến là một trưởng giả khoan hậu cùng danh tiếng "kẻ truyền thụ võ công tất phản", cười thở dài:

"Khanh đúng là không còn cứng nhắc như ngày trước."

Cơ Diễn Trung chỉ trả lời: "Thanh uy của Tần Vương bệ hạ chấn động đương thời, quốc tộ tám trăm năm của Xích Đế triều rốt cuộc cũng chỉ là gắng gượng chống đỡ, nay bệ hạ còn có thể làm được gì đây?"

Cơ Tử Xương đã đang tạo thế cho việc "thiền nhượng".

Vốn dĩ hắn còn đang cân nhắc xem làm thế nào để lót đường tạo ra đại thế cuồn cuộn cho Lý Quan Nhất, nhưng chưa đợi hắn đưa ra phản ứng gì thì Lý Quan Nhất đã trực tiếp dẫn binh sát đến dưới biên quan Trần quốc, hung hăng ra một đòn lớn với thiên hạ.

Danh tiếng của Lý Quan Nhất lúc này xôn xao dâng cao, có khí thế cực lớn muốn trở thành đệ nhất nhân đương thời.

Tuổi trẻ tài cao, lại có binh phong và võ lực đỉnh tiêm.

Giống như sự kết hợp giữa Xích Đế và Bá chủ.

Cơ Tử Xương viết thư cho Lý Quan Nhất, chúc mừng chiến tích của hắn, lại nhắc đến chuyện dâng tôn hiệu làm Hoàng. Nhưng Lý Quan Nhất sau khi suy nghĩ, cũng bàn bạc với Văn Thanh Vũ tiên sinh, rốt cuộc viết thư tạm thời từ chối.

Hắn đã không còn cần đến danh hiệu như "Hoàng" để chứng minh bản thân nữa.

Mà vào lúc này, hắn cũng hy vọng bằng hữu của mình ở chặng cuối không cần phải tổn hại đến danh vọng của bản thân để làm bàn đạp nâng đỡ Lý Quan Nhất đi lên.

Thứ hai, đại thế trong quân đang cuồn cuộn, sau khi phá được thành Giang Châu vẫn còn những trận chiến ác liệt phải tiếp tục đánh. Lúc này phong Hoàng e rằng khó tránh khỏi khiến không khí trong quân hơi có phần phù táo, công nghiệp chưa thành sao có thể nhận tôn danh này.

Cơ Tử Xương sau khi nhận thức được thư trả lời cũng chỉ đành thở dài một tiếng, lúc hồi âm viết rằng:

"Thiên hạ lớn như vậy, đệ cũng phải cố gắng lên mới được."

"Mau chóng kết thúc loạn thế này đi, nhân lúc ta và tẩu tử của đệ còn trẻ, hai chúng ta còn có sức lực ra ngoài du ngoạn thiên hạ. Nếu đệ đánh xong thiên hạ này mà ta đã thành lão già năm sáu chục tuổi rồi thì cho dù có thể đi ra ngoài thì đi được mấy năm?"

"Mau chóng thực hiện đại nguyện của đệ đi."

"Đến lúc đó ta sẽ vứt hài nhi cho đệ chăm sóc đấy."

Lý Quan Nhất nhìn thấy trên thư hồi âm còn có một dấu tay nhỏ xíu, bèn nhếch miệng cười.

Chưa từng thấy vị hoàng đế chính thống thiên hạ nào viết thư cho đại quyền thần mà giới văn nhân mặc khách thầm bàn tán lại đi cằn nhằn chuyện con cái khó nuôi, cằn nhằn chuyện đệ sao lại đẩy nhanh tốc độ thống nhất thiên hạ chậm như vậy, sao không nhanh chóng thống nhất thiên hạ đi để ta còn phủi tay bàn giao chức trách.

"Chưa từng thấy vị đại hoàng đế nào như thế này cả."

Lý Quan Nhất tuy lầm bầm như vậy nhưng vẫn cất bức thư đi.

Gấp gọn gàng rồi trân trọng cất giữ, định bụng sau này, qua mười năm hai mươi năm nữa sẽ đem cho nha đầu kia xem, để nàng xem cha ruột của nàng ban đầu đã muốn vứt bỏ nàng thế nào để cùng thê tử đi hưởng thế giới hai người.

Cho nên, nghĩa phụ mới là người tốt với con nhất.

Sau này tiền mừng tuổi biết đưa cho ai rồi chứ?

Tại thành Giang Châu của Trần quốc, khu vực thành Quan Dực, cho đến toàn bộ lãnh thổ của Tần, thực ra vẫn còn cương vực rộng lớn vô cùng. Trong đó có nhiều thành trì, các thế gia lớn nhỏ bên trong nắm giữ quyền thế, vẫn đang ngoan cố chống cự.

Theo chiến lược ban đầu ——

Hậu cần, tiếp tế, cơ nghiệp tích lũy của Tần đều hoàn toàn không thể chống đỡ được cuộc chiến tiêu hao kéo dài. Dự định của Lý Quan Nhất là hai bên xuất binh tích lũy thế trận, áp dụng chiến pháp trung dung, từng chút từng chút xé toạc các thế gia này.

Đây là lý do tại sao ngay từ đầu lại có năm lộ đại quân tiến lên phía trước.

Chiến pháp bản thân nó là Lý Quan Nhất ở phía sau áp chế, dùng một lực lượng binh lực tinh nhuệ tiến hành kiềm chế chiến lược đối với quân địch.

Dù sao những thế gia và thành chủ chiếm giữ thành trì kia cũng không thể chắc chắn rằng, sau khi mình dốc hết toàn lực đạt thành liên minh, mới vừa trực diện đối đầu với Nhạc Phục Vũ thì phía sau đã xuất hiện một vị quân vương từng bước lên chiến trường, chém đầu tướng địch giữa vạn quân.

Cùng lúc đó, Nhạc soái Nhạc Phục Vũ thống lĩnh đại quân trực diện chống đỡ áp lực.

Bốn vị chiến tướng còn lại thì mỗi người thống lĩnh mấy vạn quân, tiến hành xen kẽ và phối hợp tác chiến, từng chút từng chút làm tan rã bộ phận thế lực ngoan cố chống cự của Trần quốc.

Về sau, sau khi hắn đánh bại Trần Đỉnh Nghiệp, có được lượng lớn lương thảo mà Trần Đỉnh Nghiệp rút khỏi thành Giang Châu để lại, cùng với kho tàng của văn võ bá quan trên dưới, Tần Vương cảm thấy ý nghĩ trước đây quả thực quá mức bảo thủ rồi.

Bảo thủ, thực sự là quá bảo thủ!

Mẹ kiếp, trong đô thành Trần quốc vậy mà lại còn nhiều lương thực như thế.

Trong trạch phủ của bá quan, bạc và quân lương đều nhiều như vậy.

Các tướng lĩnh của Kỳ Lân quân và Tần Vương phủ đều có chút khó tin —— rõ ràng tiền tuyến tràn ngập tình trạng ăn bớt lương quân, giữ lại ba tháng lương quân của tiền tuyến không phát, khẩu phần ăn hàng ngày cung cấp không đầy đủ, cùng với nhiều vấn đề chí mạng khác.

Thế nhưng hậu phương lại căn bản không hề thiếu những thứ này một chút nào.

Tần Vương bệ hạ vung tay lớn, viết thư bảo Yến Đại Thanh.

Hoàn toàn không cần lo lắng hậu phương không chống đỡ được.

Toàn quân áp lên phía trước!

Lần này không cần tiến hành chiến thuật kiểu xen kẽ chia cắt đầy nguy hiểm nữa, trực tiếp dùng trận chiến đẩy tới theo phương thức chính thống là được. Bạc sao? Lương thực sao? Tên bắn sao? Ha ha, đó đều không phải là vấn đề!

Đánh!

Tần Vương bệ hạ tâm tình vui vẻ đến mức đích thân điểm binh mã đi tới phía sau thành trì đối diện. Việt Thiên Phong đại tướng quân vội vàng múa chiến kích đi tới giúp đỡ, dẫn theo mười mấy thân binh vệ sĩ, mười mấy kỵ binh bao vây hơn một ngàn kỵ binh đối phương.

Hơn nữa lấy Tần Vương bệ hạ làm mũi tên nhọn, đích thân xông xáo đánh tan đội kỵ binh này.

Lấy Tần Vương bệ hạ làm mũi tên nhọn???

Khoan đã? Bệ hạ là tiên phong?!

Việt Thiên Phong lắc đầu thật mạnh, rồi vươn lòng bàn tay ấn vào mi tâm, dùng sức xoa xoa, cảm thấy có phải mình đã quá lâu không uống rượu nên đầu óc có chút hỏng hóc rồi không. Chuyện thế này trước đây từng có sao?

Việc này, việc này có hợp lý không?

Mà khi đội kỵ binh ngàn người của đối phương phát hiện ra 'thám tử' của đối phương tản ra, người đi đầu mặc giáp trụ màu mực, bên ngoài khoác chiến bào thêu họa tiết Kỳ Lân tay áo văn võ màu đỏ tươi, tay cầm một cây chiến kích màu vàng sậm, trên chiến kích có miệng cọp ngậm chặt.

Cứ thế nghênh ngang xông tới, kỵ binh và thống soái phía trước vậy mà không có lấy một hiệp địch thủ, đầu óc đối phương cũng mụ mị đi.

Quân vương đối phương chạy phía trước, đại tướng đuổi theo phía sau.

Nhìn cảnh tượng đó, rất lâu rất lâu đối phương vẫn không thể hoàn hồn lại được.

Gần như giống như việc đội mũ giáp vàng bị một lực sĩ vung cây búa vàng tím bát giác nện mạnh một phát vào đầu vậy.

Đầu óc ong ong.

Trống rỗng một mảnh.

Quân vương một nước đích thân xông trận?!

Không phải chứ, chuyện này có đúng không? Như thế này không đúng chứ?

Thế là sau khi Tần Vương thử đích thân tiêu diệt vài binh sĩ kỵ binh, dưới sự kéo lôi liều mạng của các đại tướng bên dưới, hắn đành phải đồng ý lựa chọn thống lĩnh trọng kỵ binh xung kích.

Mà bước ngoặt thứ ba xảy ra sau khi Tiết lão lựa chọn giao toàn bộ cơ nghiệp tích lũy và thương hội của Tiết gia cho Lý Quan Nhất. Theo ghi chép sau này của Văn Hạc tiên sinh, tâm tình của Tần Vương bệ hạ lúc ấy thực sự là vui vẻ, vui vẻ đến mức có chút lâng lâng bay bổng.

Khi ăn cơm hắn vậy mà lại chọn lấy ba món ăn thay vì hai món.

Trong đó có hai món mặn.

Hôm đó trực tiếp ăn hết ba con ngỗng quay.

Sau đó Kỳ Lân quân, Tần Vương phủ, An Tây Đô Hộ Phủ đều nhận được tình báo và sách lược. Yến Đại Thanh, Văn Linh Quân, Phá Quân, Nguyên Chấp —— những thành viên này của Tần Vương phủ ngay lập tức có chút thẫn thờ.

Bởi vì mật thư bệ hạ gửi cho họ chỉ có một dòng năm chữ.

【 Chúng ta có tiền rồi! 】

Văn Linh Quân kinh ngạc.

Yến Đại Thanh tiên sinh cười lạnh vài tiếng, cảm thấy bệ hạ rốt cuộc đầu óc cũng phát lú rồi.

Có tiền sao?

Mỗi ngày nhìn sự tiêu hao của dân sinh và hậu cần, Yến Đại Thanh cảm thấy đôi khi mình muốn đâm đầu chết vào đống hồ sơ để ngủ một giấc thật sâu, ngủ liền ba ngày ba đêm cho xong.

Lúc Tần Vương áp dụng kỳ sách chính là khoảng tháng năm ——

Tự nhiên là diệu kế, tự nhiên là hùng tài vĩ lược.

Yến Đại Thanh cũng phải vỗ tay tán thưởng.

Khi họp quân lược cũng là nhiệt huyết sôi trào.

Sau đó hắn quay lại phủ nha, nhìn thấy đống hồ sơ tích lũy như núi, hào tình tráng chí vừa mới sôi trào lên liền hạ nhiệt nhanh chóng với tốc độ vượt qua tưởng tượng.

Phải vừa duy trì thời kỳ quan trọng quyết định thu hoạch năm nay, vừa duy trì các biện pháp thủy lợi để tránh thiên tai lũ lụt, lại vừa phải chuẩn bị giáo dục và y tế, trong hoàn cảnh đó để cung cấp tiếp tế hậu cần cho vị Tần Vương bệ hạ thần dũng phi phàm kia cùng với mấy chục vạn đại quân phái đi.

Tháng năm đấy, nhiều việc vận chuyển hậu cần như vậy cần nhân lực.

Đất đai có cày cấy nữa không?

Yến Đại Thanh bận đến mức sứt đầu mẻ trán.

Đặc biệt là vào thời điểm mấu chốt này, gần như hoàn toàn là thao tác cực hạn, cực hạn đến mức Yến Đại Thanh hận không thể mặc kệ tất cả, bắt vài 'Yến Đại Thanh' khác đến làm việc. Thế mà lão học cứu từ Trung Châu tới kia còn ba ngày hai bữa lượn lờ trước mắt Yến Đại Thanh.

Lần nào đến cũng đòi tiền, lần nào cũng nói đại lễ cập quán của Tần Vương bệ hạ phải lưu danh thanh sử, không thể qua loa đại khái được.

Đưa tiền, đưa tiền, nói đi nói lại chỉ là đưa tiền.

Nếu không phải Yến Đại Thanh thấy lão tuổi tác đã lớn, cộng thêm ít nhiều nể mặt Tần Vương, bằng không thật sự muốn cho lão đầu tử kia một cú quật qua vai để lão mở rộng tầm mắt xem thế nào mới gọi là nhã lượng của nước lớn.

Thế nào mới gọi là lễ nghĩa Nho gia.

Nhờ vào cơ quan thuật phát triển bốn năm năm qua rốt cuộc bắt đầu xuất hiện một phần thành quả có thể đưa vào thực dụng, cộng thêm nhân tài sơ cấp được bồi dưỡng đủ nhiều, Yến Đại Thanh tiên sinh đã gắng gượng chống đỡ được diệu toán hậu cần cấp độ này.

Bệnh đau dạ dày cũng đã hồi phục dưới dược hiệu của Thạch Đạt Lâm.

Chỉ là đưa tay lên vuốt tóc thì dường như hôm nay rụng nhiều hơn hôm qua vài sợi.

Yến Đại Thanh tiên sinh cảm thấy tâm tình hôm nay không được mỹ diệu cho lắm.

Phá Quân tiên sinh trầm tư.

Phá Quân tiên sinh như có điều ngộ ra.

"Hóa ra là vậy, xem ra Tiết gia rốt cuộc đã đưa ra lựa chọn của mình rồi."

Phá Quân tiên sinh là người đầu tiên phát hiện ra vấn đề.

Mà ngay sau đó, bức mật thư thứ hai của Tần Vương bệ hạ truyền tới đã giải thích chi tiết mọi chuyện, hơn nữa ở phần cuối còn nghiêm túc viết xuống, nghiêm khắc cảnh báo họ rằng trước đó không cẩn thận gửi nhầm thư.

【 Nhất định, ta, khụ khụ, cô là nói, nhất định phải hủy bức thư thứ nhất đi 】

【 Hiểu chưa?! 】

【 Đây chính là... ừm, mệnh lệnh của quân vương vậy! 】

Đối với mệnh lệnh này, Văn Linh Quân mỉm cười dịu dàng, quả thực đã đốt bức thư thứ nhất.

Yến Đại Thanh tiên sinh vốn định đốt, nhưng bỗng nhiên cảm thấy đốt đi có chút đáng tiếc, dứt khoát cất đi. Hôm nào Tần Vương bệ hạ thiếu tiền đến đòi thì có thể đập bức thư này lên bàn.

Phá Quân tiên sinh thì trực tiếp đem bức thư này làm đồ sưu tầm.

Chỉ là sau khi xử lý xong những chuyện này, tất cả quân sư, mưu chủ của Kỳ Lân quân đều tiến vào một trạng thái đặc biệt. Vẻ mặt của Nguyên Chấp tiên sinh lờ mờ có chút vui mừng, Yến Đại Thanh dần dần chuyển biến thành tinh thần sảng khoái.

Nụ cười ôn hòa của Văn Linh Quân càng thêm đậm nét.

Phá Quân tiên sinh sờ cằm, đôi mắt thanh tú lấp lánh tia tử quang.

"Nói cách khác..."

"Lúc này không thiếu tiền nữa đúng không?"

Sau khi nhận thức được điểm này.

Khóe miệng các mưu sĩ Kỳ Lân quân gần như không khống chế được mà nhếch lên.

Từ trước đến nay, họ toàn đánh những trận ngược gió, phải trỗi dậy từ hai bàn tay trắng, tự tay khai phá một phương trời đất. Tâm huyết tiêu hao trong đó, trải nghiệm cần có, khốn cảnh phải đối mặt vượt qua cả tưởng tượng.

Chỉ trong vòng bảy năm ngắn ngủi mà cầm kiếm định đoạt thiên hạ, có được cương vực thế này.

Chỉ cần nghĩ một chút thôi là biết cơ nghiệp tích lũy và tiếp tế của họ vẫn luôn ở trong trạng thái thiếu hụt nghiêm trọng.

Gần như hoàn toàn dựa vào hào tình và sự dũng mãnh rực lửa của những người trẻ tuổi để chống đỡ.

Mà bây giờ, điểm này vốn cần vài năm thời gian để từ từ bù đắp, dưới hào tình của con mãnh hổ thời loạn thế kia đã hoàn toàn hồi phục. Tất cả mưu sĩ tướng lĩnh của Tần Vương phủ và Kỳ Lân quân đối với lão giả tuy chưa từng gặp mặt đã có mười hai phần thiện cảm.

Phá Quân tiên sinh nhìn quân phí, đường tình báo, đường tiếp tế hậu cần đại khái có thể chi phối, khóe miệng nhếch lên, lần này nhếch lên gần như không đè xuống được nữa, rồi dùng sức vỗ mạnh lên bàn, dù cho lòng bàn tay có đau cũng không thèm để ý.

Mẹ kiếp chứ!

Từ khi xuất sơn đến nay chưa từng đánh trận nào giàu có thế này!

Khóe miệng của tất cả mưu chủ và tướng lĩnh Tần Vương phủ chưa từng hạ xuống.

Kỳ Lân quân chuyển biến chiến lược.

Tiến vào trạng thái không thiếu tiền.

Chiến lược trước đây bảo thủ quá!

Thực sự là quá mức bảo thủ rồi!

Yến Đại Thanh tinh thần sảng khoái.

Một mặt nhân cơ hội bắt đầu ra sức thúc đẩy dân sinh, mục đích là trước khi số tiền khổng lồ cùng tiếp tế hậu cần do Tiết gia đem lại tiêu hao hết, sẽ hoàn toàn kéo trình độ dân sinh cương vực dưới trướng Tần Vương lên mức đủ để duy trì hậu cần cấp độ này.

Một mặt tăng cường nâng cấp đúc binh khí và giáp trụ.

Phàn Khánh đề ra chiến lược đại luyện binh.

Qua cuộc thảo luận của các lộ tướng lĩnh đã hoàn thành sự thống nhất.

Vào lúc này, các thế gia vốn đã định liệu trước, phán đoán ra tiếp tế của đại quân Tần Vương không đủ, tuy khí thế hung mãnh dũng liệt nhưng tuyệt đối không chống đỡ được lâu, chỉ cần vượt qua đợt sóng thứ nhất là được, vừa mở mắt ra liền phát hiện ——

Trời thay đổi rồi.

Trước đây họ cắn răng cảm thấy chỉ cần cố sống cố chết chống đỡ áp lực là được.

Đến lúc đó tiếp tế hậu cần của Tần Vương nhất định sẽ không chống đỡ nổi.

Cho dù binh phong vô địch đi chăng nữa, hậu cần vừa đứt cũng phải rút binh.

Đến lúc đó có thể thở phào một hơi, Tần Vương không đồng ý yêu cầu của họ thì họ cùng lắm là đi đầu hàng Ứng quốc.

But chiến lược của Kỳ Lân quân nhanh chóng xảy ra thay đổi, từ việc tấn công dồn dập, kỳ sách khó phòng lúc ban đầu đã biến thành đánh chắc tiến chắc, hơn nữa không hề vội vã đẩy nhanh tiến độ. Mà trong các cuộc giao tranh, họ phát hiện ra gương mặt trong Kỳ Lân quân cứ mỗi hai tháng lại thay đổi một lần.

Những người bị thương, những người có điều ngộ ra, những người đột phá sẽ bị rút xuống.

Thay thế vào đó là những chiến sĩ mới được huấn luyện từ Kỳ Lân học cung ở phía sau.

Những người này đều được huấn luyện ở Giang Nam, sau khi trải qua chiến tranh lại được bồi dưỡng binh gia có hệ thống trong Kỳ Lân học cung, sau đó mới đưa vào chiến trường, để họ hoàn toàn nắm vững những thứ học được từ học cung trên chiến trường thực sự.

Trong nhiều thế gia không phải đều là lũ ăn hại.

Cũng có những người cực kỳ tinh khôn, nhãn lực khá mạnh. Những người kiệt xuất nhất trong số đó ngay khi chiến lược của Kỳ Lân quân thay đổi đã nhận thức được Kỳ Lân quân đang làm gì.

"Không ngừng luân phiên chiến sĩ? Ổn định thúc đẩy chiến tuyến, tránh ác chiến..."

"Lại còn đồn điền trên ruộng đất ngoài thành trì của chúng ta, gặt hái lương thực chúng ta gieo trồng?"

"Họ đang luyện binh!"

"Họ đang lấy chúng ta làm đối tượng luyện tập, đang lấy chúng ta để đại luyện binh."

Sắc mặt Mã gia gia chủ trắng bệch, nói: "Con em chúng ta chỉ là đá mài dao để họ mài sắc lưỡi đao mà thôi. Binh mã của họ sau khi chịu tổn thất sẽ lập tức được điều về, sau đó thay tân binh lên."

"Không ngừng luân phiên, họ chỉ là chuẩn bị cho cuộc giao tranh với Ứng quốc, chúng ta chẳng qua chỉ là đá mài dao của họ..."

"Chúng ta chỉ là đá mài dao."

"Họ có thể lùi lại, nhưng chúng ta biết lui đi ngả nào?"

Các thế gia cùng các thế lực ngoan cố chống cự nhận thức được điều này liền rơi vào tuyệt vọng.

Tình trạng đại luyện binh của Kỳ Lân quân gần như đã trở thành dương mưu.

Thế nhưng đối với nhiều thế gia mà nói, điểm tuyệt vọng của việc này chính là ở chỗ, họ dù cho có biết Kỳ Lân quân đang luyện binh thì lại có thể làm gì chứ? Luôn luôn có các chiến sĩ Kỳ Lân quân già dặn thống lĩnh những binh lính trẻ tuổi.

Hậu phương Kỳ Lân quân có tiếp tế đầy đủ, có danh tướng, có vô số hậu cần.

But bọn họ chỉ có cô thành.

Hậu phương sao?

Hậu phương chính là Tần Vương.

Kỳ Lân quân không vội vã đột phá bằng đại quân mà lấy thế uy nghiêm chậm rãi tiến lên. Thế nhưng chính cái thế chậm rãi tiến lên này ngược lại lại có một loại khí phách cuồn cuộn vô cùng như núi non sụp đổ đè xuống.

Tất cả các thế gia, thành trì chắn trước quân đội này đều cảm nhận được một nỗi áp bức và tuyệt vọng khó tả. Ban đầu họ định kéo sụp hậu cần của Tần Vương để chống đỡ tới khi giành thắng lợi, thế nhưng lại là họ bị kéo sụp trước.

Đã dần dần bắt đầu có thành trì đầu hàng, đầu hàng triệt để.

Mà đây dường như là một tín hiệu. Tốc độ đầu hàng của các thành trì sau đó ngày càng nhanh, gần như tranh nhau chịu thua. Thành chủ một số thành trì và thế gia vì sợ hãi thái độ của Tần Vương đối với thế gia nên không chịu đầu hàng, thế nhưng đều bị binh sĩ và bách tính trong thành phản phản phản.

Họ chủ động mở cổng thành, dẫn vương sư vào nội thành.

Khí thế dũng liệt như vậy, các thành trì đều hàng, thậm chí khi đại quân đối lũy còn xảy ra chuyện đối phương lâm trận phản lại đi công thành. Tự có một luồng khí thế cuồn cuộn khó tả, mà trong khoảng thời gian này, Ứng quốc lại chỉ dưỡng tinh tuệ nhuệ, chưa từng xâm nhiễu Kỳ Lân quân.

Trần Đỉnh Nghiệp thu gom đại quân vốn ở biên thùy thành Tây Ý, hoàn toàn hội tụ tại Trấn Bắc quan, khống chế vùng đất chu vi mấy trăm dặm, miễn cưỡng hội tụ được hơn hai mươi vạn đại quân. Đột Quyết thì vẫn luôn chờ đợi cuộc ác chiến ở Trung Nguyên tiêu hao binh phong của Kỳ Lân.

Mùa hè năm Thiên Khải thứ mười bảy, tiêu hao thời gian một năm.

Tòa thành trì cuối cùng của Trần quốc dưới binh phong của Kỳ Lân quân đã lựa chọn đầu hàng. Lần đầu hàng này triệt để tuyên cáo sự lụn bại của Trần quốc —— tòa trung nguyên đại quốc này, mà bản đồ cuối cùng của toàn bộ Trần quốc cũng chỉ còn lại Trấn Bắc thành do Trần Đỉnh Nghiệp trấn thủ.

Trần Thiên Ý, người đã khai ra thông tin mật cảnh và trạm tiếp tế dọc đường, sau khi biết chuyện này liền gào khóc hồi lâu. Vào một đêm nọ đã nhảy xuống sơn cốc, chết ở dưới đáy vực sâu lởm chởm đá của thời loạn thế.

Trần Thừa Bật lão gia tử thì nhìn nhận rất thoáng.

Chỉ cảm thấy Trần quốc cũng đã có được mấy trăm năm thiên hạ, đã đủ tốt rồi. Hơn nữa ngôi vị hoàng đế của Trần hoàng cũng không phải của ông. Mấy huynh đệ kia tàn sát lẫn nhau làm cho Trần gia chướng khí mù mịt, tan rã cũng tốt.

Không bằng luyện võ.

Sóng gió cuồn cuộn dâng trào như vậy. Trong Trấn Bắc thành, Trần Đỉnh Nghiệp tụ hội binh phong tái khống chế tòa hùng thành này trong tay, lại nghênh đón một vị sứ thần đặc biệt.

Đến từ Đột Quyết và thảo nguyên.

Vị sứ thần Đột Quyết cúi người hành lễ, vẻ mặt vô cùng khiêm tốn. Họ dâng lên những lễ vật đủ để tương xứng với cấp bậc quân vương, thái độ cũng cực kỳ tốt. Sau buổi tiệc bèn đứng dậy gián ngôn:

"Trần Hoàng bệ hạ vĩ đại."

"Lãnh thổ của ngài bị bọn nghịch tặc chiếm đoạt, quốc đô của ngài đều trở thành cương vực của Tần. Nay thiên hạ đều truyền tụng danh tiếng của kẻ trộm, điều này thực sự khiến người ta căm phẫn trong lòng."

"Đại Hãn Vương của nước ta từng có liên minh với Trần Hoàng bệ hạ, cùng nhau thảo phạt đại quân Ứng quốc, có tình đồng chí này. Nay thấy Trần quốc như vậy, sẵn sàng xuất binh cùng ngài thảo phạt Tần Vương!"

"Đoạt lại cố thổ, trả lại cựu đô!"

Động tác uống rượu của Trần Đỉnh Nghiệp khựng lại, trên bàn tiệc im phăng phắc.
