Chương 382: Đường hoàng đại thế đã thành

Sau khi Lý Quan Nhất đánh bại Lang Vương, con sói già xảo quyệt và hào hùng kia đã rút lui bằng một phương thức mà cậu cũng không thể làm gì được. Cậu muốn truy kích tiếp, nhưng bản thân lúc này cũng đã hao kiệt mọi thủ đoạn.

Liên quân bốn phương.

Cảnh giới của Lý Quan Nhất đột phá, có Cửu Đỉnh gia trì.

Hỏa Kỳ Lân bạo khởi.

Hạt nhân cốt lõi là quân liên hợp Tây Vực quy phục dưới trướng Lý Quan Nhất—một quân bài ẩn giấu.

Nắm bắt thời cơ Lang Vương dẫn năm vạn binh mã冒 tiến, Trần quốc, Ứng quốc, Lý Quan Nhất, Tây Vực cùng đẩy lên chiến trường tổng số binh mã tiếp cận ba mươi vạn, vậy mà vẫn không thể hoàn toàn giữ vị thần tướng lão luyện này lại.

Lý Quan Nhất cảm thấy, bản thân rất khó có lại cơ hội bắt giữ một vị thần tướng đơn độc như vậy, cũng rất khó có cơ hội đánh tan Lang Vương đến tư thái chật vật như thế này nữa.

Cậu đột nhiên có một loại cảm giác, đây có lẽ là lần cuối cùng mình và Lang Vương chính diện giao phong trên chiến trường. Thần Xạ tướng quân Vương Thuấn Sâm đã dẫn quân liên hợp Tây Vực đuổi tới, nhìn thấy bộ dạng kỵ binh Thương Lang Vệ trước mắt, sắc mặt đều có chút thay đổi.

Lý Quan Nhất thở dài một tiếng, quay người lại.

Hỏa Kỳ Lân thong thả dạo bước. Cậu khoác trên mình chiến giáp của tướng lĩnh Trung Nguyên, chiến bào màu đỏ cuộn bay.

Lông mày trầm tĩnh, rốt cuộc đã không còn giống như vị thương nhân du lịch Trung Nguyên kia nữa.

Vương Thuấn Sâm cũng không kìm được cúi đầu xuống. Cách đối nhân xử thế của Lý Quan Nhất vốn không hề thay đổi, điều này hoàn toàn xuất phát từ nội tâm. Đây chính là uy áp từ bản năng do đại thế thiên hạ mang lại sau khi chấn động vị thần tướng đỉnh tiêm kia.

Tần Vũ.

Dẫn quân quay về, quy phục trong thành An Tây.

Lần này trận doanh của Lý Quan Nhất gần như đã bộc phát toàn bộ lực lượng.

Phá Quân, Văn Hạc, Yến Đại Thanh, Nguyên Chấp, Phạn Khánh, Vương Thuấn Sâm, Khế Bí Lực, Lăng Bình Dương cùng các mưu thần, chiến tướng đều phát huy đến giới hạn của mình, cộng thêm một quân bài ẩn giấu thì mới hoàn thành được trận chiến đủ để ghi danh vào thanh sử này.

Chỉ tiếc là Khế Bí Lực và Lăng Bình Dương sau khi hoàn thành chiến lược ở khu vực Tây Vực vẫn còn ở sâu trong Tây Vực, đang trên đường dẫn quân vội vã trở về.

Cửu Sắc Thần Lộc tuy tính tình hiền lành nhưng cũng không cách nào cõng nổi nhiều tinh nhuệ khoác trọng giáp như vậy.

Sau đại chiến tuy có chút thu hoạch nhưng cũng cần phong thưởng quân sĩ tướng lĩnh, xoa dịu thương vong. Tên Lang Vương kia tuy hùng hổ tiến tới nhưng đại quân của ông ta lại ở trạng thái có thể tan rã bất cứ lúc nào, so với Lý Quan Nhất cũng chẳng giàu có hơn là bao.

Tiện thể còn nhét cho Lý Quan Nhất hơn bốn vạn kẻ háu ăn vô cùng tốn kém.

Đến cả chiến mã cũng phải ăn thịt, cần dùng đậu nành và trứng gà làm đồ ăn vặt.

Lý Quan Nhất cảm nhận được thói quen của Yến Đại Thanh, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, một cơn đau dạ dày ập đến. Trận chiến với Lang Vương này, ngoại trừ có được đại thế cuồn cuộn, có được đại danh thiên hạ, thì toàn bộ đều là lỗ vốn!

Gần năm vạn Thương Lang Vệ này, người ăn ngựa gặm, tiêu hao tương đương với mười lăm vạn thậm chí là hai mươi vạn đại quân thông thường.

Lang Vương ở mức độ nào đó.

Đã đâm thủng túi tiền của Tần Vũ Hầu.

Lý Quan Nhất có chút thất hồn lạc phách. Nam Cung Vô Mộng hai tay chấp sau lưng lượn lờ bên cạnh hồi lâu, đi tới rồi lại đi, cuối cùng cũng chỉ lặng lẽ vươn tay xoa xoa mái tóc của vị tướng quân đang đờ đẫn kia. Tướng quân ngẩng đầu lên:

"A, Nam Cung à..."

Ánh mắt Lý Quan Nhất đờ đẫn: "Trong mắt ngươi chỉ có kim sơn thôi sao?"

Nam Cung Vô Mộng nghiến răng nghiến lợi nói: "Trong mắt ngươi chỉ có kim sơn thôi à?"

Lý Quan Nhất nghĩ nghĩ, ôm chút hy vọng hỏi: "Ngân sơn cũng được."

"Ngươi đang cầu nguyện đấy phỏng?! Đáng ghét!"

Nam Cung Vô Mộng đá Lý Quan Nhất một cái, tức giận đùng đùng bỏ đi.

Lại qua một lúc, nàng lại lượn lờ đi tới, nũng nịu nói:

"Kim sơn ngân sơn thì không có đâu."
"Mỏ đồng thì thế nào?"

Lý Quan Nhất: "Mỏ đồng à... cái gì?!"

Tần Vũ Hầu ngây người, sau đó cười lớn.

"Ha ha, Vô Mộng, ngươi đúng là phúc tinh mà!!"
"Không, ngươi chính là Thần Tài của ta!"

Nam Cung Vô Mộng trợn trắng mắt.

Lý Quan Nhất biểu thị, Thần Tài không hổ là đệ nhất mỹ nhân thiên hạ.
Đến cả trợn trắng mắt cũng kiều mị động lòng người như thế.

Khuôn mặt Nam Cung Vô Mộng đỏ bừng, bắn ngược lùi lại ba trượng, trốn sau cây cột lớn, hét lớn: "Cái... cái gì của ngươi chứ, ngươi ngươi ngươi..."
"Ngươi thật không biết xấu hổ!"
"Ngươi ngươi ngươi!"

Nam Cung Vô Mộng bại tẩu.

Tuy tìm được mỏ đồng, khai thác có thể là một nguồn thu nhập không tồi nhưng đây không phải là thứ có thể giảm bớt áp lực tài chính trong thời gian ngắn. Nhưng những chuyện như vậy Yến Đại Thanh đã quen rồi.

Mỗi buổi sáng uống một tách trà xanh thật đậm rồi bắt đầu làm việc.
Áp lực?
Hả? Ba năm nay ở Thiên Sách phủ, có lúc nào tài chính không có áp lực sao?
Ồ, có đấy, chính là năm ngoái lúc chủ công không có ở Giang Nam.

Yến Đại Thanh đem việc hậu cần cũng như kiểm kê chiến lợi phẩm, xoa dịu thương vong hoàn thành một cách gọn gàng ngăn nắp, không có một chút vấn đề gì, tướng soái hiệu úy không ai không tâm phục khẩu phục.

Sau đó chính là mấy ngày liền đàm luận chính trị, yến tiệc.

Chuyện quân liên hợp Tây Vực chỉ có Lang Vương nhìn ra chân tướng. Lỗ Hữu Tiên, Khương Cao và những người khác ở khoảng cách quá xa nên không phát hiện ra Lý Quan Nhất có thể chưởng khống binh gia chiến trận chi thế của quân liên hợp Tây Vực, nhưng dù vậy thì điều này ít nhất cũng đại biểu cho việc Lý Quan Nhất và Tây Vực kết minh.

Cộng thêm công tích đánh bại Lang Vương.

Uy thế của Tần Vũ Hầu ngày càng thịnh, mà Lang Vương—người đáng lẽ phải khiến liên minh tan rã—lại thoát thân ra ngoài, khiến cho liên minh vốn đầy rẫy mâu thuẫn nội bộ lại phải tiếp tục duy trì.

Trong hoàn cảnh như vậy, ngay cả Đại tướng quân phòng tuyến Tây Vực của Trần quốc và Thái tử của Ứng quốc cũng phải tạm thời lưu lại thành An Tây để thảo luận nhiều việc về minh ước.

Đêm đó trong yến tiệc, Yến Đại Thanh trong hoàn cảnh như vậy đã bày ra một bữa tiệc tươm tất, ngay cả chiêu đãi Thái tử, danh tướng của nước khác cũng không tỏ ra một chút thất lễ nào.

Chỉ là người chủ trì lại là Lôi Lão Mông.

Lôi Lão Mông vạn năng, vai rộng người dày trông như con gấu đen, mặc y phục hoa lệ căng phồng lên. Căn cơ võ công của gã rất bình thường, đến lúc này chỉ mạnh hơn vị tiên sinh Phá Quân—nỗi sỉ nhục về đơn binh chiến lực của Thiên Sách phủ—một chút.

Gã vẫn thích mặc loại vảy giáp kia, rộng rãi an toàn, trên chiến trường này cũng tự tại. Loại y phục trơn tuột này làm gã cảm thấy nếu bên cạnh có mấy tên cung thủ xuất hiện là có thể bắn chết mình thành một đống.

Gã miễn cưỡng nói vài câu khách sáo xã giao.

Nhìn thấy đông đảo tân khách đều nhìn mình, da đầu Lôi Lão Mông đều tê dại.
Không ai lên tiếng, không ai cười nhạo gã.
Nhưng chính vì như vậy nên bầu không khí ngượng ngùng kia lại càng thêm trầm trọng.

Thế nhưng lại dẫn đến một tràng cười lớn vô tình: "Lôi Lão Mông, lão huynh ngươi mà cũng làm được việc văn vẻ thế này sao? Sao thế, không có người nữa à!"

Lôi Lão Mông nhìn sang thì thấy bên phía Ứng quốc, Vũ Văn Hóa mặc giáp trụ đang cười lớn tùy ý.
Giọng điệu giễu cợt, tuy là vậy nhưng lại làm Lôi Lão Mông thả lỏng ra.

Vũ Văn Thiên Hiển nâng ly khẽ gật đầu, thần sắc trang nghiêm yên bình.

Lôi Lão Mông miễn cưỡng bắt chuyện được với hai người này, chủ trì bữa tiệc vui vẻ này mới không đến mức quá ngượng ngùng, quá im lặng. Chỉ là ánh mắt liếc qua bên phía Trần quốc, túc tướng Trần quốc Lỗ Hữu Tiên ngồi yên vị, bên cạnh là phó tướng kiêm tham quân Lan Văn Độ.

Một bên là Dạ Bất Nghi, Cung Chấn Vĩnh, Chu Liễu Doanh cùng các tướng lĩnh trẻ tuổi.
Một bên khác là Vây Tử Đào, Ân Khai Lượng cùng các lão tướng.
Bầu bầu không khí ngưng trệ làm Lôi Lão Mông nhức cả đầu.

Bên phía Ứng quốc, vị trí chủ tọa là Thái tử Ứng quốc Khương Cao, bên cạnh là danh tướng Tần Ngọc Long.
Vũ Văn Thiên Hiển và Vũ Văn Hóa trong mắt Lôi Lão Mông là những người có tư cách lâu năm nhất ở Thiên Sách phủ, thế nên trong lòng khó tránh khỏi có vài phần thân cận với bên kia.

Lôi Lão Mông chỉ cảm thấy những chuyện như thế này làm mình như ngồi trên đống kim.

Hôm nay vốn dĩ là do Phá Quân tiên sinh phụ trách, cho dù Phá Quân tiên sinh không muốn tới thì cũng nên là Văn Hạc tiên sinh hoặc Yến Đại Thanh tiên sinh tới xử lý chuyện yến tiệc thế này.

Chỉ tiếc là, tiếc là—
Tiếc là trong Kỳ Lân quân mưu thần tuy không nhiều nhưng ai nấy đều mang tuyệt kỹ bên mình.
Được xưng tụng là nhân tài chồng chất, chiến tích lẫy lừng.

Phá Quân tiên sinh dùng một tay dương mưu phá vỡ đại thế của Thái tử Ứng quốc Khương Cao.
Văn Hạc tiên sinh dùng một mồi lửa thiêu rụi tương lai của Lang Vương, dường như còn có chút liên hệ với Lan Văn Độ.
Yến Đại Thanh tiên sinh không muốn gặp lại cố nhân.
Cộng thêm vì cái danh hiệu đệ nhất đại sư nướng thịt Tây Vực kia, cảm thấy cực kỳ xấu hổ và không cam lòng trước mặt những cố nhân như Lỗ Hữu Tiên, Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh, thế nên gã mới ôm một cuộn hồ sơ hậu cần cuộn lại to như chiếc ghế băng mà đi tìm Văn Hạc tiên sinh tính sổ.

Thái tử Ứng quốc Khương Cao và danh tướng Trần quốc Lỗ Hữu Tiên đều có mặt, bầu không khí không cách nào tốt lên được.

Ngay lúc này, Trần quốc và Ứng quốc đang đánh nhau ở Trung Nguyên đến mức đỏ cả mắt, hận không thể đánh vỡ đầu đối phương ra. Dạ Trì kỵ binh và Hổ Man kỵ binh tàn sát lẫn nhau trên chiến trường.
Không khí giữa hai bên thực sự không thể nói là tốt đẹp gì.

Nhưng Khương Cao ôn hòa, Lỗ Hữu Tiên trầm ổn.
Cộng thêm đây là liên minh ở Tây Vực nên cũng không lập tức trở mặt ngay. Lại vì Tần Vũ Hầu lúc này đã uy chấn thiên hạ, trên địa bàn của Tần Vũ Hầu như thành An Tây thì Khương Cao và Lỗ Hữu Tiên đều phải nể mặt mấy phần.

Nhưng những lời lẽ châm chọc trong lúc đàm luận lại không hề che giấu chút nào.

Khương Cao nói: "Lỗ Hữu Tiên tướng quân khả năng phòng ngự lừng lẫy thiên hạ, vì sao lần này gặp phải Lang Vương lại chạm vào là vỡ ngay thế?"

Lỗ Hữu Tiên gỗ mặt đáp: "Lang Vương kiêu dũng, Hạc Nhược Cầm Hổ cũng không địch lại."
"Huống chi là ta."

Khương Cao bảo: "Vậy sao? Thế tại sao sau đó lại phái binh ra?"

Lỗ Hữu Tiên gỗ mặt: "Lang Vương kiêu dũng."

Khương Cao cười nói: "Thế à? Ta còn tưởng là Lỗ Hữu Tiên tướng quân và Lang Vương ở ngoài sáng trong tối cũng có nhiều sự hợp tác cơ đấy."

Lỗ Hữu Tiên nhìn ông ta nói: "Lang Vương kiêu dũng."
Khựng lại một chút rồi lại nói: "Muốn gán tội cho người khác thì sợ gì không có lý do."
"Nếu nói giao phong với Lang Vương thất lợi thì cũng không bằng Thái tử dẫn binh ở ngoài ngàn dặm."
"Chiến sự kết thúc mới khoan thai đến muộn."

Sắc mặt Khương Cao hơi trầm xuống. Vị danh tướng Lỗ Hữu Tiên này xưa nay luôn gỗ mặt, làm việc hay nói năng đều không nhiều, nhưng một khi đã làm thì nhất định phải có thu hoạch, một khi đã nói thì cũng nhất định phải đâm trúng tim đen người khác.

Lúc này Khương Cao hoặc là nói mình và Lang Vương có liên hệ, hoặc là thừa nhận quân Ứng quốc bị Lang Vương dắt mũi.

Khương Cao không chính diện đáp lại, chỉ nói: "Vậy sao?"
"Tuy nhiên, mấy vị chiến tướng trẻ tuổi bên cạnh ngài dường như định quy phục dưới sự điều động của quân An Tây kìa."
Ông ta nâng ly cười nói với đám người Dạ Bất Nghi ở đằng kia: "Chúc mừng chúc mừng."
Nhưng lại không nói là chúc mừng cái gì.

Lỗ Hữu Tiên gỗ mặt nói:
"Cũng không bằng Thái tử điện hạ lúc chiến đấu kết thúc mới thong thả tới muộn."

Nụ cười trên mặt Khương Cao hơi ngưng trệ, có chút cảm thấy lão rùa già này thật phiền phức.

Vũ Văn Hóa thu lại nụ cười, tay đặt lên chuôi đao. Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh từng có nhiều mâu thuẫn với Vũ Văn Hóa vào ba năm trước lúc Trần quốc đại tế, nay gặp lại lại có chút mùi vị gay gắt rồi.

Hai bên ba câu bốn lời làm không khí cứng đờ.

Chuyện này đã làm Lôi Lão Mông có chút không khống chế nổi cục diện. Lỗ Hữu Tiên và Khương Cao đều lộ vẻ giận dữ trên mặt, Lôi Lão Mông chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.
Chuyện này ta thực sự không gánh nổi mà.

Đúng lúc hai bên đều lăm lăm đao kiếm thì tiếng bước chân trầm tĩnh có lực truyền tới.

Giọng nói thanh lãng bình thản vang lên: "Các vị thật có nhã hứng nha."

Thần sắc Lỗ Hữu Tiên hơi ngưng trệ, đồng tử Khương Cao co rụt lại.
Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh, Vũ Văn Hóa, Vũ Văn Thiên Hiển đều có chút biến đổi sắc mặt.

Trong tiếng soạt soạt—
Cửa lớn bị giáp sĩ kéo ra, một luồng sát khí ập tới. Vị quân hầu mặc giáp trụ khoác chiến bào, tóc búi bằng trâm ngọc đứng ngoài cửa. Lúc này giáp trụ cậu đang mặc không phải chiến giáp mà là nghi giáp, càng tăng thêm phần uy nghi. Chiến bào tay áo văn võ thêu họa tiết Kỳ Lân màu đỏ.

Sải bước đi vào, bên hông đeo Xích Tiêu kiếm, nhìn quanh một lượt, trầm tĩnh sát phạt.
Như rồng hổ dạo bước.
Đại thế đã thành.

Lỗ Hữu Tiên thầm hận năm xưa không giết cậu, Khương Cao ánh mắt phức tạp. Tần Ngọc Long nhìn thấy trâm ngọc trên tóc Tần Vũ Hầu trông vô cùng quen mắt thì hơi ngẩn ra, ngay sau đó mỉm cười nhận ra chiếc trâm ngọc cổ phác này chính là vật truyền gia của Tiết gia.
Thế là nâng ly từ xa chúc rượu một cái.

Bữa tiệc tối như thế này không có nửa điểm ý nghĩa, chẳng qua chỉ là đang đàm phán kéo dài thời gian. Chỉ là khi nhắc đến chuyện đám người Dạ Bất Nghi nói trước trận tuyến, Lỗ Hữu Tiên muốn trực tiếp nói khéo phủ nhận chuyện này—

"Chỉ là người trẻ tuổi trên chiến trường vì muốn truy kích Lang Vương nên trong lúc đầu óc nóng lên nói bừa vài câu mà thôi, hy vọng quân hầu đừng để ý, đừng trách tội."
Ông ta tự mình dâng lên nhiều vàng bạc làm lễ vật.
Thậm chí ông ta còn muốn dẫn mấy vị tướng lĩnh trẻ tuổi này đi trước.
Làm xong mọi chuyện rồi dùng vàng bạc làm hạ lễ để đoạn tuyệt ý nghĩ của chuyện này.

Nhưng họ không biết đã nghe lời của ai mà sáu ngàn binh mã mang theo đều được một người tên là Văn Thanh Vũ tạm thời giúp trông coi. Đây đều là đồng minh, số binh mã này là trực thuộc đám người Dạ Bất Nghi.
Quân sĩ bình thường sẽ không hiểu những mưu quyền cấp cao, họ chỉ nghe lời chủ tướng.
Vị Văn Thanh Vũ kia dường như rất am hiểu việc mưu tính cho bản thân.

Lỗ Hữu Tiên chạm phải một cái đinh mềm, liền để Lan Văn Độ đi.
Nhưng sau một hồi thao tác, Lan Văn Độ phi tần không những không thành công dẫn được người ra mà lúc về ánh mắt dường như lại có ý thù địch với Lỗ Hữu Tiên.
Đúng là một độc sĩ.

Ánh mắt Lỗ Hữu Tiên sáng tỏ, nhưng thân ở trong vòng xoáy, đối mặt lại là võ công và thủ đoạn của Tần Vũ Hầu nên buộc phải làm theo quy củ ở đây.
Hôm nay nhắc đến chuyện này trong tiệc rượu chính là mượn đại thế để ép Tần Vũ Hầu.

Chu Liễu Doanh vẫn chưa thể nói chuyện được với Lý Quan Nhất. Lúc này nghe Lỗ Hữu Tiên nhắc đến chuyện này thì trong lòng giật thót một cái, nhìn về phía Lý Quan Nhất. Dạ Bất Nghi chỉ cúi đầu uống rượu nhưng bàn tay buông thõng của y cũng đã nắm chặt chuôi kiếm, có thể thấy tâm cảnh lúc này.

Bữa tiệc thế này vốn dĩ không được mang đao kiếm.
Nhưng đối mặt lại là thần tướng thiên hạ, nếu không có đao kiếm bên mình thì ai dám tới phó hội chứ.

Tần Vũ Hầu không nhìn số vàng bạc kia, chỉ nói: "Họ là cố nhân của ta, nếu đã tự nguyện tác chiến ở thành An Tây này thì cũng được thôi, dù sao chúng ta cũng chính là đồng minh cùng thảo phạt Lang Vương."

Thần sắc Lỗ Hữu Tiên gỗ mặt.

Vị quân hầu vạt chiến bào buông thõng ngồi ở phía trên ánh mắt bình tĩnh nói:
"Không phải sao?"

Lỗ Hữu Tiên nhìn đôi mắt như có rồng hổ kia, không biết vì sao lại nghĩ đến thiếu niên lang cưỡi Kỳ Lân còn vô cùng non nớt xông ra khỏi thành Quan Dực vào ba năm trước.
Lúc đó cậu có một luồng khí thế bừng bừng nhưng vẫn còn non nớt, phải dựa vào thần uy của Kỳ Lân để thoát khốn.
Khuôn mặt non nớt trong ký ức kia trùng điệp với vị quân hầu uy nghiêm trầm tĩnh lúc này.
Duy chỉ có đôi mắt là vẫn như năm xưa.

Câu nói này chính là đem mưu hoạch đại thế của Trần Đỉnh Nghiệp bên Trần quốc ra hỏi rồi.
Ngươi nói xem chúng ta có phải là đồng minh "cùng thảo phạt Lang Vương" hay không?

Lỗ Hữu Tiên im lặng hồi lâu mới đáp:
"... Phải."

Dạ Bất Nghi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt Chu Liễu Doanh đã có nụ cười. Dạ Bất Nghi trầm tĩnh ngồi ở đó, nâng chén rượu cúi đầu xuống, lại nhìn thấy phần rượu trong chén gợn lên từng vòng sóng nhỏ.

Hôm đó, Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh tạm thời dưới thân phận đồng minh trú trát tại thành An Tây. Sau khi đại tiệc kết thúc, Lý Quan Nhất lại đích thân kéo họ gặp mặt lần nữa, đích thân lấy ra rượu ngon cùng đám thiếu niên lang Kim Ngô Vệ năm xưa thống khoái uống một chầu.

Sự ngăn cách năm xưa dường như không hề tồn tại. Mà bên cạnh cây cột, Vũ Văn Hóa tạm thời dừng bước, nâng ly rượu tự lẩm bẩm: "Không ngờ ngươi lại kiệt lực ngất đi trong đại chiến, hừ, không được thấy anh tư của ta."

Y nhìn sang bên cạnh thì thấy vị chiến tướng Phạn Khánh vẫn đang mặc giáp trụ ngồi yên vị.
Vị chiến tướng này chỉ trong thời gian ngắn ngủi hai ngày đã tỉnh lại từ trạng thái kiệt lực mức độ nặng.
Tuy nhiên Phạn Khánh không biết bộ dạng kinh hãi thất sắc của Vũ Văn Hóa lúc nhìn thấy mình nửa sống nửa chết kia.
Lúc đó Vũ Văn Hóa gần như gầm thét gầm lên, sau đó xông ra ngoài dùng một phương thức thân thuộc không nên xuất hiện mà tìm được Thạch Đạt Lâm, lại tìm được Lôi Lão Mông, một tay cắp hai tên này điên cuồng chạy về.

Phạn Khánh hôn mê hơn mười canh giờ, Vũ Văn Hóa liền đứng gác ở cửa không rời nửa bước.
Sau khi tỉnh lại thì đích thân tới đây cười nhạo một trận lớn.

Phạn Khánh nói: "Chưa từng nghĩ tới ngươi và ta gặp lại không phải là kẻ thù của nhau."

Vũ Văn Hóa bảo: "Quả thực đúng là như vậy."

Y ngửa cổ uống rượu, cả hai đều im lặng một hồi lâu.
Vũ Văn Hóa đột nhiên nói: "Ta Ngũ Trọng Thiên đỉnh phong rồi."

Phạn Khánh đáp: "Ta cũng vậy."

Vũ Văn Hóa nói: "Ta từng giao phong với Lang Vương!"

Phạn Khánh bảo: "Ta cũng vậy."

Vũ Văn Hóa nói: "Ta thống suất sáu ngàn quân!"

Thế là vị Thần Xạ tướng quân Vương Thuấn Sâm với thị lực cực tốt ngồi khoanh chân ở trên cao nhìn bầu trời một mình uống rượu, hưởng thụ sự yên bình hiếm có giữa chiến trận loạn thế này. Cúi đầu xuống, ông nhìn thấy trên khuôn mặt không chút dao động, trang nghiêm như núi của Phạn Khánh lộ ra nụ cười.

"Ta bảy ngàn rồi."

Vũ Văn Hóa trán nổi đầy gân xanh, giận dữ hét lên:
"Phạn Khánh!"
Vứt chén rượu trong tay đi, ngày thứ hai sau khi hai người gặp lại liền lao vào đấm nhau.
Đấm phát nào ra phát nấy.
Cuối cùng kiệt lực nằm bẹp dưới đất, cười lớn thống khoái, nâng ly uống rượu.
Đây vốn dĩ cũng là hào tình nam nhi.

Chỉ tiếc là động tĩnh đấm nhau của hai người cuối cùng lại thu hút Kỳ Lân quân tới vây xem.
Cuối cùng bị Thạch Đạt Lâm cười dữ tợn lôi đi.

Thành An Tây đại thắng, chặng yến tiệc này hiếm khi thư thái. Lý Quan Nhất cùng Phá Quân, Văn Hạc nhàn đàm. Phá Quân chỉ tiếc nuối một tiếng nói: "Chỉ tiếc là."

"Sẽ không còn vị thần tướng nào dám xem thường ngài nữa."
"Chiến lược ngụy trang thành kẻ yếu, trá bại để dụ địch thâm nhập sâu hoàn toàn mất đi hiệu lực. Nếu là trước đây vì chủ công ngài trẻ tuổi, việc ngài thất bại phù hợp với mong muốn của các lão tướng kia thì họ sẽ hạ ý thức truy kích ngài."
"Bây giờ nếu chủ công ngài dẫn quân đi đại chiến rồi nói mình thất bại."
"Cái lưỡi câu này sẽ quá thẳng rồi, kẻ ngốc cũng không tin ngài dễ dàng thất bại như vậy."
"Tiếc nuối, tiếc nuối thay..."

Trong miệng Phá Quân toàn là lời tiếc nuối.
Khóe miệng Phá Quân thì chưa từng hạ xuống bao giờ.
Phía sau dường như có thứ gì đó đang vẫy vẫy điên cuồng.
Y gần như hận không thể chạy tới chỗ Tần Ngọc Long, chạy tới chỗ Lỗ Hữu Tiên mà nói một câu: "Đây chính là chủ công của ta, thiếu niên anh hùng, đỉnh tiêm đương thế. Các ngươi có chủ công như vậy không? Các ngươi không có đúng không?"
Thế là bị vị Văn Hạc tiên sinh ôn hòa mỉm cười dùng một sợi dây thừng trói lại.
Mới làm cho y không thể đi dự tiệc được.

Còn về phần Lôi Lão Mông nghĩ là vì cố kỵ thể diện của Thái tử Ứng quốc?
Nực cười!
Cố lự lòng tự trọng của kẻ khác sao?
Đó là cái thứ gì thế?
Nói vậy chẳng khác nào bảo Văn Hạc biết đồng tình và hối hận vậy!

Phá Quân cảm thán, cũng là say khướt, chỉ là y nâng chén rượu, kéo Lý Quan Nhất nói rất nhiều rất nhiều điều. Lúc Lý Quan Nhất đích thân đi Tây Vực, một mình Phá Quân chống đỡ các phòng tuyến trên mặt sáng, gánh vác cả đại cục.
Ngay cả y cũng tích lũy không ít áp lực.

Lý Quan Nhất nghiêm túc nghe Phá Quân nói xong. Phá Quân cuối cùng mơ mơ màng màng nói:

"Tiếc thay, tiếc thay—"
"Đây chính là giới hạn của một chiến tướng thuần túy rồi, chủ công."
"Cuộc chiến sau này không phải chỉ dựa vào mưu kế, dựa vào dũng dũng mãnh là có thể chiến thắng được." Y kéo Lý Quan Nhất, say khướt nói: "Lang Vương hào hùng, nắm giữ đại quân nhưng lại không thể lâu dài, bại một lần là sụp đổ sạch sẽ, không còn lực lượng quay trở lại nữa."
"Nhưng Ứng quốc, Trần quốc đều ngang dọc vạn dặm, chủ công."
"Cuộc chiến sau này."
"Là quốc chiến rồi."
"Thế nên nhất định phải nắm chắc lần đại thế này, nhất định phải nắm chắc..."

Phá Quân mơ mơ màng màng say ngủ đi. Lý Quan Nhất khịt khịt mũi.
"... Ma phí tán?"
Cậu quay đầu lại, ngày đông giá rét, Văn Hạc tiên sinh hai tay đút vào ống tay áo, nụ cười ấm áp.
Văn Hạc, một người mà mối quan hệ với Thiên Sách phủ và tất cả các mưu sĩ đều đồng thời ở trạng thái dở tệ và cực tốt.
Nhưng lại có thể khắc chế tất cả những con quái vật thiên tài một cách kỳ lạ.
Tất cả mọi người bình thường đều cảm thấy Văn Hạc là kẻ nguy hiểm nhất.
Nhưng nếu gặp phải nguy hiểm tột cùng thì tất cả đều sẽ nghĩ đến y đầu tiên.

Lý Quan Nhất nói: "Tiên sinh lại hạ dược Phá Quân tiên sinh rồi..."

Văn Hạc nói: "Chỉ là thuốc an thần thôi, lần này không phải ma phí tán."
"Chủ công ngài ngửi thấy chẳng qua là vì bầu rượu này thường xuyên đựng ma phí tán nên hơi bị ám mùi thôi."

Thường xuyên đựng ma phí tán, ám mùi...
Những thứ này sao có thể đặt cùng một chỗ được nhỉ?
Nhưng Lý Quan Nhất cảm thấy, nếu lúc Văn Hạc tiên sinh nói lời này mà không phải một bên mắt thâm quầng, một bên mắt tím bầm thì sẽ có phong độ hơn đấy.

Phá Quân được đưa đi nghỉ ngơi.
Yến Đại Thanh lúc rời đi từng nói, lúc này đại thắng, các bộ tộc Tây Vực cũng ở dưới trướng, các khả hãn đề nghị hy vọng chủ công xưng vương xưng bá. Gã khựng lại một chút rồi nói: "Tuy nhiên, vẫn là câu nói kia."
Yến Đại Thanh nhìn Lý Quan Nhất nói: "Tuy lúc này đại thế đã khởi nhưng mấy người chúng ta đều cảm thấy vẫn chưa tới lúc gọi là xưng vương."

Lý Quan Nhất gật đầu: "Ta hiểu mà."

Yến Đại Thanh gật gật đầu rồi rời đi.

Vừa rồi yến ẩm, cố hữu trùng phùng thực sự là thống khoái ồn ào, thế nhưng lại làm nổi bật hiện tại, yến tiệc tan đi, mọi người đều say, không hiểu sao lại có chút tịch mịch. Lý Quan Nhất quay người sải bước, ngày đó trời lạnh, trăng thanh gió mát, bỗng hơi ngẩn ra.
Dưới ánh trăng bạc yên bình, thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ ngồi ở góc hành lang này, ôm một cuộn sách lặng lẽ chờ đợi.
Lý Quan Nhất cúi đầu nhìn thiếu nữ dưới ánh trăng.
"Muội tới rồi."

Dao Quang khép sách lại, giọng nói an bình không chút gợn sóng nói:
"Ta đang đợi huynh."

Lý Quan Nhất chỉ gật gật đầu. Thiếu nữ tóc bạc đứng dậy, phủi phủi vạt áo, sau đó tay trái vòng trước người ôm cuộn sách kia, tay phải vươn ra nắm lấy vạt áo chiến bào Kỳ Lân của Lý Quan Nhất.
Dưới ánh trăng, cả loạn thế đều chìm vào giấc ngủ. Sau khi các anh hùng phấn khởi thì lúc này là sự yên bình hiếm có. Trong lòng Lý Quan Nhất yên tĩnh, không có chút dao động nào.

Thiếu nữ tóc bạc ánh mắt rũ xuống, chăm chú nhìn vào bàn tay của Lý Quan Nhất.
Nàng không có biểu cảm gì.
Bàn tay từ trên đi xuống, từng chút từng chút dịch chuyển.
Thử nắm lấy bàn tay kia.
Giống như đi bắt một con đom đóm.
Gần rồi, gần rồi—

Tiếng bước chân truyền tới.
Thiếu nữ tóc bạc mặt không cảm xúc rụt tay về vị trí cũ.

Lý Quan Nhất đứng khựng lại. Phía trước có một thanh niên mặc áo bào trắng, khí độ an bình tuấn lãng, cũng là người hiếm hoi hôm nay không uống rượu. Lý Quan Nhất nói: "Văn Miễn huynh đệ..."

Thiếu nữ tóc bạc ánh mắt yên bình trong vắt, lùi lại một bước chăm chú nhìn Trần Văn Miễn.

Trần Văn Miễn im lặng.
Trận đại thắng hôm nay, ăn mừng lại chính là trận đại bại của cha y.
Y miễn cưỡng sắp xếp lại tâm tự, nhìn Lý Quan Nhất cùng thiếu nữ tóc bạc đằng kia, chắp tay nhẹ giọng nói: "Trần Văn Miễn, kiến qua đại ca..."
Giọng nói khựng lại một chút.
"Đại tẩu."
