Chương 307: Tây Vực tường thụy, truyền thuyết bắt đầu

Tiếng cự đỉnh ngân nga rền vang trầm hùng, Lý Quan Nhất khẽ chớp động hai mắt, dường như nhạy bén nhận ra điều gì đó.

Cậu hướng tầm mắt nhìn thẳng về phía trước.

Từ trên độ cao ngút ngàn nhìn xuống giang sơn Tây Vực rộng lớn, phong cảnh vô cùng tráng lệ nguy nga, đa phần là địa hình cao nguyên trập trùng. Trên mảnh đất cát bụi màu vàng đỏ bao la bát ngát, có những ốc đảo cùng hồ nước lấp lánh rải rác tựa như những viên ngọc trai tinh khiết được khảm lên đó, vô cùng mỹ lệ. Thế nhưng Cửu Đỉnh chỉ ngân nga lên một tiếng rồi lập tức yên ắng trở lại không còn phản ứng gì nữa.

Lý Quan Nhất lộ vẻ hoài nghi, khẽ siết chặt nắm tay.

Cậu có thể cảm nhận rõ ràng rằng ở một khoảng cách xa xôi cách trở muôn trùng thế này so với Giang Nam, sự gia trì từ Cửu Đỉnh Giang Nam đã hoàn toàn tiêu tán biến mất. Thực lực bản thân cậu đã trở lại cấp độ bình thường của một võ giả Lục Trọng Thiên có căn cơ tương đối vững chắc.

Nếu muốn dùng luồng sức mạnh này để đi tranh hùng đọ sức với Lang Vương Nhiếp Chính Vương sở hữu đại quân diệt quốc cường hãn kia...

... e là vẫn còn cách một khoảng cách rất xa.

Lý Quan Nhất trầm ngâm suy nghĩ.

Trưởng Tôn Vô Trù suốt dọc đường đi đều giữ im lặng, trong lòng vô cùng lo lắng bồn chồn. Lúc này từ trên lưng rồng nhìn xuống dưới đất cát, tận mắt nhìn thấy địa hình quen thuộc của quê hương Tây Vực, gã không khỏi chấn động dữ dội đến mức phát điên vì mừng rỡ. Quãng đường dài hàng vạn dặm xa xôi bực này thế mà lại có thể đến nơi chỉ trong vòng một chớp mắt.

Thái Cổ Xích Long nhìn xuống phía dưới, bỗng nhiên cất giọng trầm hùng hỏi:

"Lý Quan Nhất, các ngươi muốn đáp xuống nơi nào?"

"Hồ Kanasper."

Lý Quan Nhất dùng tiếng Tây Vực đọc lên tên của một hồ nước thần bí. Thái Cổ Xích Long khẽ gật đầu, bảo: "Hãy ngồi cho vững vàng vào." Đi kèm với tiếng long ngâm trầm hùng túc sát, Thái Cổ Xích Long cõng trên lưng đông đảo tướng lĩnh Thiên Sách phủ Giang Nam cuồn cuộn thăng hoa múa lượn giữa các tầng mây khói Tây Vực mịt mù.

Tốc độ bay lượn của Thái Cổ Xích Long rõ ràng đã tăng vọt đáng kể, dọa cho mọi người phía sau lưng thốt lên những tiếng hoảng loạn xôn xao.

Hồ Kanasper là nơi giao thoa vô cùng phức tạp và hiểm trở của nhiều loại địa hình đặc trưng Tây Vực như sa mạc mênh mông, thảo nguyên bao la và cao nguyên trập trùng. Người dân các bộ lạc nơi đây đều có thói quen định cư vây quanh các ốc đảo cùng nguồn nước ngọt quý giá, và hồ nước khổng lồ này chính là một trong những nguồn nước ngọt quan trọng hàng đầu của vùng đất này.

Mảnh đất mà đích nữ Phiêu Miểu Các Tiết Sương Đào thu mua từ trước chính là nằm bên cạnh hồ nước thần bí này. Tờ khế ước mua bán đất hiện tại đang được đặt trang trọng trong ngực áo Lý Quan Nhất. Kế hoạch chiến lược của cả nhóm vô cùng rõ ràng—

Sau khi đàm luận kỹ lưỡng, các mưu sĩ Thiên Sách phủ đều nhất trí cho rằng tình thế Tây Vực hiện tại đang vô cùng hỗn loạn phức tạp. Việc đột ngột xông tới liên lạc trực tiếp với Lý Chiêu Văn e là sẽ phản tác dụng, mang lại tai họa khôn lường. Thậm chí Trưởng Tôn Vô Trù cũng khẽ ngập ngừng nói rằng mối quan hệ giữa Quốc Công gia cùng công tử Lý Chiêu Văn dường như có đôi chút rạn nứt không mấy hòa thuận.

Dường như là vì Lý Chiêu Văn quá mức xuất chúng ngời ngời, che khuất hoàn toàn hào quang của vị đại công tử trong phủ Quốc Công, khiến lão nhân gia khó lòng tâm phục khẩu phục.

Bản thân phủ Quốc Công nước Ứng kia xem ra cũng đầy rẫy những phiền phức rắc rối nội bộ.

Hơn nữa, Lý Quan Nhất hiện tại chính là một vị chư hầu tối cao cai trị một phương, Tần Võ Hầu tuyệt đối không bao giờ chịu cúi đầu cam chịu số phận dưới trướng kẻ khác.

Lý Quan Nhất đi Tây Vực là để liên minh hợp tác bình đẳng cùng Lý Chiêu Văn, chứ không phải đi quy phục nương nhờ.

Cậu bắt buộc phải sở hữu cho mình một mảnh đất cắm dù riêng biệt.

Trước tiên cứ đi tới vùng đất do Tiết Sương Đào chuẩn bị sẵn từ trước để đứng vững gót chân, ngay sau đó sẽ cắt cử Nam Cung Vô Mộng và Trưởng Tôn Vô Trù chia làm hai hướng lên đường khởi hành, phân biệt liên lạc với 【Lý Chiêu Văn】 và 【Khế Tất Lực】.

Chờ đến khi vạn dư kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao của Thiết Lặc bộ tới nơi hội quân, dưới trướng Lý Quan Nhất mới chính thức nắm giữ một nguồn binh lực cường hãn thật sự.

Lúc đó mới là thời cơ thích hợp nhất để tiến hành liên minh thương thảo.

Chỉ có làm như vậy thì sự xuất hiện của Lý Quan Nhất mới mang lại giá trị trợ giúp to lớn cho Lý Chiêu Văn, tránh cho việc bị cha và anh trai của Lý Chiêu Văn cậy thế bức ép dồn vào thế bị động. Lý Quan Nhất tin tưởng sâu sắc vào nhân cách của Lý Chiêu Văn, chứ đối với cha và anh trai của nàng thì tuyệt đối không có chút giao tình nào cả.

Cậu tuyệt đối không thể để cho bản thân mình và Lý Chiêu Văn rơi vào thế bị động khó khăn được.

Lý Quan Nhất nhớ lại những lời phân tích sắc bén về đại thế Tây Vực của Văn Linh Quân trước khi lên đường: "Tây Vực hiện tại vô cùng hỗn loạn, nước Thổ Cốc Hồn và nước Đảng Hạng liên tiếp hai lần đứng trước nguy cơ diệt vong hoàn toàn, tàn dư của ba mươi sáu bộ lạc năm xưa nhao nhao phục dựng xưng vương, bách tính đói khổ lầm than khắp nơi. Nơi đó nếu như không nắm giữ một nguồn binh lực cường hãn trong tay thì bước chân đi nửa bước cũng khó như lên trời."

"Nhưng nguy hiểm dẫu lớn, cơ hội ngược lại cũng vô cùng khổng lồ."

"Ba mươi sáu bộ lạc định cư theo nguồn nước, đa phần người dân đều tinh thông cung ngựa từ nhỏ. Việc xuất vàng bạc để chiêu mộ và thuê mướn các kỵ binh lưu lạc giang hồ ở đây thực chất dễ dàng hơn rất nhiều so với vùng Trung Thổ. Có điều cái giá đi kèm với sự dễ dàng chiêu mộ kỵ binh kia chính là việc chất lượng binh đoàn ở Tây Vực lúc này chẳng khác biệt là mấy so với các băng nhóm sa tặc hung hãn cả."

"Vì lẽ đó, ta đề xuất Chủ công nhất định phải dẫn theo Phàn Khánh tướng quân đi cùng chuyến này."

Lý Quan Nhất thở ra một hơi dài, đưa tay day day thái dương, thầm tự nhủ:

"Dùng vàng bạc để chiêu mộ kỵ binh các bộ lạc Tây Vực, rồi hội quân cùng kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao của Khế Tất Lực. Chờ đến khi trong tay nắm giữ khoảng năm ngàn kỵ binh tinh nhuệ, huấn luyện bài bản để đảm bảo có thể ngưng tụ thành chiến trận quân thế vững chắc, lúc đó mới là thời cơ thích hợp nhất để liên lạc mời đại... tiền bối và Tư Mệnh lão gia tử ra tay."

"Ma Tông..."

Lý Quan Nhất khẽ rũ mắt nhìn xuống đất cát Tây Vực mịt mù.

Đơn thương độc mã chém giết sao?

Võ lâm cao thủ phá trận vượt ải chăng?

Dựa theo phong cách làm việc lẫm liệt của Kỳ Lân quân và Thiên Sách phủ của ta.

Bắt buộc phải dùng cơ quan chuyển nỗ pháo của Mặc gia dập cho nát bấy ba đến năm lượt từ trước, sau đó cho đại quân thiết kỵ càn quét giẫm đạp nát bét vài vòng rồi mới xem là hoàn thành dứt điểm. Lý Quan Nhất không phải là người giang hồ thuần túy, chư hùng thiên hạ lẽ tự nhiên có phương thức giải quyết ân oán giang hồ theo đúng quy củ của chư hùng thiên hạ.

Tuyệt đối không đi theo cái gọi là quy củ giang hồ của bọn chúng.

Hơn nữa, trong lòng Lý Quan Nhất vẫn luôn ấp ủ một ý định táo bạo khác.

'Người của bộ lạc Thiết Lặc Cửu Tánh đã quy phục ta có tới hơn vạn người. Không biết có thể mượn thế trận khí vận của bọn họ để đúc tạm một chiếc tiểu đỉnh dùng trước hay không. Không cần sở hữu uy năng bàng bạc như Cửu Đỉnh Giang Nam, chỉ cần có khả năng thanh lọc gột rửa luồng khí vận nhân đạo đục ngầu kia là đủ rồi.'

'Đến lúc đó ta hoàn toàn có thể trực tiếp mang binh san phẳng hoàn toàn sào huyệt Ma Tông kia.'

'Nhưng muốn làm được việc này đòi hỏi Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể phải mở ra một luồng linh tính thần vận mới mới được. Không biết một phần chín thần vận đã thức tỉnh trước đó liệu có thể sử dụng lặp lại được hay không...'

Lý Quan Nhất thở dài một tiếng sườn sượt.

'Chắc là không được rồi.'

'Chẳng lẽ gom góp chín chiếc tiểu đỉnh một phần chín thần vận lại là có thể tự động ghép thành một chiếc Cửu Đỉnh hoàn chỉnh sao.'

'Đúng là suy nghĩ điên khùng của ta.'

Có điều đất trời rộng lớn xoay chuyển khôn lường, mưu kế chu toàn đến đâu cũng khó lòng dự liệu được tất cả mọi sự biến đổi xảy ra.

Lý Quan Nhất rất nhanh liền nhận thức được sâu sắc chân lý này.

Chiếc Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể bỗng nhiên đột ngột ngân nga lên một tiếng giòn giã chấn động.

Tiếp sau đó chỉ trôi qua vỏn vẹn ba mươi ba hơi thở ngắn ngủi, nó lại một lần nữa rung chuyển dữ dội phát ra tiếng thứ hai vang dội.

So với trước đây, tần suất chấn động rõ ràng dồn dập và nhanh hơn gấp bội phần!

Có thứ gì đó đang điên cuồng lao tới gần sao?

Cô thiếu nữ Dao Quang đang lặng lẽ ngồi ngắm nhìn biển mây cuộn chảy bỗng nhiên giật mình thức giấc. Nàng xoay khuôn mặt nhỏ nhắn chăm chú nhìn về một hướng xa xăm, đôi mắt trong veo chớp mắt tập trung cao độ. Lý Quan Nhất đưa tay trái áp nhẹ lên vai Dao Quang giữ chặt nàng, tay phải vươn ra xòe rộng, năm ngón tay khẽ khum lại tự vệ.

Nụ cười trên gương mặt Thái Cổ Xích Long bỗng chốc thu liễm hoàn toàn, cất giọng trầm hùng vang vọng tựa như sấm rền giữa đất trời:

"Lý Quan Nhất, đi ra ngoài bờ cõi Giang Nam rồi, ngươi rốt cuộc còn giữ lại được mấy phần bản lĩnh đây?"

Trán Lý Quan Nhất rịn ra một tầng mồ hôi mỏng, khẽ nhìn xuống tấm ngọc trắng giắt nơi hông đang tỏa ra hào quang lấp lánh, mỉm cười tự tin đáp: "... Quyết định không làm tiền bối phải thất vọng đâu."

Cậu khựng lại một lát rồi gọi: "Chúc tiền bối."

"Chấn động kinh khủng bực này, chẳng lẽ là..."

Uỳnh!!!!

Thân hình khổng lồ của Thái Cổ Xích Long đột ngột vút cao lên chín tầng mây xanh, cuồng phong giông bão cuộn trào dữ dội. Cô thiếu nữ tóc bạc đang ngồi ngay trên đầu rồng thần lập tức bị chấn động mạnh tung người bay cao lên một thước giữa hư không, rồi mới thản nhiên vững vàng đáp xuống đỉnh đầu rồng thần phát ra một tiếng cạch nhỏ nhẹ.

Lý Quan Nhất vội vươn tay đè nhẹ lên mái tóc bạc mềm mại của Dao Quang để tránh cho nàng bị chấn động giật nảy lên không trung lần thứ hai. Gần như theo bản năng sinh tồn, cậu đưa tay phải chộp mạnh vào hư không, khẽ xoay mình một cái lẫm liệt, mái tóc mai tung bay trước gió, thần thái vô cùng trầm ổn và bá đạo ngút trời. Luồng hào quang sắc vàng lộng lẫy ngập tràn phun trào ra ngoài ngưng tụ thành thanh chiến kích màu vàng sẫm uy vũ.

Cậu siết chặt hai tay nắm lấy chuôi kích, gầm vang một tiếng oai nghiêm tựa như mãnh hổ gầm thét lẫm liệt, vung mạnh chiến kích quét ngang một đường chí mạng.

Thanh chiến kích lúc này mới chỉ hiển lộ ra được nửa phần chuôi kích, thế nhưng dưới cú xoay mình dùng lực cực mạnh của Lý Quan Nhất trong tích tắc ấy, chuôi kích thế mà lại bị uốn cong thành một độ cong vô cùng chấn động dữ dội, đủ thấy lực lượng bộc phát trong chiêu thức này kinh người đến nhường nào.

Cuối cùng, thanh Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích hoàn chỉnh đã hiển lộ ra ngoài trọn vẹn. Tiếng mãnh hổ gầm thét vang dội ngút trời phối hợp cùng luồng hào quang sắc vàng lấp lánh tụ hội phía trước hóa thành mũi kích sắc bén rợn người, vung mạnh chém xuống một đường—

Cuộn Đào!!!

Chiêu thức tuyệt sát từng dùng để định đoạt sinh tử trước đây, lúc này lại chỉ được Lý Quan Nhất dùng như một chiêu khởi thủ bình thường nhất.

Hàng vạn luồng hào quang bùng nổ cuốn phăng ngọn gió cuồng bạo tụ hội thành một luồng xoáy khổng lồ. Lý Quan Nhất hoàn toàn có thể khẳng định chắc chắn rằng cú quét kích vừa rồi của mình quả thực đã chém trúng phải một vật thể vô cùng cứng rắn. Luồng lực phản chấn cực mạnh dội ngược lại khiến cho cả hai bàn tay cậu chốc lát tê rần đi vì đau nhức. Cậu đăm đăm nhìn vào khoảng không trung mịt mù phía trước.

Trưởng Tôn Vô Trù cùng mọi người phía sau lưng bị cú tăng tốc đột ngột của rồng thần dọa cho xây xẩm mặt mày, hoảng sợ kêu lên:

"Chủ công, đây là cái gì thế kia?!?!"

Lý Quan Nhất hét lớn dặn dò: "Nằm rạp xuống mau!"

Cậu trừng trừng hai mắt khóa chặt vào khoảng không phía trước.

Thái Cổ Xích Long xung quanh từ bao giờ đã聚 hội hàng vạn tầng mây khói mịt mù giăng lối. Lúc này trời đã sẩm tối gần như đêm đen phủ kín, thế nhưng trên bầu trời xa xăm kia vẫn cứ tỏa ra những luồng hào quang rực rỡ ấm áp. Thái Cổ Xích Long khẽ咧咧 miệng cười lớn, cất giọng trầm khàn bảo:

"Tiểu tử nhà ngươi, xem ra lúc trước không nên đi cùng lão phu thì tốt hơn..."

"Chuyến đi này thú vị rồi đây, vận khí quả thực là rất tốt."

"Nhưng cũng vô cùng tồi tệ đấy."

Lý Quan Nhất cảm nhận Cửu Châu Đỉnh rung chuyển dồn dập, hỏi:

"Lại chính là đối thủ tám trăm năm trước của tiền bối sao?"

Thái Cổ Xích Long đáp: "Đúng vậy."

Bỗng nghe thấy những tiếng ngân nga thanh khiết vang vọng ngút trời. Luồng hào quang rực rỡ ấm áp kia luân chuyển cuồn cuộn giữa không trung tựa như những dải lụa mềm mại bay múa lộng lẫm. Dao Quang đôi mắt tĩnh lặng dõi theo. Nam Cung Vô Mộng ngồi phía sau bị chấn động xoay mòng mòng đầu óc rã rời, nhưng vẫn theo bản năng của một thiếu nữ lẩm nhẩm khen ngợi: "Đẹp quá đi mất..."

Quả thực là vô cùng xinh đẹp và tráng lệ khôn tả.

Luồng hào quang rực rỡ khổng lồ kia tựa như ráng chiều hoàng hôn rực rỡ, tỏa ra chín sắc cầu vồng lộng lẫy xếp lớp tầng tầng lớp lớp.

Bao phủ trọn vẹn phía sau bóng dáng của một tôn thần lộc vĩ đại, xinh đẹp tôn quý và vô cùng thần thánh.

Tôn thần lộc ấy to lớn sừng sững tựa như một ngọn núi cao ngút ngàn.

Đôi gạc lộc vô cùng mỹ lệ và khổng lồ hướng thẳng lên chín tầng mây xanh rộng lớn.

Lý Quan Nhất thầm thì kinh ngạc: "Tây Vực cổ xưa truyền thuyết, Cửu Sắc Thần Lộc."

Thế nhưng lúc này tôn tường thụy thần thú ấy dường như lại mang theo một cục tức giận ngút trời, nhảy múa lướt gió lẫm liệt giữa không trung tựa như muốn đem toàn bộ ráng chiều đảo lộn hoàn toàn, đem cả giang sơn tráng lệ của Tây Vực vút bay lên trời cao rồi ném thẳng về phía bọn họ càn quét tới.

Lý Quan Nhất hai tay chéo nhau vững vàng giữ chặt lấy Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích. Luồng nội khí Lục Trọng Thiên cường hãn phối hợp cùng võ công cả đời đồng loạt bộc phát ngùn ngụt, vung mạnh chiến kích dày dặn quét ra những đường phòng ngự kín kẽ đến mức giọt nước cũng khó lòng lọt qua, hỏi:

"Tiền bối, có thể hỏi thăm ân oán giao tình tám trăm năm trước giữa hai người rốt cuộc là chuyện gì không?"

Thái Cổ Xích Long trầm khàn đáp:

"Tám trăm năm trước, lão phu từng muốn ăn thịt nó một bữa, nhưng không thành công."

Lý Quan Nhất: "............"

Thái Cổ Xích Long ngửa cổ cười lớn vang dội tựa như sấm rền, bảo: "Chỉ đùa chút thôi mà."

"Năm đó ta cùng vị cố hữu kề vai chiến đấu tranh hùng thiên hạ với các đời bá chủ, thấy nó lặng lẽ tu luyện ở nơi này liền có ý tốt muốn lôi kéo nó gia nhập vào liên quân của Xích Đế. Trớ trêu thay tính khí của nó hồi đó cực kỳ nóng nảy, kiêu ngạo tột độ, thế mà lại cả gan khiêu khích chiến đấu với ta. Kết quả đôi bên đại náo một trận vô cùng bất hòa, nảy sinh đôi chút ân oán rắc rối kể từ đó."

"Chuyến đi lần này ghé qua, lão phu vốn tưởng rằng thời gian đằng đẵng có thể gột rửa hóa giải mối ân oán năm xưa. Nhưng xem ra trải qua tám trăm năm trôi qua, nó vẫn cứ khắc ghi sâu sắc mối thù này không quên."

Lý Quan Nhất cười khổ: "Lần này bị tiền bối hại thê thảm rồi."

Thái Cổ Xích Long cười lớn sảng khoái dữ dội.

Trong tiếng long ngâm trầm hùng, tôn Cửu Sắc Thần Lộc đạp không lướt gió lao thẳng tới giao phong kịch liệt cùng rồng thần. Tuy biết rõ bản thân mình dẫu sao cũng không phải là đối thủ của rồng thần vĩ đại, nhưng nó vẫn kiên quyết không chịu lùi bước nửa phân, cất giọng trong trẻo vang vọng bảo: "Thần long vùng Trung Thổ vĩ đại kia, cớ sao ngài lại một lần nữa đặt chân lên vùng đất Tây Vực của ta làm gì chứ?"

Thái Cổ Xích Long giọng nói trầm khàn đáp: "Lão phu chỉ là có ý tốt giúp đỡ tiễn biệt một vị hậu bối nhỏ bé đi một đoạn đường mà thôi."

"Cầu mong ngươi có thể hào phóng chia sẻ tám trăm năm thọ mệnh ra cứu người."

Lý Quan Nhất: "............"

"Tiền bối trước nay chắc chưa từng hạ giọng cầu xin ai bao giờ đúng không?"

Thái Cổ Xích Long kiêu ngạo hừ lạnh bảo: "Lão phu không cần thiết phải làm chuyện đó."

Sâu trong đôi mắt xinh đẹp tôn quý của Cửu Sắc Thần Lộc bỗng chốc dâng trào lên một tia sóng nhẹ giận dữ.

Mấy lời 'tự khắc sẽ có khí vận nhân đạo phản hồi ban tặng thọ mệnh cho ngươi' tiếp sau đó của Thái Cổ Xích Long còn chưa kịp thốt ra khỏi miệng, tôn Cửu Sắc Thần Lộc xinh đẹp tôn quý kia đã mang theo tính khí kiêu ngạo bất khuất lao thẳng tới tấn công dữ dội. Giọng nói trong trẻo của nó vang vọng khắp không trung: "Ngươi muốn giao đấu đọ sức cùng ta, vậy quyết định không được làm liên lụy tổn hại tới những người phàm trần vô tội kia."

"Mau chóng để bọn họ xuống dưới đất đi, ta và ngươi sẽ đại chiến một trận cho thỏa lòng!"

Lý Quan Nhất hai tay nắm chặt chiến kích uy vũ, chủ động lên tiếng giải thích bảo: "Vị... thần lộc tôn quý kia, mọi chuyện thực chất không giống như những gì rồng thần nói đâu..." Tôn thần lộc xinh đẹp tôn quý kia lặng lẽ cúi đầu nhìn xuống Lý Quan Nhất, ánh mắt khóa chặt vào thanh thần binh trong tay cậu, nghiêm túc hỏi:

"Năm trăm năm trước, kẻ đã giương cung bắn xuyên qua thánh sơn nơi ta tu luyện kia, là tổ tiên tiền bối của ngươi sao?"

Lý Quan Nhất lập tức chìm vào im lặng cạn lời.

Năm trăm năm trước? Bắn xuyên thánh sơn.

Tiết thần tướng ba mũi tên định Thiên Sơn vang danh sử sách.

Một mũi tên bắn xuyên qua ba trăm dặm đất cát, càn quét đâm thủng cả thánh sơn ngự trị của nước Đảng Hạng năm xưa, để lại truyền thuyết vang dội truyền tụng cho tới tận ngày hôm nay. Cho đến tận bây giờ, bách tính Tây Vực mỗi khi ngẩng đầu nhìn lên thánh sơn thấy cái lỗ thủng khổng lồ tựa như bị cự long xuyên qua kia đều vô cùng thành kính quỳ lạy cầu khẩn, miệng không ngừng lẩm nhẩm câu:

【A-như-ân Ô-nhĩ-háp-nhật-vãng Bác-đức-tát-đạt-vãng】.

Ý nghĩa của câu nói ấy chính là: Mũi tên của vị Bồ Tát Trung Nguyên bắn xuyên qua thánh sơn để bảo vệ bình an cho bọn họ.

Anh hùng nhân gian cùng thần tướng kiêu hùng phi ngựa càn quét thiên hạ, chí hướng vĩ đại cùng tham vọng khổng lồ của các bậc kiêu hùng đụng độ kịch liệt lẫn nhau. Cho dù là những tôn linh vật thần thánh tồn tại từ thời kỳ Thái Cổ xa xưa của đất trời này, đứng trước bầu hào khí ngút trời cùng khí phách anh vũ khôn lường kia chung quy cũng bắt buộc phải chủ động lùi bước nhường lối mà thôi.

Tôn Cửu Sắc Thần Lộc tiếp tục giao phong dữ dội cùng Thái Cổ Xích Long. Rồng thần cười lớn sảng khoái bảo: "Tây Vực rộng lớn bao la bát ngát, ngoài chư vị tường thụy thần thú ra còn có sự ngự trị của chư vị thương lang vĩ đại khác nữa. Tiểu tử kia, hồ nước mà ngươi nhắc tới sắp sửa tới nơi rồi, mau chuẩn bị sẵn sàng đáp xuống dưới đi thôi!"

Ngay khi Thái Cổ Xích Long lướt qua một vùng đất rộng lớn, trời đất chốc lát chìm vào bóng tối đêm đen bao phủ. Ở thành trì bên dưới thắp sáng hàng vạn ngọn đèn lung linh tỏa ra hào quang lộng lẫy lấp lánh, hiện lộ bóng dáng của một tòa thành trì sừng sững tráng lệ. Thái Cổ Xích Long lúc này đã không còn tính khí hiếu sát hung tàn của tám trăm năm trước nữa, thế nên không hề có ý định thật sự dốc sức sinh tử chiến đấu cùng Cửu Sắc Thần Lộc làm gì.

Chỉ là khi thân rồng vĩ đại múa lượn luân chuyển, khí tức rồng thần va chạm kịch liệt cùng luồng tinh quang chín sắc cầu vồng của thần lộc.

Phát ra những tiếng oanh oanh vang vọng tựa như tiếng sấm rền liên hồi không ngắt.

Sự giao đấu của hai tôn sinh vật khổng lồ vĩ đại bực này giống hệt như hai ngọn núi cao ngút ngàn đâm mạnh vào nhau vậy, luồng ánh sáng chói lọi bắn ra xung quanh quả thực là vô cùng chấn động khôn lường. Có điều Cửu Sắc Thần Lộc chung quy là tường thụy thần thú ôn hòa, lẽ tự nhiên không thông thạo các thuật pháp chiến đấu công kích cuồng bạo cho lắm, dư chấn lan tỏa ra xung quanh đại khái chỉ ở tầm cảnh giới Tông Sư mà thôi.

Nhưng Thái Cổ Xích Long dường như lại cảm thấy vô cùng sảng khoái và vui vẻ.

Đông đảo tướng lĩnh Thiên Sách phủ ngồi trên lưng rồng bị chấn động giật nảy lên xuống dữ dội theo từng nhịp uốn lượn uốn khúc của thân rồng vĩ đại.

Thực chất ai nấy đều bị giật cho đau nhói cả dạ dày rã rời.

Lý Quan Nhất hai tay vung mạnh chiến kích Mãnh Hổ Tiếu Thiên đánh tan luồng ánh sáng chín sắc cầu vồng đang cuồn cuộn trút xuống đầu.

Luồng tinh quang chín sắc cầu vồng vô cùng ấm áp dịu nhẹ kia trút xuống người bọn họ không hề hóa thành các đòn tấn công sát thương nguy hiểm, mà nhẹ nhàng tan ra tựa như làn khói sương mịt mù bao bọc lấy đông đảo mọi người. Nam Cung Vô Mộng đang bị chấn động dằn vặt đến mức hai má trắng bệch bỗng nhiên nhận thấy cảm giác buồn nôn khó chịu chốc lát tan biến hẳn đi, toàn thân vô cùng thoải mái dễ chịu.

Thạch Đạt Lâm hai mắt sáng rực lên, lớn tiếng kêu lên phấn khích vô cùng: "Hào quang chín sắc của Cửu Sắc Thần Lộc! Đây chính là truyền thuyết thần kỳ được khắc họa rõ nét trên các bức bích họa 【Lộc Vương Bản Sinh】 tại Vạn Phật Quật Tây Vực cổ kính, có khả năng chữa trị bách bệnh nan y và gột rửa cơ thể cực kỳ thần kỳ, món bảo vật từng dấy lên bao cuộc chiến tranh giành đẫm máu của các vị quốc vương Tây Vực năm xưa đây mà!!!"

"Có thể dùng để chế thuốc!"

"Hoàn toàn có thể dùng để chế thuốc cứu người trị bệnh cứu đời được!!!"

Hứa Thiên Qua thì từ sớm đã bị tốc độ bay lượn kinh hoàng làm cho say rồng rã rời đầu óc. Lão ra sức ôm chặt lấy cánh tay của Phan Vạn Tu, ánh mắt chốc lát đã mất đi tiêu cự hoàn toàn. Trước khi bất tỉnh nhân sự chìm vào hôn mê sâu, lão vẫn cứ siết chặt hai nắm tay giơ cao, dùng hết sức lực cuối cùng hét lớn ba tiếng kiên định: "Trồng ruộng, trồng ruộng!"

"Lão tử nhất quyết phải trồng ruộng cấy lúa!"

Nhưng Lý Quan Nhất lúc này hai tròng mắt lại đột ngột co rút mạnh lại.

Chiếc Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể ngân nga rền vang chấn động bên tai.

Bên trong cơ thể cậu, phần một phần chín thần vận của Cửu Châu Đỉnh đã được Thái Cổ Xích Long đánh thức kia lúc này lại hiện lên luồng ánh sáng luân chuyển vô cùng diệu kỳ khác thường. Luồng hào quang chín sắc của thần lộc trút xuống lòng đỉnh chầm chậm ngưng tụ thành từng giọt từng giọt ngọc dịch thanh khiết rực rỡ vô ngần.

Ngay khi Lý Quan Nhất đang ngơ ngác mất hồn, phía bên kia Cửu Sắc Thần Lộc cùng Thái Cổ Xích Long đại chiến kịch liệt, dư chấn cuồng phong bão bùng giật mạnh cuốn phăng qua người cậu. Lý Quan Nhất chớp mắt thoát khỏi dòng suy nghĩ, vững vàng đứng hiên ngang trên đầu rồng thần lớn tiếng bảo: "Tiền bối trước tiên hãy đưa mọi người đáp xuống đất an toàn đã."

Thái Cổ Xích Long ngửa cổ gầm vang một tiếng long ngâm trầm hùng, lập tức dùng một luồng cuồng phong ấm áp cuốn trọn nâng đỡ đông đảo mọi người thả xuống mặt đất an toàn.

Duy chỉ có Dao Quang là vẫn lặng lẽ ngồi tĩnh lặng ở đó không chịu rời đi.

Cô thiếu nữ đưa hai bàn tay nhỏ nhắn khép hờ tạo thành một tòa trận pháp huyền diệu bao bọc lấy Lý Quan Nhất, giúp cậu đứng hiên ngang vững vàng trên đầu rồng thần không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào của cuồng phong giông bão lẫm liệt nữa. Lý Quan Nhất vung mạnh chiến kích Mãnh Hổ Tiếu Thiên, chém vỡ nát bấy từng luồng hào quang chín sắc đang cuồn cuộn trút xuống đầu, Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể điên cuồng hấp thu gột rửa.

"???!"

Cửu Sắc Thần Lộc đôi mắt xinh đẹp chớp mắt nhìn chằm chằm vào Lý Quan Nhất, dường như nhạy cảm phát hiện ra sự biến đổi kỳ diệu bực này, Thái Cổ Xích Long cười lớn cất giọng trầm khàn bảo: "Lão phu quả thực đâu có nói dối ngươi làm gì đúng không?"

"Ngươi chắc chắn đã cảm nhận được sự khác biệt kỳ diệu kia rồi chứ. Ngươi tuy là tôn thần thú tối cao che chở cho Tây Vực rộng lớn, nhưng ngay cả Kỳ Lân của Thái Bình Công năm xưa cũng khó tránh khỏi kiếp nạn tiêu vong hoàn toàn, Bạch Hổ của bậc kiêu hùng bá chủ cũng tàn tạ ngã xuống nơi sa trường lẫm liệt. Huống hồ chi ngươi dẫu sao cũng không phải là thần thú chuyên về mặt chiến đấu công kích cuồng bạo gì."

"Một tôn tường thụy thần thú ôn hòa như ngươi, đứng trước sự bao vây càn quét của vạn quân giáp sĩ phàm trần thì cũng tuyệt đối không cách nào may mắn sống sót nổi đâu."

Tôn Cửu Sắc Thần Lộc khổng lồ và vô cùng mỹ lệ đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất, cất giọng trong trẻo hỏi:

"Vị quân vương trẻ tuổi của vùng Trung Thổ kia, ngài đặt chân lên mảnh đất Tây Vực này, rốt cuộc là muốn làm gì?"

"Vị Lang Vương Trung Nguyên đã ra sức càn quét đâm thủng giang sơn Tây Vực, khiến bách tính các bộ lạc đói khổ lầm than lưu lạc khắp nơi. Vị quân vương trẻ tuổi Trung Thổ kia, ngài tới đây phải chăng cũng là để mang theo thiên quân vạn mã càn quét chiếm đóng bờ cõi của chúng ta, nô dịch muôn dân trăm họ và vạn vật sinh linh ở nơi này sao?"

Lý Quan Nhất dứt khoát đáp: "Quyết định không phải như vậy."

Cậu siết chặt chuôi kích cổ kính đứng hiên ngang, dõng dạc nói:

"Thiên hạ nhất thống, Tây Vực các bộ lạc cũng hoàn toàn có thể hội tụ hòa làm một với Trung Nguyên giang sơn rộng lớn."

Cửu Sắc Thần Lộc đã tận mắt chiêm ngưỡng sự hỗn loạn chiến tranh ròng rã suốt mấy trăm năm qua của vùng đất Tây Vực này. Nó từng thấy vị tam hoàng tử Thiết Lặc vốn danh xưng là thương lang hóa thân bị Tiết thần tướng vung một mũi tên bắn chết dễ dàng, thấy ba trăm năm trước Thổ Cốc Hồn càn quét các bộ lạc chém giết máu chảy thành sông, cũng thấy Nhiếp Chính Vương tàn sát thành trì hung bạo.

Nó chỉ lạnh lùng đáp: "Một giấc mộng hoang đường nhảm nhí."

Lý Quan Nhất lớn tiếng định giải thích tiếp, nhưng giọng nói của cậu chớp mắt đã bị tiếng long ngâm trầm hùng vang dội của rồng thần nuốt chửng hoàn toàn.

Cửu Sắc Thần Lộc bỗng nhiên bảo: "Giao đấu đọ sức kiểu này quả thực là không mấy sảng khoái chút nào."

"Thần long của vùng Trung Thổ vĩ đại kia, trải qua tám trăm năm không gặp."

"Ta và ngươi hãy tới vùng hoang vắng không một bóng người sinh linh kia đại chiến một trận cho thỏa lòng đi."

Thái Cổ Xích Long gầm vang không dứt, Lý Quan Nhất cùng Dao Quang lập tức được một luồng cuồng phong ấm áp nhẹ nhàng nâng đỡ hạ xuống mặt đất an toàn. Rồng thần gầm lớn bảo: "Lão phu tuyệt đối không tham dự vào chuyện tranh hùng đọ thế của nhân gian các ngươi. Lý Quan Nhất, sau khi đọ sức切磋 sảng khoái với vị 'cố nhân' này xong, lão phu sẽ lập tức trở về bí cảnh tu luyện."

"Chuyện mưa gió bão bùng ở Giang Nam rộng lớn, lão phu đương nhiên sẽ giúp ngươi coi sóc chu đáo đàng hoàng."

"Hẹn gặp lại ngài vào một ngày không xa!"

Thái Cổ Xích Long ngửa đầu gầm vang ngút trời, ngọn lửa màu vàng đỏ ngùn ngụt bùng cháy nhuốm đỏ rực cả một khoảng trời chiều xa xăm tựa như lửa cháy rừng rực. Cửu Sắc Thần Lộc cũng vỗ cánh phi thân bay vút đi giao đấu kịch liệt cùng rồng thần. Lý Quan Nhất hạ xuống đất cát an toàn, khẽ liếc mắt nhìn quanh thấy con Hỏa Kỳ Lân nhỏ bé cũng bị luồng dư chấn cuồng phong cuốn văng đi mất dạng ở một khoảng cách khá xa.

Lý Quan Nhất nhìn thấy cô thiếu nữ tóc bạc đang nhẹ nhàng phi thân hạ xuống từ không trung.

Trời đất lúc này đã hoàn toàn chìm vào đêm đen bao phủ. Ánh trăng sáng vằng vặc dịu mát cùng hàng vạn ngôi sao lấp lánh rải rác trải dài khắp đêm đen, bao phủ toàn bộ cảnh vật dưới một vầng tinh quang vô cùng tĩnh lặng và tinh khiết trong ngần.

Bộ trường bào quan tinh thuật sĩ rộng rãi của cô thiếu nữ bay múa nhẹ nhàng trước gió lộng, càng tôn lên dáng người nhỏ nhắn và vô cùng dễ thương của nàng. Mái tóc dài màu bạc tung bay phiêu dật, nàng nhẹ nhàng như một chiếc lá rơi xuống từ chín tầng mây xanh, xinh đẹp thanh cao tựa như tiên nữ giáng trần.

Thiếu nữ im lặng cúi đầu nhìn xuống mặt đất cát bên dưới.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thiếu nữ tóc bạc chớp mắt đã trắng bệch như tờ giấy vì sợ hãi.

Lý Quan Nhất chợt nhớ lại lúc trước mỗi khi cô thiếu nữ này trèo tường hoang, lúc leo xuống góc tường đều phải xoay người lại hết sức cẩn thận, chân phải bám chặt lấy tường gạch, chân trái khẽ vươn ra thăm dò dò dẫm từng chút một mới dám nhảy xuống, tức khắc hiểu ra vấn đề cốt lõi.

'Dao Quang thế mà lại sợ độ cao sao?'

Thân hình Lý Quan Nhất khẽ xoay mình một cái giữa hư không, tiếng long ngâm trầm hùng rền vang bên tai, Xích Long Pháp Tướng xuất hiện ngùn ngụt bảo vệ.

Lý Quan Nhất lập tức phi thân lướt gió nhanh như chớp lao thẳng về phía Dao Quang đang rơi tự do kia, vươn tay chộp lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô thiếu nữ. Thiếu nữ tóc bạc ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn lên nhìn cậu đăm đăm.

Bàn tay nhỏ nhắn vừa được Lý Quan Nhất chộp lấy chớp mắt đã nắm chặt ngược lấy tay Lý Quan Nhất không buông.

Móng tay trắng nõn thon dài ra sức níu chặt lấy ống tay áo rộng của cậu, đôi môi nhỏ nhắn mím chặt lại thành một đường thẳng thắp, khuôn mặt tinh tế tuyệt mỹ kia vẫn cứ bình lặng không chút chấn động cảm xúc nào nổi bật. Giọng nói trong trẻo tĩnh lặng của nàng vang lên: "Làm ơn hãy ôm chặt lấy ta."

"Ta có chút hoảng sợ."

Chỉ khi thốt ra những lời nói này, giọng nói tĩnh lặng như dòng suối nhỏ của cô thiếu nữ mới mơ hồ mang theo một tia run rẩy nhẹ nhàng khó nhận ra.

Lý Quan Nhất vươn tay chộp lấy tay Dao Quang, cả hai cùng rơi tự do từ trên không trung xuống đất cát.

Thiếu niên vội vội vươn cánh tay kéo mạnh một cái, kéo trọn cơ thể thiếu nữ đang rơi tự do kia ôm chặt vào lòng mình bảo vệ. Lý Quan Nhất một tay ôm chặt lấy Dao Quang, tay kia cầm Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích uy vũ. Lúc này mà hú gọi Kỳ Lân tới cứu viện thì đã hoàn toàn không kịp nữa rồi, hơn nữa con Hỏa Kỳ Lân nhỏ bé kia lúc này gương mặt đang đầy vẻ thỏa mãn no nê cơm nước chẳng mảy may chú ý tới bọn họ.

Lý Quan Nhất lập tức vận chuyển nội khí cường hãn bao bọc lấy toàn thân bảo vệ cả hai, hít sâu một hơi dài.

Vững vàng hạ xuống đất cát bao la.

..................

Tát A Đản Đế cùng bộ lạc nhỏ bé của mình đang tạm thời dừng chân cắm trại ở một góc của hồ nước thần bí kia. Đêm đen bao phủ hồ nước Kanasper vô cùng tĩnh lặng và lạnh lẽo, tuyệt nhiên không còn vẻ đẹp tĩnh lặng như viên ngọc bích lấp lánh ban ngày nữa, mà thay vào đó là một vẻ âm u mịt mù tựa như muốn nuốt chửng hoàn toàn sinh mệnh của con người vậy.

Tát A Đản Đế khẽ mím chặt môi nhỏ, nhìn bà nội đang ôm chặt lấy mình làm nũng, trong lòng dâng lên một sự khó chịu và nghẹn ngào khôn tả. Bộ lạc nhỏ bé của bọn họ quy mô rất nhỏ, chỉ vỏn vẹn khoảng một ngàn người lớn nhỏ cùng một số lượng bò cừu ít ỏi bôn ba cầu sinh trên mảnh đất rộng lớn đầy cát bụi này. Lúc đi tới hồ nước Kanasper này, dựa theo quy định thâm căn cố đế bao năm qua của bộ lạc.

Họ bắt buộc phải bỏ lại tất cả những cụ già đã ngoài năm mươi lăm tuổi ở lại nơi này tự sinh tự diệt.

Bọn họ bảo rằng hồ nước thần bí này chính là hiện thân của vị hồ泊 nữ thần khoan dung từ ái sâu sắc, người mẹ vĩ đại sẽ dang rộng vòng tay che chở cho những đứa con đã mỏi gối chồn chân sau cuộc bôn ba dài lâu suốt cuộc đời. Sau khi con đại bàng vĩ đại lượn lờ trên bầu trời năm mươi lăm lần, những đứa con mệt mỏi của đất mẹ đã đến lúc phải trở về nằm trọn trong vòng tay ấm áp của mẹ hiền để an nghỉ.

Ở nơi đó, bọn họ có thể hưởng thụ sự ấm áp vô tận, có đồ ăn ngon lành đầy đủ quanh năm suốt tháng, không cần phải làm lụng vất vả cực nhọc để cầu sinh trên mảnh đất cát bụi đầy rẫy tai ương này nữa.

Tát A Đản Đế siết chặt chuôi con dao găm dắt bên hông mình, đăm đăm nhìn các cụ già trong bộ lạc đang lặng lẽ cởi bỏ những bộ y phục ấm áp cuối cùng để lại cho con cháu, nhẹ nhàng hôn lên trán lũ trẻ nhỏ để tạm biệt rồi chuẩn bị bước ra ngoài nằm lại bên hồ nước, gương mặt họ toát lên vẻ bao dung từ ái, pha lẫn sự hoảng sợ và麻 mộc bất lực đến tột cùng.

Cô thiếu nữ khẽ mím chặt đôi môi nhỏ nhắn.

Nàng thừa biết đây chỉ là những lời nói dối ngọt ngào dùng để dỗ dành dụ dỗ lũ trẻ nhỏ ngây thơ mà thôi.

Việc bỏ lại các cụ già ở lại nơi này thực chất là vì bọn họ đã già yếu không thể tiếp tục bôn ba đi lại trên cuộc hành trình dài lâu sắp tới. Mùa hè sa mạc mênh mông khô hạn vô cùng, nước ngọt và粮食 khan hiếm nghiêm trọng. Trong thời loạn thế đầy rẫy tai ương này, các cụ già yếu ớt chớp mắt sẽ trở thành gánh nặng cản trở tốc độ di chuyển của toàn bộ lạc.

Bộ lạc bắt buộc phải giữ lại nguồn lương thực quý giá cho đám thanh tráng niên lực lưỡng và lũ trẻ nhỏ ngây thơ, bỏ lại những cụ già yếu ớt không còn sức đi săn hay bảo vệ gia môn ở lại bên hồ nước hoang vắng, để lại cho bọn họ chút ít lương thực ít ỏi rồi để mặc bọn họ tự sinh tự diệt, để mặc bọn họ chầm chậm đi tới cái chết lạnh lẽo.

Hồi nhỏ nàng từng hỏi bà nội chuyện này, bà nội vô cùng từ ái xoa nhẹ lên đỉnh đầu nàng mà đáp: "Đúng thế cháu yêu ạ."

"Mỗi một gia tộc, mỗi một con người ở mảnh đất cát bụi này đều phải trải qua chuyện đó, đây chính là số mệnh do trời định đoạt rồi."

"Năm xưa bà nội cũng từng tự tay bỏ lại mẹ của bà nội, cùng với mẫu thân của bà nội ở lại bên hồ nước hoang vắng này tự sinh tự diệt."

"Sau đó dắt theo con bê nhỏ và ngựa con xoay người rời đi, lắng nghe tiếng chuông lạc đà cùng tiếng khóc nghẹn ngào của bọn họ xa dần, từng bước từng bước đi khuất mà quyết định không bao giờ ngoảnh đầu nhìn lại dù chỉ một lần."

"Thế nên, một lát nữa khi đi xa, cháu cũng quyết định không được ngoảnh đầu nhìn lại, không được hối hận tiếc nuối, càng không được khóc lóc ầm ĩ nghe chưa?"

Giờ đây con đại bàng vĩ đại đã lượn lờ trên bầu trời được năm năm trọn vẹn, lại đến lúc bộ lạc phải bỏ lại các cụ già nằm lại trong vòng tay lạnh lẽo của hồ泊 nữ thần tự sinh tự diệt. Tát A Đản Đế siết chặt con dao găm, trong lòng đau nhói nghẹn ngào, đăm đăm nhìn lên bầu trời đen thẳm, chợt nhớ lại truyền thuyết thần kỳ hồi nhỏ được nghe bà nội kể lại bên đống lửa ấm áp:

"Truyền thuyết từ thời kỳ cổ xưa xa xăm vô tận có một câu chuyện thần kỳ truyền tụng thế này."

"Thần núi ngự trị trên ngọn núi thánh thiêng bị quái vật tà ác chiếm đóng hoàn toàn. Quái vật phun lửa thiêu rụi thảo nguyên bao la, khiến băng trôi đông cứng lạnh lẽo, sông ngòi ngừng chảy dữ dội, vầng hào quang ấm áp của hồ泊 nữ thần cũng chớp mắt tắt ngấm hoàn toàn. Trên mảnh đất cát bụi chỉ còn lại đao binh chém giết cùng tai ương ngút trời."

"Vào lúc bế tắc tột cùng ấy, có một vị thanh niên dũng cảm bước lên thánh sơn, thành kính cầu xin sự thương xót che chở của thần linh tối cao. Thần linh vô cùng thương xót cảnh ngộ bi thảm của nhân gian, tán thưởng lòng dũng cảm kiên cường vô song của cậu, thế nên giáng sấm truyền xuống một danh xưng tôn quý."

"Chỉ cần lớn tiếng gọi to danh xưng tôn quý kia."

"Chớp mắt sẽ có một vị anh hùng tuyệt thế hạ phàm cứu nhân độ thế, đánh tan hoàn toàn tai ương bão táp, dập tắt đao binh chém giết khắp nơi. Đó chính là vị anh hùng vĩ đại đầu tiên trước khi vị vua Thổ Cốc Hồn xưng vương xuất hiện, chỉ tồn tại trong các truyền thuyết thần kỳ truyền tụng rộn rã trong dân gian."

"Danh xưng ấy chính là: Thiên Cách Nhĩ."

Tát A Đản Đế lệ rơi đầy mặt, khẽ thì thầm nhỏ nhẹ trong vô vọng: "Thiên Cách Nhĩ, Thiên Cách Nhĩ..."

Tiếng gọi khẽ của nàng chốc lát khiến cho các cụ già yếu ớt khựng lại ngẩn ngơ, ngay cả đám thanh tráng niên lực lưỡng đang chủ trì buổi cúng tế cự lễ này cũng không khỏi đau nhói lồng ngực muốn rơi nước mắt, có người ngập ngừng bảo: "Thời tiết dạo này thất thường quá, hay là... chúng ta để sang năm rồi tiến hành được không?"

Thế nhưng có một gã đàn ông để râu quai nón rậm rạp, bên hông dắt hai thanh loan đao sắc bén đôi mắt đỏ hoe ngập tràn nước mắt gầm lớn bảo: "Không được, quyết định không được! Quy củ thâm căn cố đế bao năm qua, bắt buộc phải tuân theo!"

Gã nhìn cha mẹ già yếu của mình đang lặng lẽ đứng giữa đám cụ già kia, lòng đau đớn như dao cắt.

Lương thực trong bộ lạc đã cạn kiệt nghiêm trọng, các cụ già lại đang害 bệnh nặng. Mùa hè sa mạc nhiệt độ tăng cao cực kỳ nóng nực, tiếp tục mang theo bọn họ chắc chắn sẽ làm bùng phát dịch bệnh nguy hiểm càn quét cướp đi sinh mạng của lũ trẻ nhỏ ngây thơ. Gã siết chặt loan đao, lớn tiếng tự nhủ tự trấn an lòng mình: "Để bọn họ nằm lại trong vòng tay của hồ泊 nữ thần tự sinh tự diệt dẫu sao vẫn còn tốt hơn nhiều so với việc bắt bọn họ phải đi tới những vách đá khô cằn để mặc cho chim ưng ăn thịt chứ."

"Còn có cái gì để hối tiếc và oán hận nữa đây?"

"Trừ phi thế gian này thực sự tồn tại một vị Thiên Cách Nhĩ hạ phàm cứu giúp..."

Uỳnh!!!!

Một luồng cuồng phong bão bùng đột ngột nổ tung dữ dội, tiếng gió hú oai oái càn quét qua quảng trường hoang vắng. Tát A Đản Đế trợn tròn hai mắt kinh ngạc tột độ, toàn bộ tộc nhân trong bộ lạc dưới ánh đuốc bập bùng ngơ ngác nhìn về phía đống đổ nát đằng kia. Một bóng người hiên ngang từ trên chín tầng mây xanh lao thẳng xuống đất cát, cuộn trào ngọn lửa sắc vàng đỏ rực rỡ cùng luồng tinh quang chín sắc cầu vồng lẫm liệt, trọng trọng đáp đất chấn động.

Uỳnh!!!!

Mơ hồ hiện lên bóng dáng Xích Long Pháp Tướng vĩ đại ngùn ngụt gầm vang oai nghiêm. Bóng người đứng hiên ngang sừng sững sụp đổ hoàn toàn chiếc cổ vật linh thiêng dùng để làm cúng tế của bộ lạc thành tro bụi phấn tán. Ngọn lửa bùng cháy dữ dội rồi chầm chậm tan đi lộ ra mái tóc đen tung bay lẫm liệt trước gió lộng, trong lồng ngực ôm chặt một cô thiếu nữ tóc bạc xinh đẹp tuyệt trần tựa như tiên nữ hạ phàm.

Hệt như vị anh hùng tuyệt thế bước ra từ trong sử thi thần thoại cổ xưa nghe thấy lời khẩn cầu thiết tha của chúng sinh liền giáng lâm xuống mảnh đất cát bụi đầy tai ương này bảo vệ bọn họ vậy.

Toàn bộ quảng trường chốc lát chìm vào một bầu không khí im phăng phắc, tĩnh lặng như tờ vô cùng trang nghiêm.

Lý Quan Nhất từ từ ngẩng đầu lên nhìn đống cổ vật linh thiêng của bộ lạc bị mình giẫm đạp nát bấy thành cát bụi kia, thần sắc chốc lát cứng đờ cạn lời. Cậu nhìn quanh thấy hàng ngàn tộc nhân tay cầm bó đuốc rực cháy, tay kia cầm loan đao sắc bén đang trừng trừng hai mắt nhìn mình một cách vô cùng lạnh lùng, vị thiếu niên lang chớp mắt đờ đẫn cúi đầu nhìn xuống đất cát vô cùng vô thần.

Thím yêu dấu cùng ông cố ngoại ở Giang Nam xa xôi ơi.

Con là Quan Nhất đây ạ.

Ngày đầu tiên con đặt chân lên mảnh đất Tây Vực đầy sóng gió này, xem ra quả thực là quyết định không được thuận lợi cho lắm rồi ạ.

Hình như con vừa mới giẫm nát bấy chiếc cổ vật tổ truyền dùng để cúng tế linh thiêng nhất của bộ lạc nhà người ta mất rồi ạ.

**(Hết Quyển)**