Chương 485: Mỹ nhân ân trọng

"Tiểu tử thối, rời nhà đi lâu như vậy mà chẳng thấy chút động tĩnh gì cả. Thẩm nương đã viết cho con mười mấy bức thư, lần nào con cũng bảo sắp về, sắp về, kết quả lại cứ rú rú ở trong Tây Ý thành kia, chẳng chịu nhúc nhích."

"Sao nào, Lê Nô nhi lông cánh cứng rồi phỏng?"

Trong nhà họ Mộ Dung, Mộ Dung Thu Thủy đưa tay nhéo má Lý Quan Nhất, đôi mắt mùa thu trong vắt mở to, tuy lời nói mang vẻ oán trách nhưng trên mặt lại rạng rỡ niềm vui. Bên cạnh Mộ Dung Thu Thủy, thiếu nữ tóc bạc đang bưng đĩa điểm tâm, ra sức gật đầu hưởng ứng.

Đúng thế, đúng thế.

"Lông cánh cứng rồi nên không nghe lời nữa. Con sắp sửa làm lễ Cập Quán rồi đấy, thế mà cứ trơ ra ở bên ngoài tới tận cuối năm mới chịu về. Nếu không phải vì đại sự kia, có phải con vẫn muốn bám trụ ở Tây Ý thành không chịu quay đầu đúng không?"

Thiếu nữ tóc bạc lại gật đầu lia lịa.

Bày tỏ sự tán đồng vô điều kiện đối với quyết định của thẩm nương.

Lý Quan Nhất vội vàng cầu xin tha thứ, nhận sai xin lỗi, hứa hẹn sau này nhất định sẽ thường xuyên về nhà bầu bạn với thẩm nương và mọi người. Mộ Dung Thu Thủy bấy giờ mới nhẹ nhàng buông tay khỏi má hắn, bảo: "Biết con ở ngoài chinh chiến vất vả, nhưng cũng phải tự chú ý giữ gìn sức khỏe."

"Được rồi, hôm nay thẩm nương đích thân xuống bếp, con ra ngoài trước đi."

Mộ Dung Thu Thủy nấu nướng giờ đã tiến bộ hơn trước, Lý Quan Nhất nghe vậy cũng yên lòng. Mùa đông ở Giang Nam tuy ẩm lạnh nhưng không có gió đông rát mặt như chốn Tây Bắc hoang vu, ánh nắng mặt trời vẫn tỏa ra hơi ấm dịu nhẹ.

Thuở ở Tây Ý thành, Lý Quan Nhất giáp không rời thân. Chuyến đi này hắn khiêu chiến Đột Quyết Đại Hãn Vương, lại thu phục Thất Vương, mở rộng biên cương bờ cõi đến tận cùng phương Tây Bắc xa xôi, nhân khẩu tăng thêm, và quan trọng nhất là tìm ra được cơ duyên để đột phá bước tiếp theo.

Suốt một đường bôn ba không nghỉ, nay trở lại vùng đất Giang Nam trù phú, hắn rốt cuộc mới được thả lỏng tâm tình.

Hắn cởi bỏ chiến giáp, để thanh Cửu Lê thần binh hóa thành một chiếc vòng sắt nhỏ quấn quanh cổ tay. Khoác lên mình một bộ trường bào chất liệu trang nhã khí chất nội liễm, mái tóc đen dùng ngọc trâm búi gọn, Lý Quan Nhất chắp tay nhàn nhã tản bộ.

Mùa đông Giang Nam cũng mang một vẻ khoáng đạt thanh tân rất riêng.

Lý Quan Nhất lững thững dạo bước, đặt chân lên những phiến đá thanh phủ đầy lá vàng rơi chưa kịp quét sạch của thành trì Giang Nam. Thiếu nữ tóc bạc chắp hai tay trước người, nhịp nhàng bước đi theo sát phía sau lưng hắn.

Lý Quan Nhất trông thấy giữa các quầy hàng rong bên lề đường có người đang nướng khoai lang Tây Vực thơm phức.

Có cả kẹo hồ lô của Trung Nguyên cùng những món bánh ngọt của phương Nam.

Khói bếp lượn lờ bay lên, tràn ngập hơi thở sinh hoạt đầy sức sống.

Chính sách lưu thông thương mại và giao lưu văn hóa trên toàn lãnh thổ do Yến Đại Thanh tiên sinh chủ trì đã gặt hái được hiệu quả rất lớn. Trong thời buổi loạn thế này, sức hành động của người dân quả thực vô cùng mạnh mẽ. Củ khoai nướng sém đen vỏ ngoài, để lộ phần ruột vàng óng như mật chảy khói nghi ngút bốc hương ngào ngạt cực kỳ quyến rũ.

Lý Quan Nhất cười hỏi: "Dao Quang, muội muốn ăn chút gì không?"

Hắn bước chân khựng lại, khẽ ngẩn ra.

Bước chân của Lý Quan Nhất dừng hẳn.

Thiếu nữ tóc bạc phía sau không kịp dừng đà, cắm đầu tông thẳng vào lưng Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất xoay người lại bảo: "Đang nghĩ ngợi gì thế, nếu không phải ta đứng đây cản lại thì có phải muội đâm sầm vào tường rồi không?"

Hắn vốn dĩ chỉ trêu đùa như mọi khi, nhưng rất nhanh đã cảm thấy có gì đó khác thường.

Nụ cười mỉm trên khuôn mặt hắn dần thu liễm lại.

Thiếu nữ tóc bạc chỉ tựa trán vào tấm lưng rộng của hắn, mái tóc màu bạc xõa xuống lay nhẹ trong làn gió đông hiu hiu. Bàn tay nhỏ bé của nàng vươn ra, khẽ nắm lấy vạt tay áo của Lý Quan Nhất.

Giọng nói của nàng tĩnh lặng không một chút gợn sóng:

"Mười tháng rồi, ba trăm mười hai ngày."

"Muội có chút nhớ huynh rồi, đương nhiên, chỉ là một chút thôi."

"Cho nên, xin hãy để muội yên tĩnh ở bên cạnh huynh một lát."

"Chỉ một lát thôi là đủ rồi."

Ánh mắt Tần Vương tuấn lãng khẽ chùng xuống. Thiếu nữ tóc bạc - tuyệt thế thiên tài về kỳ thuật đệ nhất suốt tám trăm năm qua của thế ngoại tam tông - lần đầu tiên vì hắn mà thi triển kỳ thuật. Những gợn sóng vô hình gợn lên nhè nhẹ rồi lan rộng khắp không gian.

Ánh tinh huy trong trẻo thanh bình từ trên trời cao chiếu rọi xuống nhân gian. Dòng người qua lại tấp nập, hồng trần náo nhiệt, khói bếp cùng tiếng cười đùa rộn rã dường như đều bị ngăn cách ở một thế giới khác. Họ đi qua đi lại, vui vẻ trò chuyện với nhau nhưng hoàn toàn không nhìn thấy hai người đang đứng ở đây.

Lý Quan Nhất cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ chậm rãi rút về.

Giọng nói của Dao Quang vô cùng tĩnh lặng: "Giống như ước định ban đầu, muội sẽ bầu bạn cùng huynh đi tới điểm cuối của câu chuyện này, trở thành vị anh hùng định mệnh."

Thanh âm của nàng trong trẻo tựa như ánh sao trời, không mang theo nửa phần tạp niệm.

Lặng đi một lúc, thiếu nữ tóc bạc khẽ nói nhỏ bên tai hắn:

"Nhưng mà, liệu có một ngày nào đó huynh sẽ không cần muội nữa không?"

Chỉ một câu nói đơn giản như vậy cũng đủ khiến con tim Lý Quan Nhất nhói đau như bị kim châm. Bàn tay rộng lớn của Tần Vương phủ lên mu bàn tay nhỏ nhắn của Dao Quang, rồi hắn xoay người lại, nhìn chằm chằm thiếu nữ tóc bạc đang lặng lẽ đứng đó.

Cái gọi là mỹ nhân ân trọng.

Bốn chữ này ngày trước hắn đọc từ trong sách vở chỉ cảm thấy người ta nói có phần khoa trương quá mức. Đến hôm nay Lý Quan Nhất mới thấm thía sâu sắc chữ "Trọng" kia rốt cuộc có sức nặng ngàn cân ra sao.

Thế nhưng đang lúc thân xử thế loạn lạc này, hắn phải rong ruổi chinh phục đất trời. Đại trượng phu anh hào loạn thế không thể dừng chân.

Ôn nhu hương là nấm mồ chôn anh hùng. Sự ôn nhu này vốn không phải ám chỉ bản thân nữ tử, mà chỉ là thứ tình cảm sâu đậm bên trong sẽ đánh thức những tâm tư mềm yếu nhất nơi đáy lòng người anh hùng loạn thế, khiến họ không thể dấn thân vào chiến trận, chẳng nỡ biệt ly.

Lý Quan Nhất khẽ thở dài một tiếng. Hắn dùng hành động thực tế của mình để đưa ra câu trả lời. Hắn dang rộng vòng tay ôm chặt thiếu nữ tóc bạc trước mặt vào lòng, nâng niu nhẹ nhàng như thể nâng niu ánh sao lung linh có thể tan biến qua kẽ tay bất cứ lúc nào.

Thiếu nữ tóc bạc yên lặng một lúc, bàn tay vốn đã buông ra lại nắm lấy vạt áo hắn. Nàng nhắm nghiền hai mắt, vùi đầu vào bờ vai rộng lớn của đối phương.

"Haiz, trong thời loạn thế, mỹ nhân ân trọng tình cảm dây dưa không dứt, nói không đành, buông không nổi, ngộ không ra. Dù cho Đạo môn Đạo tử hay Phật gia Hoạt Phật có tự mình xuống hồng trần loạn thế đi một chuyến, nếm trải mùi vị tình ái quấn thân này, ta cũng không tin có thể phủi áo ra đi vẹn toàn."

"Chỉ tiếc là thứ tình cảm nhân gian này trước nay chưa từng đơn giản, không phải chỉ dùng vài đạo lý lớn lao là giảng giải cho thấu đáo được. Mấy đứa con gái nhỏ này cùng tên tiểu tử Lý Quan Nhất kia, chậc chậc, thật là khó phân khó giải."

"Hỏi thế gian tình ái là chi?!"

"Chung quy chỉ là hoa phi hoa, vụ phi vụ."

"Nói chẳng hết, hiểu chẳng tường, bàn không cùng."

Lão Ty Mệnh khẽ thở dài một tiếng cảm thán. Bên ngoài tòa lâu đài cổ kính xa xa, lão đang tựa người vào lớp mái ngói tựa vảy rồng nhìn về phía này. Kỳ thuật che mắt của thiếu nữ tóc bạc dường như hoàn toàn không thể qua mắt được lão giả.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lão không khỏi bùi ngùi xúc động.

Lão Huyền Quy đờ đẫn nhìn cảnh tượng bên kia, lại nhìn sang Lão Ty Mệnh vừa thở ngắn thở dài vừa lấy ra một đĩa đậu phộng rang, một đĩa dưa chuột muối, một đĩa trứng bắc thảo xốt gừng cùng một vò rượu ngon, cứ thế vừa nhắm rượu vừa hăng hái theo dõi câu chuyện diễn tiến.

Lão Huyền Quy cạn lời: "Ả ranh, không phải chứ, lão già nhà ngươi lén lút dòm ngó chuyện của hậu bối đã đành, giờ lại còn bày tiệc rượu ra nhắm nữa à?"

Lão Ty Mệnh vừa nốc rượu vừa hùng hồn lý sự: "Cái gì gọi là lén lút dòm ngó?"

"Chuyện của bậc đại tiền bối sao có thể gọi là dòm ngó. Không hề nhé, lão phu đây là quang minh chính đại đứng xem, ngươi chớ có ngậm máu phun người."

"Chậc chậc, cảnh đẹp, rượu ngon!"

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên có một bàn tay khẽ vỗ nhẹ lên vai Lão Ty Mệnh.

Lão Ty Mệnh đang xem đến đoạn gay cấn, không nghĩ ngợi nhiều liền theo bản năng ngoảnh đầu lại.

Cảnh tượng đập vào mắt lão là một mái đầu bạc phơ.

Rồi đó là hai ngón tay xọc thẳng tới.

Một chiêu 【Nhị Long Hí Châu】 khét tiếng giang hồ vì độ lưu manh bỉ ổi nhưng cực kỳ hiệu quả chọc thẳng vào đôi mắt của Lão Ty Mệnh.

"Á á á, mắt của ta! Đôi mắt của lão phu!"

Lão già không biết xấu hổ nào đó ôm chặt đôi mắt gào rú lăn lộn trên nóc nhà.

Điếu Kình Khách tóc bạc đá văng Lão Huyền Quy đang ngây người ra bên cạnh, rồi cứ thế ngồi xếp bằng trên nóc lâu đài nhìn về hướng hai người trẻ tuổi đằng xa. Lão trầm mặc hồi lâu, giật lấy vò rượu của Lão Ty Mệnh mà chẳng thèm quan tâm xem lão già kia vừa mới nốc dở hay chưa.

Lão chỉ lấy tay áo quẹt qua miệng vò rượu một cái rồi ngửa cổ uống cạn sạch.

"Rượu gì thế này, đắng ngắt!"

Rượu đắng vào hầu tâm đớn đau.

Người làm cha nhìn con gái cùng vị Tần Vương trẻ tuổi ở đằng kia mà trán nổi đầy gân xanh, nhưng cuối cùng cũng chỉ biết thở dài bất lực. Suốt mười tháng Lý Quan Nhất ra ngoài chinh chiến, lão trơ mắt nhìn thiếu nữ tóc bạc trở nên im lìm cô tịch lạ thường.

Trong mắt người ngoài, Dao Quang luôn tĩnh lặng như thế, nét mặt không một chút gợn sóng vui buồn, tựa hồ không biết đến hỷ nộ ái ố trên đời.

Thế nhưng trong mắt Điếu Kình Khách, cảm xúc của con gái lão vô cùng phong phú.

Hoàn toàn không phải là một tờ giấy trắng vô cảm như đám người ngoài kia tưởng tượng.

Điếu Kình Khách hiểu rất rõ nguồn cơn xúc cảm của con gái mình bắt nguồn từ đâu, tất cả đều là vì lo lắng cho Lý Quan Nhất. Đối với Lý Quan Nhất, Dao Quang đã ở bên cạnh hắn từ thuở mười ba mười bốn tuổi bôn ba khắp thiên hạ. Nhưng đối với Dao Quang thì có khác gì đâu.

Suốt sáu năm dài kể từ ngày rời khỏi Quan Tinh học phái, nàng và Lý Quan Nhất luôn hình bóng không rời. Chỉ duy nhất trong một năm qua, hai đứa phải tạm xa cách mười tháng ròng, thiếu nữ vốn tính tình đạm mạc ấy mới chợt nhận ra sự thay đổi lớn trong lòng mình.

Xa cách mười tháng trời, nàng thực sự rất nhớ hắn.

Điếu Kình Khách thở dài một hơi sườn sượt, cất tiếng than vãn đau khổ của một người cha:

"Cái trò gì thế này không biết!"

"Rốt cuộc là cái trò gì thế này hả trời?! Hả?!"

"Dao Quang à, A cha vẫn ở đây với con suốt mười tháng qua cơ mà. A cha nửa bước cũng không rời đi đâu cả, sao con lại thấy cô đơn lạc lõng, sao con lại buồn thương chứ?"

Lão Ty Mệnh hé mắt ra, hai hàng huyết lệ chảy dài. Lão không muốn dây vào lúc gã đầu bạc kia đang nổi khùng, ngước mắt lên thì thấy pho tượng gỗ rối Tiết thần tướng đang nghênh ngang đi tới như một tên du thủ du thực.

Lão Ty Mệnh đành nhắm mắt đưa chân, ném sang một ánh mắt cầu cứu.

Tiết thần tướng nhận được ánh mắt cầu cứu của Lão Ty Mệnh.

Tiết thần tướng trầm ngâm suy nghĩ.

Tiết thần tướng tỏ ra đại ngộ, nở một nụ cười sảng khoái ra hiệu 【cứ yên tâm】.

Không hiểu sao tim Lão Ty Mệnh khẽ run rẩy một nhịp.

Lão muốn lên tiếng ngăn cản nhưng đã không còn kịp nữa.

Tượng rối gỗ của Tiết thần tướng khoanh tay trước ngực đứng bên cạnh, vỗ vỗ vai Điếu Kình Khách an ủi: "Không sao đâu mà."

"Đợi khi nào hai đứa sinh cho ngươi một đứa cháu ngoại gái bồng bế, ngươi sẽ hết cô đơn ngay thôi."

Chát!

Lão Ty Mệnh cùng Lão Huyền Quy đồng loạt giơ tay che kín mặt.

Trung Thiên Bắc Cực Huyền Thiên Chân Vũ Đại Thiên Tôn ở trên cao chứng giám.

Gân xanh trên trán Điếu Kình Khách giật đùng đùng, xoay tay tung một chiêu võ học bỉ ổi 【Nhị Long Hí Châu】 chọc thẳng vào mắt Tiết thần tướng.

"Á á á á! Mắt, mắt của ta!!!"

Tiết thần tướng ôm chặt mắt lăn lộn mấy vòng trên nóc nhà.

Gã đột ngột khựng lại, bỏ tay xuống, bừng tỉnh bảo: "Ồ, tí nữa thì quên béng mất."

"Ha ha ha ha, lão tử làm gì có mắt đâu!"

"Ha ha ha ha ha!"

Lão Ty Mệnh: ".................."

Gân xanh trên trán lão nhân giật nảy liên hồi.

Cái miệng của gã này tốt nhất là chôn sâu xuống đất đi cho rồi.

Chỉ bằng vỏn vẹn ba câu nói đã chọc điên cả đại tông sư Âm Dương Gia đương đại lẫn truyền thuyết võ đạo giang hồ, Tiết thần tướng vô cùng mãn nguyện. Gã tự cảm thấy bản thân ngày hôm nay quả thực đã hòa nhã thân thiện với mọi người đúng như lời Dao Quang dặn dò.

Cho nên việc năm xưa Trần Bá Tiên hễ cứ chạm mặt gã là muốn xắn tay áo lao vào đấm nhau.

Chắc chắn hoàn toàn là do vấn đề của Trần Bá Tiên rồi.

Ngay khi hai người một giáp một rùa ở trên này đang cãi cọ om sòm, bên dưới tòa lâu đài cổ bỗng có người dùng gậy gõ gõ lên trần, lớn giọng hỏi: "Ở trên kia có vị quý khách nào không ạ?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Tiết thần tướng hét vọng xuống: "Trên này không có người nào cả!"

Lão Ty Mệnh cạn lời chẳng thèm nhìn gã phá gia chi tử này nữa.

Gã này thật sự là đệ nhất thần tướng của năm trăm năm trước sao?!

Thế nhưng vị chưởng quầy tửu lầu bên dưới vẫn cung kính cất lời: "Vừa rồi Tần Vương điện hạ có sai người mang tới một phong thư cùng một vò rượu ngon kính tặng chư vị."

"Tiểu nhân xin phép mang lên ngay đây ạ."

Thư?

Điếu Kình Khách nhướn mày, ngước mắt nhìn về phía xa. Lão nhận ra sau màn quậy phá của Tiết thần tướng, nơi đầu phố đã trống trơn, Lý Quan Nhất cùng Dao Quang sớm đã dời đi từ lúc nào. Lão khẽ chau mày, vươn tay chộp một cái vào không trung.

Phong thư từ phía dưới vọt lên cao hơn trượng, rơi gọn vào tay Điếu Kình Khách. Lão rung cổ tay mở phong thư ra trước mắt, bên trên nét chữ thanh mảnh rành mạch viết một dòng chữ nhỏ:

【Không được nhìn lén】

Điếu Kình Khách ngẩn ra, rồi cũng đưa tay che mắt ngửa người nằm vật ra lớp ngói vảy rồng lợp từng tầng của tòa lầu cổ, cất tiếng cười lớn bất lực dở khóc dở cười: "Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi!"

................

Phong cảnh ngày đông trong lành thoáng đãng, thiên hạ đang đứng trước thềm biến động lịch sử.

Tại chốn Giang Nam thanh bình này, Lý Quan Nhất rốt cuộc có được một khoảng thời gian yên bình quý giá.

Ngày thường hắn cùng thái ngoại tổ phụ đánh cờ giải trí, rảnh rỗi thì tới tìm Yến Đại Thanh tiên sinh, Văn Thanh Vũ tiên sinh đàm đạo chuyện thiên hạ. Đi tới bất cứ nơi nào cũng có thiếu nữ tóc bạc nhịp nhàng cất bước theo sau. Uy vọng cá nhân của hắn ở Giang Nam đạt tới mức cực cao, hoàn toàn khác biệt với những ngày gian khổ chốn Tây Ý thành.

Thời gian trôi đi không nhanh không chậm, cục thế thiên hạ phong khởi vân dũng. Tuy tình hình đã căng thẳng đến cực hạn nhưng hào kiệt anh hùng các nước vẫn nơm nớp nhìn chăm chú vào biến động ở Tây Ý thành, phán đoán sự thay đổi của thiên hạ để chuẩn bị đặt cược.

Trong sử sách chép lại, đây chính là cục diện phong khởi vân dũng, anh hùng phục kích, sơn vũ dục lai phong mãn lâu. Hoàng quyền cùng thế gia Trần quốc, văn võ bá quan Ứng quốc, Thái tử đảng và Nhị hoàng tử đảng, thảo mãng Trung Nguyên cho tới quần hùng thảo nguyên.

Tích lũy suốt hơn ba trăm năm loạn lạc, các thế lực cùng mâu thuẫn chồng chất nay điên cuồng bộc phát dữ dội chỉ trong vỏn vẹn mấy tháng ngắn ngủi này, tựa như một vết rách lớn bị xé toạc ra. Biết bao nhiêu âm mưu thủ đoạn, dương mưu tranh đoạt cùng ân oán tình thù thi nhau diễn ra trên võ đài lịch sử.

Điều này khiến thời đại này trở thành khoảng thời gian được các nhà chép sử cùng người kể chuyện hậu thế yêu thích nhất.

Đồng thời cũng khiến số lượng dã sử ghi chép về thời kỳ này vượt trội nhất trong các triều đại lịch sử.

Thế nhưng những biến động ngoài kia hoàn toàn không thể làm ảnh hưởng tới ánh nắng đông ấm áp trong vắt của Giang Nam.

Lý Quan Nhất nhàn nhã nâng chung trà, ngắm nhìn tia nắng phản chiếu lung linh gợn sóng nước trong ly. Thiếu nữ tóc bạc bên cạnh lại đang cau mày suy nghĩ xem làm sao để nướng màn thầu ngon. Bản thân Dao Quang có tài suy luận cực cao nhưng dường như làm gì nàng cũng quen dùng kỳ thuật.

Với những việc đơn giản thường ngày, nàng ngược lại chọn giải quyết theo bản năng.

Song, bản năng của thiếu nữ quả thực vô cùng vụng về tệ hại, cái màn thầu nướng ra đen thui cháy sém, nứt toác lỗ chỗ.

Mộ Dung Thu Thủy vừa đút cho thiếu nữ tóc bạc ăn vừa bảo:

"Qua năm mới là năm Thiên Khải thứ mười sáu, Lê Nô nhi cũng đã tròn hai mươi tuổi rồi. Quan lại của Lễ bộ Trung Châu đã lục tục kéo tới đây rất đông, lật tìm các cuộn hồ sơ quy định, bảo rằng nghi lễ Cập Quán quy cách quân vương là đại sự phổ thiên đồng khánh, phải bắt tay vào chuẩn bị ngay từ đầu năm."

"Mọi khoản chi tiêu hao phí cộng lại chắc chắn không phải một con số nhỏ đâu."

Lý Quan Nhất cười bảo: "Thẩm nương yên tâm." Hắn đặt chung trà xuống, mỉm cười: "Nguồn bạc trang trải cho việc này từ đâu mà ra, con đã có tính toán kỹ càng rồi."

Nam Cung Vô Mộng lầm bầm: "Chỉ cần không bắt ta phải ra ngoài dạo chơi tản bộ tìm bảo bối nữa là tốt rồi."

Nam Cung Vô Mộng tướng quân lúc này cũng đã bước tới đỉnh phong Lục Trọng Thiên.

Tốc độ tu hành nhanh chóng của nàng khiến Lý Quan Nhất líu lưỡi kinh ngạc. Thế nhưng Nam Cung Vô Mộng lại bực bội bảo hắn là kẻ đã đứng top hai thần tướng thiên hạ khi mới hai mươi tuổi mà còn dám đi chê một kẻ tu vi Lục Trọng Thiên cùi bắp như nàng tu hành nhanh, rõ ràng là quá đáng lắm rồi.

Lý Quan Nhất nghe vậy liền bảo: "Vùng đất Giang Nam này muội coi như đã đi dạo gần hết rồi. Lần tới chúng ta hãy cùng nhau lên thảo nguyên dạo chơi một chuyến. Thảo nguyên bao la rộng lớn, chắc chắn ẩn giấu rất nhiều bảo vật tốt."

Nam Cung Vô Mộng liếc xéo hắn một cái, cuối cùng vẫn ngượng ngùng đỏ mặt đồng ý.

"Nếu là 【cùng nhau】 đi... thì cùng đi."

"Dẫu ta cũng chẳng thèm muốn 【cùng nhau】 xuất hành với huynh đâu, nhưng vì huynh đã mở miệng yêu cầu, khụ khụ... Dù sao huynh cũng là Chúa công, còn ta chỉ là Du Kỵ tướng quân dưới trướng của huynh, huynh hạ lệnh thì ta không thể không tuân theo."

Lý Quan Nhất chớp mắt tinh nghịch: "Vậy thì Nam Cung tướng quân, tiếp chỉ lãnh mệnh đi."

Nam Cung Vô Mộng ngớ ra nghi hoặc hỏi lại: "Hả?"

Lý Quan Nhất vẻ mặt nghiêm túc: "Xin hãy mang về cho ta số vàng bạc đủ để nuôi sống cả Thiên Sách phủ vận hành trong mười năm tới!"

Hắn cứ ngỡ Nam Cung Vô Mộng sẽ nổi trận lôi đình cáu kỉnh vì yêu cầu quá quắt này, nhưng chỉ thấy nữ tử trước mặt nhìn mình bằng ánh mắt đầy thương cảm, nói: "Tần Vương điện hạ, ngài vẫn ổn chứ?"

"Chỉ cần số vàng bạc vận hành Thiên Sách phủ mười năm thôi, thực sự đã thỏa mãn được ngài rồi sao?"

Lý Quan Nhất thoáng do dự ngơ ngác: "Hử? Á? Thế không thì cần bao nhiêu?"

Nam Cung Vô Mộng nhìn hắn bằng ánh mắt khuyến khích cổ vũ: "Kêu to lên chút nữa!"

Lý Quan Nhất thăm dò: "Vậy thì... mười lăm năm?"

Nam Cung Vô Mộng nâng ly rượu ngửa cổ nốc cạn một ngụm lớn, khí thế hào hùng bảo: "Ta có thể tìm về cho huynh số vàng ròng đủ để huynh ăn tiêu phung phí suốt một trăm năm luôn đấy nhé!"

Lý Quan Nhất mừng rỡ: "Thật sao?!"

Nam Cung Vô Mộng phả ra một hơi rượu: "Giả đấy!"

Nam Cung Vô Mộng bật cười khúc khích tự đắc: "Đằng nào cũng là nằm mơ, sao huynh không dám mơ lớn hơn một chút chứ?! Chúa công ơi là Chúa công, huynh có phải nghèo kiết xác quá rồi không, ngay cả giấc mơ cũng hèn nhát không dám ước ao to tát!"

Tần Vương: "............"

Nam Cung Vô Mộng, lần đầu tiên phản công khắc chế Tần Vương thành công mỹ mãn!

Ngay sau đó đầu nàng liền bị một bàn tay lớn ghim chặt xuống.

Thế nhưng bị Tần Vương dùng vũ lực trấn áp triệt để.

Nam Cung Vô Mộng tướng quân đang ngà ngà say rú lên một tiếng thảm thiết đầy ấm ức. Lý Quan Nhất dở khóc dở cười. Bên cạnh, thiếu nữ tóc bạc hai tay cầm một chiếc đũa gỗ thẳng tắp, nỗ lực đưa tới trước mặt Lý Quan Nhất. Tuy nét mặt nàng vẫn phẳng lặng không cảm xúc nhưng ánh mắt lại tràn trề vẻ tự tin muốn thử sức.

Tần Vương điện hạ trầm tư giây lát rồi đại ngộ.

Hắn lập tức đón lấy củ khoai lang nướng nứt vỏ ngọt lịm phủ đầy mật ong từ tay Dao Quang, nhét thẳng vào khuôn miệng đang oai oái của Nam Cung Vô Mộng tướng quân để giúp nàng giải rượu. Nam Cung Vô Mộng "dưới phạm thượng" thất bại thảm hại đành phải nhào vào ôm chặt eo Mộ Dung Thu Thủy mà khóc lóc kể khổ.

Lý Quan Nhất ngước mắt nhìn lên bầu trời xa xăm, khẽ nheo mắt lại.

Thời gian sắp sửa tới rồi.

Hắn đích thân tìm tới Yến Đại Thanh tiên sinh để bàn thảo kế sách và các yêu cầu của mình. Yến Đại Thanh tiên sinh nghe xong trợn mắt há mồm, nhịn không được khuyên bảo: "Thế nhưng, Chúa công, việc này nếu truyền ra ngoài thì thanh danh của ngài e là sẽ càng thêm tồi tệ đấy."

"Đám sĩ phu đọc sách đương thời e là sẽ đồng loạt đứng lên công kích ngài."

"Bảo Chúa công ngài rơi vào hố tiền mất rồi."

Tần Vương ngang ngược cãi bướng vô cùng hùng hồn: "Hả? Đúng vậy mà!"

"Không thì còn thế nào nữa!"

Yến Đại Thanh tiên sinh bị câu trả lời quang minh chính đại này làm cho cứng họng nghẹn lời chẳng biết đáp sao. Chỉ có Phòng Tử Kiều bên cạnh là tủm tỉm cười, lật xem bản kế sách của Lý Quan Nhất rồi ôn hòa nói: "Yêu cầu của Chúa công thực ra chẳng có gì là quá đáng."

"Bởi vì Chúa công nắm giữ quyền lực và thực lực trong tay."

"Còn những kẻ lặn lội tìm tới đây vào dịp 【Tần Vương cập quán đại lễ】 lần này, kẻ nào chẳng muốn mượn danh hào của Chúa công để thu lợi kiếm tiếng vang. Chúng tựa như lũ ruồi nhặng bu vào miếng mỡ béo, chúng ta xuống tay chém đẹp cũng chẳng cần phải e ngại điều gì."

Yến Đại Thanh lo lắng hỏi: "Việc này thực sự không làm tổn hại tới uy vọng của Chúa công sao?"

Yến Đại Thanh phụ trách hậu cần nội chính, còn Phòng Tử Kiều lo liệu chiến lược đại cục ở hậu phương. Hắn cười ôn hòa bảo: "Đại Thanh cứ yên tâm, không đến mức đó đâu. Nếu là người có tính tình thanh cao kiêu ngạo như Đại Thanh thì quả thực sẽ dẫn tới hậu quả này."

"Thế nhưng kẻ thực sự thanh cao cao khiết sẽ chẳng bao giờ tìm tới chốn này vào lúc này để tham dự lễ Cập Quán."

Phòng Tử Kiều cười nhạt:

"Đám quan lại văn võ trong thời loạn thế này thảy đều là kẻ khôn ngoan lõi đời. Họ rất biết cách điều chỉnh thái độ thích nghi với luật chơi của thiên hạ. Lúc cần can gián không sợ chết thì tỏ vẻ trung trinh đanh thép; lúc cần hạ mình luồn cúi thì lại quỳ lạy nhanh hơn bất cứ ai."

"Mà Chúa công, lại chính là người đặt ra luật chơi đó."

"Chiêu này bọn họ đã quá quen thuộc rồi."

"Có điều vài chỗ trong kế hoạch này vẫn còn quá lộ liễu thô thiển, để ta giúp ngài nhuận sắc lại đôi chút là ổn."

Ngày Tết của năm Thiên Khải thứ mười sáu đã trôi qua.

Danh sĩ ở đô thành Trung Châu cùng hiền tài khắp thiên hạ đồng loạt kéo tới Giang Nam. Trong lòng họ thảy đều thở phào nhẹ nhõm, bởi vì vị Tần Vương vốn nổi tiếng phản nghịch bất tuân quy củ kia rốt cuộc đã bắt đầu hiểu được tầm quan trọng của 【Lễ】.

Từ một vị kiêu hùng khai quốc "ba tên định thiên hạ" của một năm trước.

Đến hôm nay đã biết thông cáo thiên hạ chuẩn bị tiến hành nghi lễ Cập Quán theo đúng quy thức, quân vương rốt cuộc cũng có ngày trưởng thành rồi.

Lão thần Lễ bộ Trung Châu kiêm danh sĩ thiên hạ Khúc Hàn Tu - kẻ từng bị Tần Vương phản bác thẳng mặt trước đông người bằng câu nói "vậy xin mời thiên hạ đi chết đi" - lúc này trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng an ủi, cảm thấy tựa như trông thấy đứa con hoang chơi bời lêu lổng đã biết quay đầu hướng thiện dưới sự chỉ bảo dạy dỗ của mình.

Có được trải nghiệm vẻ vang này, khi trở về lão hoàn toàn có thể viết vào thư nhà khoe mẽ:

Rằng Tần Vương điện hạ tuy xuất thân thảo mãng, là vị anh hùng kinh qua trăm trận bình định bốn phương trời, nhưng thuở nhỏ lớn lên nơi đầu đường xó chợ, do phụ nữ nuôi nấng bảo ban nên không hiểu lễ nghi quy củ, chẳng rõ đạo lý của thánh hiền.

Dưới sự khuyên can khuyên giải hết lời của lão, cuối cùng Tần Vương đã biết hối cải tỉnh ngộ, đồng ý tuân theo quy củ của tổ tông đời trước để duy trì lễ pháp cương thường của thiên hạ.

Rốt cuộc, mình cũng có thể lưu danh hậu thế rồi.

Tuy trong lòng tính toán trăm phương ngàn kế như thế nhưng ngoài mặt lão vẫn tỏ ra đạo mạo cất lời:

"Lần này chúng ta nhất định phải khiến lễ Cập Quán của Tần Vương điện hạ long trọng trang nghiêm tột bậc, đủ tư cách để ghi chép vào sử sách Lễ bộ đại điển. Tên tuổi của chư vị cùng lão phu cũng có thể nương theo cơ hội này mà lưu danh hậu thế, được sĩ phu văn nhân đời đời kính ngưỡng."

Thế nhưng khi quan lại Lễ bộ các nước kéo chân tới bờ cõi nước Tần, họ lại phát hiện ra một thông cáo mới toanh. Đập vào mắt họ ngay trước cổng lối vào nơi chuẩn bị hành lễ là một tấm biển lớn viết chữ rồng bay phượng múa rất đỗi ngang tàng.

Đó chính là bút tích của Tần Vương.

Khúc Hàn Tu tập trung nhìn kỹ phân biệt một hồi, lập tức chết trân im bặt.

Một đám đại nho danh sĩ tiếng tăm lẫy lừng bị hai câu nói nguệch ngoạc của Tần Vương điện hạ dọa cho câm họng đứng hình hồi lâu.

Khúc Hàn Tu nhìn chằm chằm hai dòng chữ kia, cảm thấy bản thân lúc này thực sự cần tìm ra một từ ngữ nào đó có tính sát thương cao hơn cả bốn chữ 【lễ băng nhạc hoại】 để chửi rủa.

"TẦN VƯƠNG CẬP QUÁN ĐẠI LỄ"

"NƠI TIẾP NHẬN LỄ KIM THAM DỰ, MỖI VỊ KÍNH DIỆN XIN ĐÓNG ĐỦ MỘT NGÀN VÀNG!"
