Chương 487: Tích lũy Thiên Sách, Tần Vương nhập cục

Trong thành thị mười tám châu Giang Nam đã có nhiều sự thay đổi. Trải qua những xung đột, phản đối kịch liệt cùng lên án lúc ban đầu, các quan lại Lễ bộ rốt cuộc vẫn bắt đầu chuẩn bị nghi lễ Cập Quán cho quân vương theo đúng trình tự.

Tiền cũng đã nộp rồi!

Nhất định phải khiến lễ Cập Quán lần này vang danh thiên hạ.

Lưu truyền hậu thế!

Thậm chí cho đến ngàn năm sau, khi hậu duệ huyết mạch của bọn họ đã lãng quên cả tổ tiên của mình thì sử sách vẫn còn chói lọi, để sĩ phu văn nhân đời sau biết đến danh tính của bọn họ!

Đám người Khúc Hàn Tu ôm giữ tâm thái như thế, bắt đầu dốc hết tâm trí chuẩn bị các quy trình quy cách cho lễ Cập Quán này. Chỉ có điều Tần Vương điện hạ suốt ba ngày không thấy bóng dáng tăm hơi, khiến lão phu tử cứng nhắc bướng bỉnh Khúc Hàn Tu giận đến mức tím tái mặt mày.

Nhưng giận thì cứ giận thôi.

Tần Vương điện hạ ban đầu biến mất ba ngày, bọn họ còn vô cùng lo lắng cuống cuồng.

Sau này phát hiện ra vị điện hạ này đang dạo ngựa thả ưng, ra ngoài đi săn vui chơi, bọn họ nhìn nhau ngơ ngác cũng đành phải mặc kệ. Dẫu sao cũng là một vị quân vương tuổi trẻ tài cao lập nên danh tiếng lẫy lừng, thích dạo chơi hưởng lạc một chút cũng là lẽ thường tình.

Chỉ có lão phu tử bướng bỉnh Khúc Hàn Tu kia là không chịu yên phận. Lão đứng sừng sững ngoài điện Tần Vương giữa trời giông bão tuyết rơi đầy trời, nghênh cổ hét lớn khuyên răn thiên hạ chưa định, khẩn cầu Tần Vương điện hạ chớ chìm đắm vào săn bắn hưởng lạc, cần phải cần kiệm thu lễ, khắc chế dục vọng cá nhân.

Hành động này quả thực làm quan lại Lễ bộ khác được một phen hú vía.

Ông đang nói cái gì thế, chán sống rồi sao?!

Khúc Hàn Tu lập tức chửi thẳng mặt đám đồng liêu, bảo Tần Vương không tôn trọng lễ số là sai, nhưng phóng túng dục vọng hưởng lạc cũng là bất hợp lễ nghi. Bất kể Tần Vương có chịu nghe hay không, lão già này nhất quyết phải nói ra cho bằng được.

Lão cứ lầm bầm chửi bới mãi.

Khiến đám quan lại Lễ bộ bình thường cũng dần dần xa lánh lão già cứng đầu này.

Thế nhưng chuyện Lý Quan Nhất quan tâm trong suốt thời gian qua hoàn toàn không phải đại thế thiên hạ ngoài kia. Giữa đồng hoang bao la, hắn khẽ huýt một tiếng sáo dài. Nội khí dồi dào cuồn cuộn bên trong bộc phát, hắn cất tiếng hú dài vang dội xuyên thấu mây xanh truyền đi rất xa.

Từ phía biển mây sâu thẳm bỗng truyền lại tiếng réo rắt thanh thoát của thần điểu đáp trả.

Biển mây rách toang, một con thần ưng mang đôi cánh viền vàng rực rỡ xé rách sương mù sà xuống, thu nhỏ thân hình lại hóa thành kích thước phi ưng bình thường, đáp gọn lên cánh tay đang vươn ra của Lý Quan Nhất.

Đây chính là hộ vật cát tường thần thú đại biểu cho sự tự do hoang dã của thảo nguyên bao la.

Bản thân Thần Ưng này lực chiến chính diện cũng chỉ tương đương với cấp bậc Tông Sư của nhân loại, nhưng ưu điểm lớn nhất của nó nằm ở tầm nhìn bao quát cực kỳ khủng khiếp, tốc độ vượt trội xa võ giả cấp bậc Tông Sư thông thường cùng khả năng đột kích tốc độ cao tột bậc.

Nếu có thể kết bạn đồng hành cùng Thần Ưng bôn ba giang hồ thì tự nhiên đi tới đâu cũng thuận lợi vô cùng.

Nhưng trước thế trận đại quân trùng điệp hiểm yếu, Thần Ưng có tốc độ nhanh nhưng phòng ngự yếu không thể dùng nhục thân ngạnh kháng quân thế như Thái Cổ Xích Long được. Trông thì có vẻ chiến lực giảm sút, nhưng nếu dùng làm trinh sát do thám thì dưới gầm trời này không có con thú nào thích hợp hơn nó.

Trong kế hoạch kế tiếp của Lý Quan Nhất, năng lực trinh sát cấp bậc thụy thú Thần Ưng này đóng vai trò sống còn.

Thời gian qua, hắn vừa âm thầm chờ đợi thời cơ, vừa nỗ lực bồi đắp tình cảm gắn kết quan hệ giữa mình và Thần Ưng.

Nhắc mới nhớ, con thụy thú này ban đầu sau khi bị Thái Cổ Xích Long dùng cách thức giao lưu cổ xưa, hiệu quả và đầy trí tuệ để trò chuyện hữu hảo một trận, đã tủi nhục chịu khuất phục đồng ý ký kết đủ loại minh ước với Lý Quan Nhất.

Thực ra thuở ban đầu lúc có mặt Xích Long ở đó, gã này vô cùng ngoan ngoãn.

Nhưng hễ Xích Long vừa rời đi là gã lại có chút chứng nào tật nấy, kiêu căng như cũ.

Dưới hoàn cảnh đó, A Sử Na đề xuất phương án phải dùng biện pháp huấn luyện chim ưng nghiêm ngặt để thuần phục.

Nhưng Lý Quan Nhất lại đi thỉnh giáo Lôi Lão Mông vạn năng. Lôi Lão Mông sau khi nghiên cứu kỹ càng đã nghĩ ra một độc chiêu. Gã này đã lùng sục bắt về đủ loại chim ưng phi điểu cấp dị thú từ Tây Vực, Tây Nam, sơn dã, Trung Nguyên cho tới Bắc cảnh, thảy đều là giống cái.

Gã đem đám phi điểu ưng thụy thần tuấn phi thường này nhốt chung một chỗ với con Thần Ưng cô độc kiêu ngạo, vốn tự xưng là lãng tử tự do của thảo nguyên kia.

Lúc đầu, thần điểu thảo nguyên tỏ vẻ khinh bỉ khịt mũi coi thường.

Đứa con cô độc kiêu ngạo của thảo nguyên bao la.

Tự do a tự do!

Làm sao có thể chịu cúi đầu phục tùng trước...

"Bởi vậy cho nên hiện tại nó đã có khoảng mười bảy đứa con thơ, cùng hơn ba mươi quả trứng đang trong quá trình ấp nở. Ừm, cả một gia đình đông đúc, thảy đều ít nhiều thừa hưởng huyết mạch quý giá của thụy thú Thần Ưng."

Lôi Lão Mông vạn năng báo cáo với Lý Quan Nhất: "Đám chim ưng con này tuy không có sức mạnh thụy thú khổng lồ như cha chúng, nhưng khi trưởng thành cũng sẽ thông hiểu nhân tính, sở hữu năng lực tương đương cấp bậc Tam Trọng Thiên."

"Chọn ra những dũng sĩ thiện chiến nhất trong quân đội để họ chăm sóc nuôi dưỡng đám ưng con này từ nhỏ, tình sâu nghĩa nặng như huynh đệ ruột thịt. Khi lâm trận đôi bên có thể tâm ý tương thông. Dùng đội ngũ này lập nên một doanh trinh sát sẽ phát huy được sức mạnh vượt trội hơn hẳn các đạo quân khác."

"Thế nhưng có điều kiện là binh sĩ phải thực lòng yêu thương chăm sóc đám dị thú này, tuyệt đối không được coi chúng là công cụ sai bảo đơn thuần. Chỉ khi xem chúng như chiến hữu, đồng bào ruột thịt thì đám dị thú này mới chịu chấp nhận và phối hợp với các tướng sĩ trong quân trinh sát."

Rõ ràng, Thần Ưng đã hoàn toàn bị khuất phục trước đám chim ưng cái thần tuấn mỹ lệ mà Lôi Lão Mông mang tới.

Thế nhưng con thần điểu thảo nguyên không nghĩ đây là lỗi của mình.

Đó quả thực là mỹ điểu cấp dị thú xinh đẹp tuyệt trần tụ hội từ khắp nơi trong thiên hạ, từ Tây Vực, Tây Nam, Trung Nguyên cho tới Giang Nam.

Con chim thần từ nhỏ lớn lên trên đồng cỏ thảo nguyên bao la, vốn dĩ mấy ngàn dặm xung quanh không có lấy một bóng phi điểu đồng loại.

Làm sao có thể chống đỡ nổi liên hoàn kế tàn độc này của trang chủ dị thú sơn trang Lôi Lão Mông.

Khốn kiếp, Lôi Lão Mông ngươi quả thực quá đê tiện rồi!

Thần điểu thảo nguyên mỗi ngày phải luân phiên trú ngụ trong tổ của các phi điểu giống cái khác nhau, một mặt vừa nhai thịt bò ngon dâng tận miệng, mặt khác lại vừa ấm ức lầm bầm mắng Lôi Lão Mông đang sỉ nhục tôn nghiêm của mình. Lôi Lão Mông thì cứ cười xòa ậm ừ "phải phải phải", tay khoác vai bá cổ nhét đóa tuyết liên hoa mang về từ Tây Vực vào khuôn mỏ của nó.

Món này bổ âm tráng dương, bảo vật tốt, cực kỳ tốt đó nha.

Vị thụy thú vĩ đại của thảo nguyên đành gật gù bảo ngươi làm tốt lắm Lôi Lão Mông.

Chia cho ngươi một nửa này.

Lôi Lão Mông cười lớn xua tay bảo chuyện này sao có thể chứ, sao có thể chứ?

Huynh đệ tốt, huynh đệ tốt cả mà.

Thất Vương A Sử Na: "............"

Không phải chứ Chúa công.

Dưới trướng của ngài rốt cuộc là cái loại nhân tài gì cũng có hết vậy?!

Lôi Lão Mông năm nay cũng đã bốn mươi ba tuổi rồi, thái dương điểm vài sợi tóc bạc. Võ công của gã dù có cắn bao nhiêu thuốc bổ thì cũng chỉ lẹt đẹt ở mức Tam Trọng Thiên sơ cảnh, sử dụng một thanh phay đao sống dày khuyên vàng lớn. Lý Quan Nhất năm mười bốn tuổi đã có thể đánh cho gã tìm không ra đông tây nam bắc.

Thế nhưng trên suốt chặng đường đồng hành, trong giai đoạn Thiên Sách phủ và Kỳ Lân Quân phát triển thô bạo mãnh liệt, gã đã bị ép buộc phải tự học vô số tài nghệ độc đáo lạ kỳ. Dù cho tổ sư gia của dị thú sơn trang hai trăm năm trước có sống lại thì cũng phải quỳ lạy gọi gã một tiếng sư tổ, thật là một quái kiệt dị hợm.

Dưới sự ăn mòn cám dỗ đầy ngọt ngào của tửu sắc tài khí, vị thụy thú thảo nguyên kiêu hãnh rốt cuộc đã chịu khuất phục một cách đáng xấu hổ.

"Ngoài ra, dựa trên số đất long huyết, cỏ long huyết cùng bản thân long huyết do Chúa công cung cấp, chúng thần đã tiến hành một vài thử nghiệm mới." Lôi Lão Mông ôm chồng hồ sơ dày báo cáo với Lý Quan Nhất:

"Trong đó, giống long câu cấp dị thú có phản ứng mạnh mẽ nhất đối với máu của Xích Long."

"Vào thời cổ đại xa xưa, khái niệm 【Long】 vô cùng rộng lớn."

"Từ phi điểu trên trời, tẩu thú mặt đất cho tới sinh linh dưới nước thảy đều có những giống loài mạnh mẽ được tôn là 【Long】. Đám long câu này chính là hậu duệ của loài tẩu thú chi long. Phần lớn long câu cấp dị thú sinh ra thì anh em cùng lứa của chúng cũng chỉ là ngựa bình thường mà thôi."

"Chỉ khi huyết mạch cổ xưa ẩn giấu bên trong được kích phát tới một trình độ nhất định, chúng mới có thể lớn lên thành long câu thực thụ. Chúng thần phát hiện ra rằng nếu cho đám long câu này sinh trưởng từ nhỏ trên nền đất rải đầy đất long huyết của Xích Long, huyết mạch của chúng sẽ được kích hoạt mạnh mẽ hơn nhiều."

"Tựa hồ như thần ý ẩn giấu trong huyết mạch của chúng cảm nhận được sự hiện diện của thiên địch truyền kiếp, buộc phải trỗi dậy hoạt động dữ dội, giống như bá tánh bình thường đụng phải mãnh hổ trong rừng sâu vậy."

"Thần ban đầu cứ ngỡ đây là sự trấn áp tự nhiên của huyết mạch dị thú đối với loài ngựa tầm thường."

"Bởi vậy nên đã xin được máu của Cửu Sắc Thần Lộc tiền bối, máu của Hỏa Kỳ Lân, và dùng tới ba mươi xe sữa thú lớn để đổi lấy một chậu máu của con gấu trúc tròn vo trắng đen kia..."

Lý Quan Nhất nghẹn lời đờ người ra: "Chờ chút, bao nhiêu cơ?"

Lôi Lão Mông đáp: "Một chậu lớn, Chúa công."

"Chỉ cần chuẩn bị cho nó đủ lượng sữa thú ngon dâng tận miệng, ngài có làm gì thì nó cũng chẳng thèm để ý đâu. Chúa công cứ yên tâm, với sức mạnh thực thể kinh hồn của nó, một chậu máu lẻ tẻ này hoàn toàn không làm ảnh hưởng gì tới sức khỏe."

Khóe miệng Lý Quan Nhất khẽ giật giật: "Được rồi, ngươi nói tiếp đi."

Lôi Lão Mông bảo: "Nhưng thảy đều vô dụng, chỉ có máu của Thái Cổ Xích Long mới mang lại hiệu quả thần kỳ này. Bởi vậy, dựa trên các ghi chép cổ tịch của tổ sư cùng kết quả nghiên cứu suốt thời gian qua, chúng thần rút ra được một kết luận."

Lôi Lão Mông lặng đi một lúc, nhìn đống sổ sách mình chép lại với khuôn mặt vô cùng vặn vẹo khó tả như thể vừa gặp quỷ giữa ban ngày. Gã ngập ngừng hồi lâu rồi mới dám thốt lên: "Thần hoài nghi tổ tiên của đám long câu này chắc chắn đã từng giáp mặt với Thái Cổ Xích Long thời đại đó."

"Khả năng cao là từng bị ăn đòn tơi tả."

"Khả năng cực kỳ lớn là bị đè ra đấm cho không trượt phát nào."

"Hơn nữa còn bị đấm bầm dập đến mức bóng ma tâm lý ăn sâu vào huyết mạch truyền lại cho đời sau, hễ cứ ngửi thấy mùi vị của Thái Cổ Xích Long là lại run rẩy bộc phát sức mạnh. Nếu có thể, thần khẩn cầu được nuôi dưỡng huấn luyện long câu ngay tại nơi ẩn cư của Xích Long. Chắc chắn sẽ tạo dựng được một đạo trọng kỵ binh cưỡi toàn bộ bằng long mã vĩ đại."

Lý Quan Nhất kinh ngạc: "Cưỡi toàn bộ bằng long mã?!"

Giống ngựa thần kỳ dị thú có chiều cao lồng ngực từ tám thước trở lên mới được tôn là Long.

Một thớt long mã như thế hoàn toàn dư sức cõng trên lưng kỵ binh mặc giáp trụ nặng nề cấp Thiết Phù Đồ, nhưng lại di chuyển với tốc độ phi nước kiệu thần tốc của khinh kỵ binh trong cự ly ngắn. Ngay cả ba đạo trọng kỵ binh mạnh nhất đương thời cũng chưa từng xa xỉ tới mức dùng toàn bộ long mã làm tọa kỵ.

Lôi Lão Mông ngẩng đầu lên.

Gã nở nụ cười thật thà. Một kẻ vốn xuất thân từ thảo dân giang hồ tầm thường, ngoài ba mươi tuổi đầu vẫn chỉ là một tên cùng đinh lăn lộn chốn đáy xã hội. Trải qua bao sóng gió cuộc đời, bị thời thế ép buộc phải tiến lên phía trước để rồi đặt chân tới vị trí ngày hôm nay, gã không còn cười cợt bông đùa như mọi khi nữa.

Gã chỉ đơn giản trả lời rành mạch: "Vâng."

"Tám ngàn thớt long mã, chiều cao tám thước, phi nhanh như chớp. Có thể nhịn ăn nhịn uống suốt ba ngày đêm mà vẫn thừa sức bôn tập ba trăm dặm chiến đấu dũng mãnh, hoặc một ngày nốc sạch khẩu phần ăn của bảy ngày. Tốc độ phi nước đại của chúng có thể đuổi kịp tiễn tên vừa bắn ra, chiến sĩ ngồi trên lưng ngựa chỉ cần vươn tay ra là chộp gọn mũi tên đang bay."

"Chỉ cần từ ba đến năm năm thời gian, thần đoan chắc sẽ hoàn thành xuất sắc."

Long mã phi nhanh như chớp, giáp sắt được đúc lại từ kho vật liệu của Bạch Hổ Đại Tông đúc kết sự tinh xảo tinh mỹ của giáp trụ Trung Nguyên cùng đặc tính của giáp Thiết Phù Đồ, kết hợp với các loại linh dược thần thảo thu hoạch từ bí cảnh của Trần Bá Tiên. Một đạo quân uy lực vĩ đại sắp sửa đè bẹp ba đạo kỵ binh mạnh nhất thời đại này sắp sửa hiện thế rồi.

Đây tuyệt đối không phải là chuyện một sớm một chiều lập nên.

Mà là thành quả tích lũy từng chút từng chút suốt sáu bảy năm dài ròng rã qua, đến thời điểm này mới bùng nổ dữ dội. Lý Quan Nhất bảo: "Vậy thì làm phiền ngươi rồi, Lôi Lão Mông."

Lôi Lão Mông cười hì hì.

Vẫn giữ nguyên tác phong giống hệt thời ở quân đoàn lưu vong năm xưa, gã lớn giọng bảo:

"Lãnh mệnh của Vương thượng!"

Nói xong liền xoay người sải bước rời đi. A Sử Na đứng bên cạnh nhìn theo đầy hâm mộ, cảm thán: "Chúa công, ngài có thật nhiều thuộc hạ trung nghĩa tài ba xuất chúng a."

Lý Quan Nhất mỉm cười đáp: "Phải vậy, cho nên ta vô cùng may mắn."

Về sau khi A Sử Na tìm gặp Lôi Lão Mông trò chuyện hỏi han, Lôi Lão Mông cùng mấy vị sư đệ nhìn nhau rồi thảy đều cười lớn ha hả. A Sử Na ngơ ngác chẳng hiểu mình đã nói sai lời nào.

Lôi Lão Mông cười bảo: "Bọn ta trước ngày theo hầu Vương thượng chỉ là đám đệ tử quèn dưới đáy của một tông môn giang hồ nhỏ ở phía nam Trần quốc. Ngày ngày phải quét dọn quảng trường tông môn để đổi lấy chút điểm cống hiến ít ỏi đến đáng thương, vì một viên Dưỡng Khí Đan mỗi tháng mà đám đệ tử ngoại môn đấu đá tranh giành nhau đến vỡ đầu chảy máu."

A Sử Na im lặng hồi lâu mới hỏi: "Là loại Dưỡng Khí Tán hiện tại cứ mỗi bảy ngày trẻ con dưới mười ba tuổi lại được phát một lọ miễn phí sao?"

Lôi Lão Mông sờ sờ cằm đáp: "Nói một cách nghiêm túc thì còn thua xa."

"Loại thuốc phát bây giờ được bào chế theo đơn thuốc cổ của Hầu Trung Ngọc dâng lên, tông môn cùi bắp ngày trước của bọn ta làm gì có được phối phương thần kỳ như thế, thảy đều là hàng dỏm kém chất lượng cả. Hazzi, nghĩ lại mà thấy thèm nhỏ dãi đố kỵ với đám nhóc con bây giờ, ha ha, thời đại bọn ta đâu có được phúc phận cơ duyên tốt thế này!"

"Về sau bọn ta may mắn đụng độ Chúa công trên giang hồ, mới có được ngày hôm nay."

A Sử Na bùi ngùi thở dài cảm thán: "Thế nhưng, với tài nghệ độc đáo của Lôi huynh, hoàn toàn xứng đáng được tôn là một vị đại tông sư ngự thú rồi. Chúa công có được chư vị phò tá cũng là cơ duyên lớn."

Lôi Lão Mông cười bảo: "Thế sao? Cứ coi như đúng lời Thất Vương ngươi nói ta là đại tông sư ngự thú đi, nhưng ngươi có biết làm thế nào để trong thời loạn thế này có được sự trung thành tuyệt đối của vị đại tông sư ngự thú ấy không?"

A Sử Na bảo: "Nguyện nghe chi tiết."

Lôi Lão Mông hớp một ngụm rượu lớn, nở nụ cười đầy hoài niệm, ngà ngà say đáp:

"Vào mùa hè năm Thiên Khải thứ mười, tại một thị trấn nhỏ gần Trấn Bắc thành, ngươi hãy tìm ra ba tên giang hồ quèn chuyên trộm gà bắt chó đang bị quan phủ bắt giam. Rồi thả tự do cho họ, thu nhận họ gia nhập vào đội ngũ của mình."

"Tiếp theo đó, đem toàn bộ hậu cần của đội quân, thậm chí là đem cả tính mạng của quân đoàn lưu vong giao phó hoàn toàn vào tay gã. Dành cho gã sự tín nhiệm kính trọng lớn nhất, cùng gã sinh tử có nhau hoạn nạn cùng chia, cho dù gã chỉ là một tên giang hồ hạ lưu bỉ ổi từng vung đao tấn công ngươi trước đó."

"Cùng nhau xông pha trận mạc đánh bại đại quân của Vũ Văn Hóa tướng quân ở Trấn Bắc thành, rồi phá vòng vây tiễu trừ của Trần quốc, bôn ba vạn dặm hành quân."

"Đem toàn bộ vàng ròng bạc trắng, thời gian quý báu và lòng tin vô điều kiện trao hết cho gã lưu manh giang hồ ngoài ba mươi tuổi đầu vẫn trắng tay vô dụng kia. Để gã tùy ý thực hiện những ý tưởng hoang đường như mơ giữa ban ngày, dung túng cho gã lãng phí thất bại mà tuyệt đối không buông lời oán trách phạt vạ."

"Thế thì, bảy năm sau."

"Chính là ngày hôm nay vậy."

Gã vỗ vỗ vai A Sử Na, đôi mắt Lôi Lão Mông lấp lánh thần quang sáng rực, nhẹ giọng bảo:

"Lão tử có thể vì Chúa công mà sẵn sàng hiến dâng tính mạng, Thất Vương à, tất cả bọn ta thảy đều có thể làm thế."

Sĩ vì tri kỷ giả tử.

Câu nói này, vốn dĩ trước nay chưa từng rẻ mạt.

Lôi Lão Mông đang có ý nhắc nhở bảo ban A Sử Na, một khi đã đặt chân tới mảnh đất này thì có thể toàn tâm toàn ý quy thuận rồi.

A Sử Na im lặng hồi lâu, thở dài bảo: "Quả thực... khiến người ta vô cùng đố kỵ khát khao a."

Chỉ là không rõ lời thở dài ngưỡng mộ kia rốt cuộc là đang đố kỵ hướng về bên nào.

Hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được sâu sắc đằng sau vẻ tường hòa thanh bình bên ngoài của Thiên Sách phủ lúc này, thực chất bên trong đang âm thầm căng ra một sợi dây cung khổng lồ, tựa hồ như có một cơn bão táp vĩ đại sắp sửa ập tới. Chỉ tiếc là với thân phận tướng lĩnh đầu hàng mới gia nhập, hắn vẫn chưa có tư cách bước vào tầng lõi cốt cán của Thiên Sách phủ để được biết chiến dịch cấp bậc tối mật này.

Dịp Tết nguyên đán hắn được phép tới Giang Nam sum họp, qua năm mới A Sử Na lập tức lên đường quay lại Tây Vực tọa trấn.

Con trai của hắn dạo gần đây dường như không mấy hứng thú với phong cách cơ quan học của Mặc Gia cự tử.

Mà quyết định tầm sư học đạo đi theo đại tướng quân tâm phúc của Tần Vương là Phàn Khánh để rèn luyện.

A Sử Na không nghĩ đây là vấn đề gì to tát, cõi lòng vô cùng thanh thản bình yên.

Sóng gió ngầm ẩn giấu ở Tây Ý thành ngày một cuộn trào dữ dội. Thảo nguyên Đột Quyết sau khi chiếm được một phần cương vực bờ cõi liền lập tức chủ động lùi binh phòng ngự ổn định tình hình, không muốn dấn thân sâu hơn vào vòng xoáy khổng lồ nguy hiểm này. Xung đột mâu thuẫn trực tiếp lúc này chủ yếu diễn ra giữa hai nước Trần và Ứng.

Lý Chiêu Văn ở Tây Ý thành thì khoanh tay đứng nhìn tọa sơn quan hổ đấu.

Quán triệt hoàn hảo chiến sách kế hoạch của Lỗ Hữu Tiên đề ra.

Đắp thành trì, mặc thêm giáp, gác lại chuyện khác.

Phong vân thiên hạ, sóng gió cuộn trào tứ phương, chắc chắn sắp có một đại sự long trời lở đất diễn ra rồi.

Thế nhưng lại chẳng ai rõ đại sự ấy rốt cuộc là việc gì, và cũng không biết bao giờ nó mới bùng nổ dữ dội. Cảm giác này giống hệt như có một thanh kiếm sắc bén treo lơ lừng ngay sát mi tâm, biết rõ kiếm chắc chắn sẽ chém xuống nhưng lại chẳng hay lúc nào nó mới thực sự hạ xuống.

A Sử Na cảm nhận được một nỗi áp lực đè nặng khôn tả.

Thế nhưng thân xử chốn loạn thế hiểm nguy này, hắn căn bản không có quyền lựa chọn khác.

Chỉ có thể nỗ lực rong ruổi chiến đấu dũng mãnh trên con đường tự mình vạch ra.

Thời tiết chuyển sang xuân, tiết trời tháng Ba tươi đẹp ấm áp, phong cảnh Giang Nam vào độ tú lệ nhất trong năm.

Tần Vương Lý Quan Nhất mang theo bầu rượu ngon, đĩa bánh quế hoa cùng đĩa cua hấp say xuân tới doanh trại thăm viếng Nhạc Bằng Vũ tướng quân. Hai người luận võ so tài một trận kịch liệt, thanh Mãnh Hổ Tiêu Thiên chiến kích cùng Lịch Tuyền thần thương va chạm reo vang làm chấn động bốn phương trời, sau đó mới cùng ngồi xếp bằng đối ẩm.

Nhạc Bằng Vũ trừng mắt nhìn thanh niên trước mặt, ánh mắt tràn ngập vẻ tán thưởng ngợi khen, cất lời:

"Chúa công võ công ngày một tinh thông thuần thục, dưới gầm trời này e là không còn mấy người đủ tư cách làm đối thủ của ngài nữa."

"Lần đầu tiên mạt tướng được bái kiến Chúa công là vào năm Thiên Khải thứ mười đúng không nhỉ?"

"Phải, năm Thiên Khải thứ mười, còn bên Trần quốc gọi là năm Thái Hòa thứ mười ba."

"Thuở ấy con mới mười ba tuổi, chỉ là một Kim Ngô Vệ nhỏ bé hạt cát."

Nhạc Bằng Vũ cảm thán: "Chớp mắt Chúa công đã tròn hai mươi tuổi, mạt tướng cũng đã bước qua tuổi tứ tuần rồi, thời gian vội vã trôi đi quả thực vô tình." Hắn nhấp một ngụm rượu rồi bảo: "Có điều về chiến dịch phạt Trần sắp tới, mạt tướng có một đề xuất này."

Nhạc soái cứ việc nói.

Liệu có thể để mạt tướng làm mũi phong nhận đi tiên phong đánh trận đầu tiên không?

"Đại trượng phu sống trên đời vì muốn thảo phạt hôn quân vô đạo. Sở hữu một thân võ công cái thế này, sao mạt tướng có thể an phận tọa trấn hậu phương, bắt Chúa công phải tự mình xông pha nơi đầu sóng ngọn gió chém giết địch quân cơ chứ?!"

Lý Quan Nhất lắc đầu từ chối: "Nhạc soái tốt nhất vẫn nên tọa trấn hậu phương ổn định tình hình. Hơn nữa, nhiệm vụ đại quân dương đông kích tây đánh lạc hướng địch quân còn phải làm phiền Nhạc soái cùng Văn Miện phụ trách gánh vác đại cục."

Nhạc Bằng Vũ có chút vô ngôn, thảo phạt thiên hạ, bình định bốn phương đại chiến.

Thế mà vị Chúa công này hành sự xông xáo điên cuồng còn dũng mãnh và thần tốc hơn cả thuộc hạ cấp dưới nữa.

Việc này quả thực chẳng biết phải nói sao cho phải.

Nhạc Bằng Vũ còn định lên tiếng khuyên can thêm vài câu, nhưng Tần Vương đã vội vàng ép hắn nốc rượu ăn thịt để lấp liếm đi.

Nhạc Bằng Vũ hỏi Chúa công ngài là thân vương tôn quý, đại sự sinh tử thế này sao có thể đích thân dấn thân vào hiểm cảnh?

Tần Vương cứ gạt đi bảo ăn thức ăn, ăn thịt đi, món ăn này hương vị tuyệt hảo lắm đó nha.

Nhạc Bằng Vũ khuyên can thiên kim chi khu bất tọa thùy đường, sao có thể tùy tiện lấy bản thân làm quân cờ nhập cục?

Tần Vương chỉ gãi đầu cười xòa ha hả, bảo rượu hôm nay đúng thật là mỹ tửu tuyệt hảo.

Lý Quan Nhất liên tục đánh trống lảng đứt quãng tới mười hai lần, nhất quyết không đồng ý để Nhạc Bằng Vũ làm mũi chủ lực tiên phong. Nhạc Bằng Vũ cạn lời bất lực, cuối cùng hai người uống cạn bầu rượu, hắn hỏi: "Chúa công, ngài thực sự định đi công phá Quan Dực thành sao?"

Những thuộc hạ tâm phúc được biết chiến dịch tối mật lần này phần lớn đều hoang mang hoài nghi chẳng hiểu nổi vì sao Tần Vương lại quyết định chọn Quan Dực thành - một vệ thành nhỏ của đô thành Giang Châu - làm mục tiêu công phá đầu tiên. Còn Nhạc Bằng Vũ là một trong số ít những người có thể lờ mờ đoán ra được chân tướng nguyên do.

Lý Quan Nhất tựa lưng vào lan can đình đài, tà áo bào màu hắc sắc cuộn bay trong gió xuân, khẽ bảo: "Đúng vậy."

Nhạc Bằng Vũ hỏi nhẹ: "Là vì Tiết cô nương sao?"

Lý Quan Nhất im lặng hồi lâu, trầm giọng đáp: "Ta bôn ba tới ngày hôm nay, người ta nợ tình nghĩa nhiều nhất chính là nàng."

"Đại trượng phu nói lời phải giữ lời, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy."

"Thế nhưng, hẹn ước thuở mười ba tuổi đầu đầu óc ngu muội, phải chờ tới tận năm hai mươi tuổi mới có cơ hội thực hiện."

"Quả thực là quá trễ rồi. Thời thế thiên hạ vội vã xoay vần thúc giục con người ta lớn lên, bảy năm dài đằng đẵng chớp mắt đã trôi qua, nhanh chóng khôn tả tựa như bóng câu qua khe cửa vậy."

Nhạc Bằng Vũ nhìn thanh niên trước mặt, nhớ tới thiếu nữ từng đơn thương độc mã dấn thân vào hiểm cảnh ải Trấn Bắc ngoài quan ải xa xôi kia, rốt cuộc thở dài một tiếng dẹp bỏ ý định tranh giành làm tiên phong phong nhận nữa, bảo: "Nếu đã như thế, quả thực mạt tướng không nên phụ trách hướng công phá ấy. Vậy mạt tướng chúc nguyện Chúa công lên đường bình an, có thể đạt thành tâm nguyện ước định năm xưa."

Hắn nâng ly rượu chúc mừng: "Hẹn ước thời niên thiếu, năm nhược quán hoàn thành. Nghi thức anh hùng thế này cho dù trong sử sách chép lại cũng sẽ được ca ngợi đặc tả hết mực, ngàn năm sau hậu thế vẫn còn ngưỡng mộ hồi tưởng."

Tần Vương chỉ mỉm cười gật đầu.

Nâng chung rượu lên cao, gió xuân lướt nhẹ qua vai, hoa mới nở trên cành lay động rụng xuống rơi gọn vào chung rượu sóng sánh. Thế là phong vân loạn thế, đao kiếm sắc bén ngoài Tây Ý thành cùng mùi vị tanh nồng của đại chiến thiên hạ thảy đều hòa tan trọn vẹn vào trong chung rượu ngon này.

"Ta thuở thiếu thời từng cùng đại tiểu thư trốn học của đám tiểu thư thế gia khuê các. Tính khí ta hồi ấy còn ngang tàng kiêu ngạo hơn bây giờ nhiều, kéo tay nàng chạy loạn khắp đại thành."

"Chúng ta dạo chơi ngoài chợ búa phồn hoa, trời đổ cơn mưa rào, hai đứa bèn trốn vào trà lâu trú mưa."

"Ta nhớ hồi ấy mình tự gẩy đàn tranh cất tiếng hát vang dội ca khúc nộ đào quyển sương tuyết. Ta còn nhớ rõ đại tiểu thư sẩy chân ngã từ trên cây xuống, ta cõng nàng trên lưng đi bộ về nhà. Phong cảnh Nam Trần tú lệ vô cùng, cổ thụ rợp bóng hai bên vệ đường. Mùa hoa nở rộ, tà áo của hành nhân qua lại cọ vào gió xuân thảy đều mang theo hương thơm ngào ngạt."

"Chẳng rõ là mùi hương tỏa ra từ tà áo của nàng, hay là hương hoa nhạt nhòa của đất Nam Trần nữa."

"Giờ đây hồi tưởng lại."

"Đã vào độ xuân sang thế này."

"Hai bên đại lộ đất Nam Trần, hoa ven đường đã nở rộ rồi."

Lý Quan Nhất ngửa cổ uống cạn sạch chén rượu ngon, đứng dậy bàn thảo nốt kế hoạch chiến lược với Nhạc Bằng Vũ rồi chắp tay cáo từ ra đi. Vạt tay áo bào phất phơ thong dong như làn mây lướt qua khoảng không. Trong chính sử sau này chép lại, tuy ngôn từ vô cùng ngắn gọn súc tích trân quý, nhưng vẫn ghi chép chi tiết về sự kiện này.

Chép rằng 【Thượng】 bảo hoa ven đường đất Nam Trần đã nở.

Đã có thể thong thả quay về rồi.

Ngôn từ vô cùng ngắn gọn súc tích, chỉ là một câu nói bâng quơ như gió thoảng mây bay tưởng chừng rất đỗi bình thường.

Thế nhưng nếu đặt chung so sánh với niên biểu sự kiện lịch sử xảy ra ngay sau đó, người ta mới bàng hoàng nhận ra, cái gọi là thong thả quay về của năm ấy chính là tiếng vó ngựa của vạn quân vạn mã rầm rập tiến lên bờ cõi địch quốc. Một câu thong thả quay về, chính là lời hẹn ước thời thiếu niên chính thức vén lên bức màn đại chiến chinh phạt bình định giang sơn thiên hạ.

Các nhà sử học hậu thế sau này cãi cọ tranh luận không ngớt, bước cờ hạ xuống lần này rốt cuộc là vì chiến lược chinh phạt thiên hạ cát tường vĩ đại, hay chỉ đơn giản là vì một lời hẹn ước thời trẻ dại nông nổi. Nhưng tranh cãi bao năm qua cũng chẳng thể tìm ra câu trả lời khẳng định duy nhất.

Chỉ có điều ai cũng thấu hiểu rằng, bất luận thế nào đi nữa.

Khí phách của bậc vương giả đường hoàng cùng ý khí ngút ngàn của thời niên thiếu thảy đều được bộc phát trọn vẹn tận cùng ở đây vậy.

Toàn bộ chư vị danh sĩ phụ trách tiến hành quan lễ thảy đều đang bận rộn lo liệu chuẩn bị lễ Cập Quán cho Tần Vương. Giang Nam bỗng chốc trở thành tiêu điểm thu hút tầm mắt của toàn thiên hạ chẳng kém gì Tây Ý thành ngoài kia, chính là trung tâm của cả thời đại loạn thế phong vân này.

Thế nhưng, ngay vào lúc Giang Nam đang tập trung toàn bộ sự chú ý của mọi người như thế.

Vào thời điểm dường như an toàn tuyệt đối khó có khả năng xảy ra biến cố nhất này.

Cả thiên hạ thảy đều không hề phát giác ra điểm dị thường.

Tần Vương Lý Quan Nhất sớm đã âm thầm mất tích khỏi đất Giang Nam tự lúc nào.

Lấy thân nhập cục.

Đến hẹn, thực hiện lời hứa ước định năm xưa!
