Chương 303: Trảm Đại Tông, phá trận pháp, Dao Quang và Lý Quan Nhất

Tiếng "Trảm" kia bình thản xa xăm, mang theo một vẻ bá đạo khó tin, một vẻ hùng vĩ khó tưởng.

Luồng lưu quang màu đen sẫm kia gần như chỉ trong nháy mắt đã bắt đầu bùng cháy dữ dội.

Cuồn cuộn kịch liệt.

Đại trưởng lão Ma Tông sắc mặt đột biến, vội vàng hét lớn: "Mau lui lại, mau lui lại!"

"Thánh nữ, mau mau rời khỏi đây!"

Cả hai người đều kinh hãi tột độ, lập tức thi triển ra vô thượng tuyệt học. Chỉ thấy pháp tướng của bọn họ hiển lộ, mỗi người đạp không lướt gió, kéo ra từng đạo tàn ảnh, điên cuồng né tránh đòn công kích không biết từ đâu tới.

Lão già tóc bạc kia vô cùng phẫn nộ. Trong trận pháp bí cảnh này, có thể nhìn thấy bằng mắt thường luồng lưu quang màu đen sẫm kia đang lượn vòng tụ hội lại. Lão già tóc bạc khựng lại một chút, sâu trong mắt hiện lên vẻ vô cùng tiếc nuối khôn tả.

Luồng lưu quang đen sẫm này chính là "Nhân đạo khí vận" được Ma Tông thu thập từ vô số tín đồ khắp vùng Tây Vực hỗn tạp suốt mấy trăm năm qua.

Hơn mười năm trước, ngay cả tầng lớp cao tầng của nước Thổ Cốc Hồn cũng là tín đồ của Ma Tông. Bọn họ lật xem cuốn tông tịch, nhìn trộm được quá trình Thổ Cốc Hồn đích thân đúc vương ấn vào ba trăm năm trước.

Từ đó hé mở được một tia khả năng của "Thiên Tử Thần Công".

Biết rõ Ma Tông không có khí phách của các đời bá chủ trong sử sách xanh, không thể thực sự tu luyện ra "Thiên Tử Thần Công" hoàn chỉnh, thế nên bọn họ đi đường tắt, định dùng huyết mạch võ đạo truyền thuyết để đúc thành "binh khí". Mặc dù kế hoạch bị phá vỡ giữa chừng, nhưng luồng "khí vận" khổng lồ này vẫn còn tồn tại.

Luồng "khí vận" này là do vô số tín đồ hội tụ lại suốt mấy trăm năm qua. Những tín đồ này đều đã mất đi bản tâm, bị những cái gọi là thần tích dẫn dắt liên tục, chỉ biết quỳ lạy, chỉ biết giao nộp vàng bạc của mình cho Ma Tông, thế nên luồng lực lượng này trái lại vô cùng tinh thuần.

Lão già không cam lòng, ngay khi vừa né tránh được một nhịp, thế mà vẫn có lá gan vươn tay ra định chộp lấy món bảo vật này.

Thánh nữ hét lớn: "Đại trưởng lão, không thể!"

Lão già gầm gừ không cam chịu: "Ta chỉ nghe thấy một tiếng nói chứ có thấy người đâu."

"Ta chỉ cần một hơi thở là có thể mang bảo vật này đi."

"Cho dù kẻ tới có mạnh đến đâu, cũng tuyệt đối không thể giết chết ta chỉ trong vòng một hơi thở được!!"

"Chỉ nói một chữ 'Trảm' mà muốn lấy mạng ta sao?"

"Thiên tử khẩu hàm hiến chương cũng không làm nổi chuyện này, chẳng lẽ hắn so với thiên tử thịnh nộ còn cao quý hơn sao?!"

"Nực cười!"

Nhưng còn chưa đợi lão chạm vào, luồng khí vận đen sẫm kia bỗng nhiên đột ngột tản ra.

Một ngọn lửa màu đỏ rực dâng lên từ bên trong mỗi một sợi khí tức của luồng khí vận ấy. Thế là, mỗi một tia khí vận đều hóa thành một đốm lửa rực cháy. Luồng khí tức âm u, điên cuồng trước đó chốc lát biến thành quang minh chính đại. Ngọn lửa tụ hội vút thẳng lên không trung, phảng phất như ngưng tụ thành một bóng người mơ hồ.

Mái tóc đen rũ xuống, trường bào đỏ rực như lửa bay múa.

Thiếu niên khép hờ hai ngón tay chậm rãi quét qua, giữa hư không để lại một vệt kiếm quang rực rỡ, chặn đứng ngay trước người lão già tóc bạc—

Trảm!

Đường đường chính chính!

Khí thế hùng vĩ tráng lệ vô song. Luồng khí vận mà Ma giáo hao phí bao tâm huyết, không biết tốn bao nhiêu công sức nuôi dưỡng, tẩy não, khống chế vô số tín đồ dân chúng mới vắt kiệt ra được kia, lúc này lại tựa như tuyết gặp nắng xuân, tự bùng cháy mãnh liệt từ sâu bên trong.

Đây là—

Thiên Tử Chi Khí chân chính?!

Thiên Tử Thần Công chân chính sao?!

"Tần Võ..."

Trên mặt Đại trưởng lão hiện ra vẻ kinh hãi tột cùng, ngay sau đó phát ra một tiếng la hét thảm khốc.

Thân hình lão lảo đảo mạnh. Tiếng kiếm reo của Xích Tiêu Kiếm vang vọng ngập tràn khắp cõi, tiếng gầm vang của Xích Long nổ tung dữ dội. Toàn bộ bí cảnh ngay lập tức bị ngọn lửa màu vàng đỏ cuồng bạo tràn ngập, lấp đầy, rồi ngọn lửa đỏ vàng ấy hóa thành những cột lửa điên cuồng phun trào ra từ bốn phương tám hướng.

Phía trên bí cảnh là những ngôi nhà đất nện mái vòm đặc trưng của Tây Vực.

Có những ô cửa sổ hình thang bo tròn góc, bên ngoài trồng những hàng cây liễu đỏ.

Lại nghe thấy một tiếng long ngâm trầm hùng, cả viện lạc này đều bị luồng khí vận Ma giáo phát nổ nuốt chửng hoàn toàn.

Đại trưởng lão sở hữu tu vi hùng hậu cả đời, lại không thể ngờ khí vận của chính giáo phái mình phản phệ lại hóa thành kiếm quang tuyệt diệt. Chiếc đầu già nua tóc bạc phơ của lão trực tiếp bay vút lên không trung, một luồng máu tươi phun trào bắn ra ngoài, rơi xuống đất cát. Thân hình không đầu của lão còn lảo đảo phóng tới trước vài bước rồi mới hoàn toàn bùng cháy dữ dội. Ngọn lửa hung mãnh bá đạo trực tiếp thiêu rụi cả nguyên thần lẫn thể xác của lão thành tro bụi mới chịu dừng lại.

Chết!!!!

Vị thánh nữ kia mặt cắt không còn giọt máu, bên tai chỉ còn vang vọng tiếng gào thét cuối cùng của Đại trưởng lão trước khi chết:

"Mau đi tìm Đại Tông Sư!"

Sắc mặt thánh nữ biến đổi liên tục, vội vã xoay người điên cuồng chạy trốn.

Tại Giang Nam lúc này, gió xuân ấm áp, cảnh vật tươi đẹp. Cô thiếu nữ tóc bạc ngẩng đầu lên, thấy trong lòng bàn tay Lý Quan Nhất trống trơn không có gì cả.

Nàng khẽ nghiêng đầu, giọng nói nhỏ nhẹ tĩnh lặng:

"Con sâu nhỏ đâu rồi huynh?"

Lý Quan Nhất đưa tay vuốt lại mái tóc rối bời của Dao Quang, cười bảo:

"Bị vứt đi rồi."

Dao Quang không mảy may nghi ngờ Lý Quan Nhất, chỉ tự nhiên gật đầu nhẹ. Cả hai cùng xoay người đi về phía Mộ Dung phủ. Lý Quan Nhất khẽ cúi đầu, thần vận trong mắt giấu kín, cậu nhìn thấy luồng khí vận đen sẫm bị mình chém đứt kia thế mà vẫn chưa tiêu tán hoàn toàn, một phần nhỏ của nó lại đang quấn chặt lấy ngón tay của cậu.

'Chưa bị tiêu diệt triệt để sao?'

'... Dù sao cũng là thủ đoạn của Ma Tông. Cho dù mình ở Giang Nam có Cửu Đỉnh gia trì thì việc chém đứt mối liên kết này đã là kỳ tích rồi, còn muốn một hơi lật đổ hoàn toàn át chủ bài của Ma Tông thì quả thật chưa thực tế lắm.'

'Hay nói cách khác, số lượng của thứ này thực chất cực kỳ khổng lồ, mình mới chém đứt một tầng, vẫn còn có phần tiếp theo?'

'Thứ này chung quy chẳng phải là thứ tốt đẹp gì.'

Lý Quan Nhất nhìn cô thiếu nữ đi bên cạnh, suy nghĩ xem nên mở lời thế nào.

Thiếu nữ tóc bạc bỗng dừng bước, quay sang nhìn cậu.

Khẽ nghiêng đầu.

"Hửm?"

Lý Quan Nhất không hỏi, Dao Quang cũng không nói gì, nhưng giữa hai người dường như đã tự nhiên hoàn thành một cuộc đối thoại thầm lặng.

Lý Quan Nhất suy nghĩ một lát rồi bảo: "Ta đột nhiên nhớ ra có một việc cần phải đi xử lý ngay lập tức. Muội về nói với thím chờ ta một lát nhé."

Thiếu nữ tóc bạc đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất: "Việc rất phiền phức sao huynh?"

Lý Quan Nhất khẽ rũ mắt, nhìn luồng khí vận Ma giáo đang quấn quanh lòng bàn tay mình như một con hắc giao, điên cuồng vặn vẹo cơ thể tựa như một con rắn bị chém ngang lưng. Trên người Lý Quan Nhất có một luồng khí tức màu vàng đỏ luân chuyển bảo vệ, khiến khí vận Ma giáo không thể làm tổn hại đến cậu chút nào.

Lý Quan Nhất đưa tay trái xoa xoa mái tóc dài mềm mại của thiếu nữ, mỉm cười đáp:

"Chuyện nhỏ thôi mà."

"Muội cứ qua bên kia chuẩn bị cơm nước trước đi, ta sẽ về ngay."

Thiếu nữ tóc bạc nhìn sâu vào mắt Lý Quan Nhất, giọng nói tĩnh lặng không chút gợn sóng:

"Đã là chuyện nhỏ, vậy ta đi cùng huynh là được rồi."

Nói xong, nàng khẽ gật đầu, từng bước từng bước đi theo sát bên cạnh cậu.

Lẽ tự nhiên là như vậy.

Đi được vài bước, nàng đứng lại bên cạnh một cây hoa, quay đầu nhìn Lý Quan Nhất.

"Huynh không đi sao?"

"Đi chứ, đi chứ."

Lý Quan Nhất bất đắc dĩ cười trừ, nắm lấy tay Dao Quang, tay kia giữ chặt lấy luồng khí vận đen sẫm kia rồi thi triển thân pháp. Xích Long hiển hiện, chỉ trong nháy mắt hai người đã đáp xuống vị trí đặt cự đỉnh Giang Nam.

Mặc Gia Cự Tử lúc này đang bận rộn nghiên cứu ở bên ngoài nên không có mặt ở đây. Lý Quan Nhất đích thân bước tới trước cự đỉnh, đưa tay trái vỗ nhẹ lên thân đỉnh đồng thau, còn tay phải thì nâng luồng khí vận Ma giáo đang điên cuồng muốn ăn mòn cậu lên.

Muốn xâm nhập đúng không? Muốn mê hoặc lòng người đúng không?

Lý Quan Nhất lạnh lùng cười nhạt hai tiếng.

Có biết thế nào là định đỉnh Cửu Châu, thế nào là phạt sơn phá trại hay không?

Nhờ có九鼎 (Cửu Đỉnh) gia trì khi ở Giang Nam, thông qua mối liên kết khí vận đảo ngược, Lý Quan Nhất có thể lờ mờ cảm nhận được những chuyện đang xảy ra ở phía Ma Tông đằng kia—

Vị Đại trưởng lão kia đã bị Xích Tiêu Kiếm cách không chém chết.

Nhưng vị thánh nữ kia đã đi tìm một vị Đại Tông Sư nào đó. Tiếng trò chuyện thì thầm lầm rầm tựa như ma âm bên tai không dứt, Lý Quan Nhất mơ hồ nghe thấy những từ như "Thế Ngoại Tam Tông", "Chiếm Mệnh", "Đại Tông Sư". Lý Quan Nhất lạnh lùng nhìn luồng khí vận Ma giáo quấn trên tay.

Trên thân Cửu Đỉnh, các đường vân phức tạp xếp lớp tầng tầng lớp lớp bừng sáng rực rỡ.

Lại nói ở phía Ma Tông, vị thánh nữ kia đã tìm đến vị Đại Tông Sư của Chiếm Mệnh nhất mạch — một trong Thế Ngoại Tam Tông. Thế Ngoại Tam Tông gồm ba phái Quan Tinh, Chiếm Mệnh, Vu Cổ, vốn lánh đời tu luyện để theo đuổi đại đạo của riêng mình. Trong đó, Quan Tinh nhất mạch luôn lặng lẽ chờ đợi sự biến đổi của đất trời.

Vu Cổ nhất mạch thì có mối liên kết thần bí với Miêu Khương ở phía tây nam và truyền thừa của các phương sĩ Trung Thổ.

Hai phái này đều có truyền thừa thầy trò tương đối hoàn chỉnh, chặt chẽ.

Chiếm Mệnh nhất mạch thì lại khác. Truyền thừa của phái này tương đối lỏng lẻo, hễ ai nhìn trộm được cơ duyên gì thì sẽ tự mình bôn ba bốn phương để theo đuổi cơ duyên ấy. Điều này khiến cho các thuật pháp của phái này lưu truyền rất rộng rãi. Tuy rộng nhưng lại không sâu, nhập môn thì dễ nhưng muốn đạt được thành tựu lớn thì khó như lên trời.

Ma Tông cũng may mắn có được một phần truyền thừa của Chiếm Mệnh nhất mạch. Suốt mấy trăm năm qua, quả thực cũng có người tu luyện ra được thành tựu lớn, đạt tới Thần cảnh Cửu Trọng Thiên diệu kỳ khôn lường. Hôm nay thấy Ma Tông thánh nữ vội vã chạy tới, lão đã lờ mờ đoán biết được chuyện gì.

"Khí vận của thánh giáo bị phản phệ sao?"

"Có phải các ngươi đang bàn tán về Tần Võ Hầu không?"

Người này là một nam tử không rõ bao nhiêu tuổi, vừa mở miệng đã nói trúng ngay nguyên do sự việc.

Thấy thánh nữ gật đầu lia lịa, lão thở dài một tiếng:

"Trước đây ta quan sát thiên tượng biến đổi, thấy khí vận ở Giang Nam cuồn cuộn như rồng bay, đoán rằng Tần Võ Hầu chắc chắn đã đi theo con đường 'Thiên Tử Thần Công'. Bản thân hắn có Thiên Tử khí vận hộ thể, lẽ tự nhiên sẽ dễ dàng nhìn ra được những thủ đoạn ngầm mà các ngươi gieo rắc trên người nha đầu kia."

"Khí vận chi đạo vốn cực kỳ huyền diệu."

"Nghe nói hắn sở hữu Xích Tiêu Kiếm, men theo luồng khí vận này chém ngược lại một kiếm để làm tổn thương các ngươi cũng không phải là chuyện không thể."

Ma Tông thánh nữ vội hỏi: "Đại Tông, vậy chúng ta phải làm thế nào?"

Hô Diên Kế Huyền bật cười: "Khí vận của Tần Võ Hầu đang ở thời kỳ cực thịnh, muốn dùng đao kiếm giết hắn thì được, chứ muốn dùng khí vận để phản phệ hắn thì thực sự khó như lên trời. Nhưng cho dù hắn có lợi hại đến đâu thì chung quy cũng chỉ là một người trẻ tuổi, nội khí tích lũy của hắn có thể sâu tới mức nào chứ?"

"Để lão phu xem bói chỉ mệnh cho hắn một trận."

Hô Diên Kế Huyền lấy ra huyền binh của Chiếm Mệnh nhất mạch — một chiếc mai rùa ngàn năm cổ kính, khắc lên đó ba chữ Lý Quan Nhất, rồi dễ dàng bấm ra được ngày giờ sinh bát tự của cậu, thong thả nói: "Mệnh của người này tuy mỏng nhưng lại cực kỳ cứng, người thân bạn bè xung quanh đều sẽ dần dần rời bỏ hắn đi trước."

"Đây chính là số mệnh cô độc một đời."

"Tần Võ Hầu, ngươi có nghe thấy không? Ngươi đã có thể dùng 'Thiên Tử Thần Công' kết hợp cùng thần binh Xích Tiêu Kiếm chém chết Đại trưởng lão của thánh giáo ta, lúc này hẳn vẫn còn có thể cảm nhận được lời lão phu nói chứ?"

Thủ đoạn của Hô Diên Kế Huyền vô vô cùng huyền diệu.

Giọng nói của lão dường như vượt qua vạn dặm bờ cõi xa xôi, thản nhiên đàm luận trực tiếp với Lý Quan Nhất: "Tuổi còn trẻ mà ra tay thật tàn nhẫn."

"Chẳng kém gã câu cá kia là bao."

Hô Diên Kế Huyền quả thực có thủ đoạn thông thiên, dường như cảm nhận được sự hiện diện của Dao Quang ở bên cạnh Lý Quan Nhất, lão nói: "Xem ra, món 'binh khí' của Ma Tông ta cũng đang ở đó."

"Làm phiền Tần Võ Hầu đem món binh khí này trả về cho ta."

"Chiếm Mệnh nhất mạch của lão phu tự có thủ đoạn, dùng mệnh của ta và mệnh của ngươi cùng nhau nhập cục. Lão phu thọ mệnh đã hơn một trăm năm mươi tuổi, lớn hơn ngươi những một trăm ba mươi tuổi, hôm nay không thể không cậy già lên mặt bắt nạt kẻ nhỏ tuổi một phen."

"Ngươi giết một vị trưởng lão của ta, bản tọa sẽ tước đi một thân khí vận của ngươi."

Hô Diên Kế Huyền bắt đầu kết ấn pháp, mỉm cười nói: "Lão phu đã lâu không bôn ba thiên hạ, thế nhân chắc chẳng mấy ai còn nhớ danh hiệu của ta, nhưng đối mặt với vị chư hầu vang danh thiên hạ lúc này, cũng nên báo danh tánh một tiếng."

"Ta là Hô Diên Kế Huyền."
"Đại Tông Sư của Chiếm Mệnh nhất mạch thuộc Thế Ngoại Tam Tông."

Lý Quan Nhất lười chẳng buồn nghe tiếp nữa. Hô Diên Kế Huyền đang thi triển ấn pháp vô lượng thần thông kịch liệt.

Lý Quan Nhất thừa biết bản thân mình lúc này tuyệt đối không phải là đối thủ của lão già này.

Nhưng lão già này lại ngu ngốc dùng khí vận chi pháp để tấn công cậu.

Lý Quan Nhất quả thực không phải đối thủ của ngươi.

Nhưng thật đáng tiếc, đối thủ mà ngươi sắp phải đối mặt lúc này cũng chẳng phải là Lý Quan Nhất.

Trên mặt Lý Quan Nhất thoáng hiện lên một nụ cười lạnh lùng.

Xin cho phép ta giới thiệu đối thủ chân chính của ngươi—

Món chí tôn truyền kỳ thần binh của dòng dõi Viêm Hoàng Hoa Hạ, dấu ấn của thời kỳ Thái Cổ thần thoại xa xưa, gánh vác khí thế địa mạch của hơn hai ngàn dặm giang sơn Giang Nam cùng vô số sông ngòi vạn dặm, tụ hội khí vận của hơn một triệu hộ dân cùng sáu triệu bách tính, khí thế cuồn cuộn như rồng bay, bàng bạc như biển cả mênh mông.

Cửu Đỉnh!

Lý Quan Nhất chỉ cần rung mạnh bàn tay, trực tiếp khai mở Cửu Đỉnh một cách vô cùng dứt khoát, ném thẳng luồng khí vận Ma giáo hỗn tạp kia vào bên trong lòng đỉnh. Luồng khí vận đục ngầu kia vừa rơi vào lòng cự đỉnh liền bị luồng khí vận đường đường chính chính, bá đạo vô song của Cửu Đỉnh cuộn trào một cái, xoắn nghiền nát bấy.

Chỉ trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi phân tán.

Hô Diên Kế Huyền đang định nói thêm điều gì, sắc mặt bỗng nhiên đột ngột biến đổi lớn.

Lão cảm thấy thuật pháp thông thiên vô lượng của mình trong tích tắc hóa thành hư vô, mọi giác quan xung quanh đều bị vặn vẹo điên cuồng. Đến khi nhìn kỹ lại, nơi đây làm gì còn là thánh địa cốt lõi của Ma Tông nữa, trước mặt lão rõ ràng là một chiếc cự đỉnh khổng lồ cao sừng sững!

Hô Diên Kế Huyền gầm rú phẫn nộ, điên cuồng thi triển đủ loại tuyệt học vô lượng thủ đoạn.

"Đây là vật gì?!"

"Hừ, nghe nói ngươi đúc đỉnh ở Giang Nam, ta thấy chiếc đỉnh này rõ ràng chỉ mới vừa đúc xong, thứ rác rưởi bực này..."

"Một chiếc đỉnh rách nát nhỏ bé, xem lão phu một hơi luyện hóa rụi nó!"

"Chiếc đỉnh này thuộc về ta rồi!"

Từ trong lòng Cửu Đỉnh khẽ lóe lên một đốm lửa nhỏ.

Một cái rẹt, tắt ngóm.

Sau đó, toàn bộ luồng khí vận hỗn tạp của Ma Tông đều bị Cửu Đỉnh tôi luyện, lọc sạch rồi tràn ngập vào trong thân đỉnh.

Chiếc Cửu Đỉnh này sừng sững tráng lệ vô ngần, lẽ tự nhiên không phải là thứ hẹp hòi dung tục. Đủ loại khí vận của thế gian đều có thể tràn vào lòng đỉnh của ta, nhưng một khi đã vào đây rồi thì bắt buộc phải bị đồng hóa hoàn toàn, gạn đục khơi trong, dung nạp trăm sông đổ về biển lớn.

Lý Quan Nhất cảm nhận rõ ràng khí vận của Cửu Đỉnh lại được gia tăng thêm một tia đáng kể.

Đây là luồng khí vận thu được từ bên ngoài, có thể trực tiếp gia trì bảo vệ bách tính Giang Nam.

Cùng lúc đó ở phía Tây Vực Ma Tông, vị cao nhân đương thế — Hô Diên Kế Huyền sắc mặt cứng đờ, đột ngột há miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn. Vẻ mặt lão cứng ngắc, mấp máy môi định nói gì đó nhưng cả người đã trực tiếp đổ rầm xuống đất chết tươi.

Ngọn lửa sắc vàng đỏ bùng cháy hung mãnh không có gió tự bay múa.

Ma Tông thánh nữ Long Hạm Nhi sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trừng mắt nhìn vị Đại Tông Sư bói toán có địa vị cực cao trong thánh giáo ngã xuống chết ngay tại chỗ. Ngọn lửa vàng đỏ luân chuyển biến đổi, mơ hồ hóa thành hình bóng của một nam tử khoác áo rộng màu đỏ rực, tay cầm thần binh trường kiếm, bên cạnh lượn lờ Xích Long Pháp Tướng sắc vàng đỏ oai nghiêm.

Phía sau hình bóng ấy thấp thoáng bóng dáng sơn hà vạn dân rộng lớn, cự đỉnh sừng sững cùng hàng hàng lớp lớp giáp sĩ túc sát.

Hùng vĩ bao la, kéo dài vô tận.

Trong khoảnh khắc đó, thông qua cái chết của vị Chiếm Mệnh Đại Tông Sư kia, Lý Quan Nhất nhìn thấy rõ ràng hình ảnh ở nơi này, nhìn thấy dung mạo vô cùng xinh đẹp tinh tế của Long Hạm Nhi. Tầm mắt của Lý Quan Nhất khẽ dịch chuyển, đập vào mắt là một bức tượng khổng lồ bằng bạch ngọc tráng lệ.

Bức tượng bạch ngọc kia vô cùng xinh đẹp tôn quý, dung mạo lại có tới bảy phần tương đồng với Dao Quang.

Chỉ là tư thái nhu mì hơn, mang đậm nét ngây thơ lãng mạn của một cô gái.

Ánh mắt bức tượng nhìn xuống phảng phất như mang theo một tình cảm sâu đậm thiết tha.

Lý Quan Nhất tức khắc hiểu ra, bức tượng bạch ngọc này chính là mẹ của Dao Quang. Ánh mắt cậu quét nhanh qua bức tượng, nhìn thấy những biến đổi phức tạp ở nơi này cùng trận pháp cực kỳ rắc rối xếp lớp tầng tầng lớp lớp, cảm nhận rõ ràng luồng khí vận nhân đạo bàng bạc nhưng lại vô cùng hỗn loạn tụ hội ở đây.

Thứ di sản tích lũy thực sự suốt mấy trăm năm qua của Ma Tông không phải đất đai hay vàng bạc.

Mà chính là luồng "khí vận vạn dân" thu gom được ở ba mươi sáu bộ lạc vùng Tây Vực này.

Bọn họ có ý định dùng luồng khí vận hỗn loạn này để tôi luyện tẩy não Dao Quang.

Lý Quan Nhất nhìn rõ quỹ đạo của trận pháp kia.

Nhờ có sự truyền dạy của Việt đại ca, Lý Quan Nhất dễ dàng nhìn ra công dụng của trận pháp này — 【Ràng buộc】, 【Trấn áp】, 【Tụ hội vạn dân khí vận gia trì lên một thân】. Đây chính là đại trận nghi quỹ gieo rắc trên người Dao Quang năm xưa.

Lý Quan Nhất chầm chậm giơ tay lên.

Long Hạm Nhi mặt cắt không còn giọt máu, chỉ nhìn thấy hình bóng do nguyên khí ngưng tụ kia từ từ xòe bàn tay phải ra, ngọn lửa vàng đỏ ngùn ngụt bùng cháy rồi hóa thành động tác chậm rãi rút kiếm ra ngoài. Tiếng kiếm reo trầm hùng vang vọng khắp không gian.

Trong tiếng gầm vang của Xích Long Pháp Tướng sắc vàng đỏ, Long Hạm Nhi tận mắt nhìn thấy nam tử kia chém ra một kiếm tuyệt diệt. Ngọn lửa đỏ vàng dâng lên ngùn ngụt rồi chém xuống một đường chí mạng, trực tiếp chém đứt phăng một góc của đại trận kia. Mối liên kết ràng buộc vô hình chốc lát đứt đoạn tiêu tán hoàn toàn.

Long Hạm Nhi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Nhân hình ảo ảnh kia chậm rãi thu kiếm vào vỏ, thần binh nhập bao rồi hóa thành từng đốm lửa nhỏ phân tán biến mất hoàn toàn.

Long Hạm Nhi mặt không còn giọt máu, ngồi sụp xuống đất cát nhìn bí cảnh bị phá hủy tan hoang, Hô Diên Kế Huyền nằm chết thẳng cẳng, hồi lâu vẫn không thể gượng dậy nổi.

Lý Quan Nhất mở hai mắt ra.

Cơ thể có chút hư nhược mệt mỏi. Vừa rồi Hô Diên Kế Huyền định luyện hóa Cửu Đỉnh nhưng bị khí vận khổng lồ phản phệ nổ nát bấy, Lý Quan Nhất mượn cơ hội nghịch chuyển luồng lực lượng ấy chém ra một kiếm phá vỡ một góc của đại trận thao túng kia.

'Khí vận của vạn dân quả thực cũng là một loại sức mạnh cực kỳ kinh khủng...'

'Hóa ra là thế. Thủ đoạn của Hô Diên Kế Huyền vô cùng đáng sợ, nếu như không có Cửu Đỉnh hộ thể thì mình lúc nãy chắc chắn đã thảm bại dưới tay lão. Tuy nhiên, di sản tích lũy của Ma Tông...' Lý Quan Nhất nhắm mắt lại, nghĩ tới luồng khí vận khổng lồ tích lũy suốt mấy trăm năm ở Tây Vực của Ma Tông.

Những thứ này có sự ràng buộc cực lớn đối với Dao Quang.

Bên trong nó vô vô cùng hỗn loạn, đục ngầu, nhưng sức mạnh của Cửu Đỉnh hoàn toàn có khả năng gột rửa, tôi luyện nó trở lại thành luồng khí vận vạn dân tinh khiết ban đầu.

Lý Quan Nhất thầm ghi nhớ điều này trong lòng.

Đây là việc bắt buộc phải làm khi tới Tây Vực sắp tới.

Cậu lại nghĩ tới những lời Chiếm Mệnh Đại Tông Sư Hô Diên Kế Huyền nói trước khi chết, nghĩ tới cuộc đời đầy sóng gió của Điếu Kình Khách cùng bức tượng bạch ngọc tráng lệ kia, không khỏi thở dài một tiếng cảm thán. Xem ra chuyến đi Tây Vực lần này e là sẽ phải đối mặt với vô số chuyện phức tạp ân oán giang hồ rắc rối.

Giang hồ ân oán tình thù làm sao có thể đơn giản như vậy được chứ.

Đúng lúc này, Dao Quang khẽ rầm rì lên một tiếng nhỏ. Lý Quan Nhất giật mình thoát khỏi dòng suy nghĩ miên man. Ở đường kiếm cuối cùng chém xuống vừa nãy, cậu dùng Xích Tiêu cùng lực lượng khí vận phá vỡ một phần đại trận tiềm tàng bám trên người nàng, vội hỏi:

"Dao Quang, muội sao thế? Có cảm thấy chỗ nào không thoải mái không?"

Thiếu nữ tóc bạc khẽ cúi đầu xuống, Lý Quan Nhất không khỏi vô cùng lo lắng.

Cậu đặt Xích Tiêu Kiếm xuống bên cạnh.

Bước tới trước mặt Dao Quang, đưa tay áp nhẹ lên mi tâm của nàng, cảm nhận thấy hơi nong nóng phát sốt: "Muội bị nhiễm phong hàn rồi sao?"

Thiếu nữ tóc bạc cất giọng tĩnh lặng nói: "Ta cảm thấy có chút khác trước huynh ạ."

Lý Quan Nhất khẽ ngẩn ra, hơi cúi người xuống nhìn thẳng vào mắt Dao Quang, hỏi:

"Sao thế muội?"

Thiếu nữ tóc bạc đăm đăm nhìn cậu, giọng nói nhỏ nhẹ: "Ta cũng không nói rõ ra được."

"Có lẽ ta bị trúng gió thật rồi."

Thiếu nữ tóc bạc thần sắc bình thản nhìn Lý Quan Nhất, đôi mắt trong veo yên ắng mang theo chút hoang mang nghi hoặc, dường như chính nàng cũng không hiểu nổi sự biến đổi đang diễn ra trong cơ thể mình. Mái tóc dài màu bạc của nàng rủ xuống bên vai, khẽ nghiêng đầu lộ vẻ bối rối.

Thế rồi, ngay trước mặt Lý Quan Nhất.

Cô thiếu nữ khẽ tiến lên nửa bước.

Sau đó nàng hơi nghiêng người, ghé sát một bên má nhỏ nhắn của mình về phía Lý Quan Nhất, đưa tay vén nhẹ lọn tóc bạc đang rủ bên tai lên. Đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn cùng vành tai của nàng lúc này đã đỏ ửng cả lên. Rõ ràng là đang có những chấn động cảm xúc biến đổi kịch liệt ở sâu bên trong, nhưng khuôn mặt tinh tế kia của nàng vẫn cứ bình lặng thanh tao như ngọc trắng.

Thiếu nữ tóc bạc xoay người lại nhìn Lý Quan Nhất, thu tay về, giọng nói tĩnh lặng: "Bàn tay của huynh vừa nãy đặt trên trán ta."

"Làm ta chợt nhớ tới trước đây huynh cũng từng xoa đầu ta như thế."

"Không hiểu vì sao, dường như có chút thay đổi."

Khuôn mặt thiếu nữ tóc bạc vẫn không có biểu cảm gì nổi bật, đôi mắt trong veo lặng lẽ nhìn Lý Quan Nhất, chỉ có đôi tai là ửng đỏ nóng bừng. Trên gương mặt tinh tế vô cảm kia đầy vẻ nghi hoặc, không hiểu, cuối cùng nàng khẽ gật đầu, cất giọng trong trẻo như dòng suối nhỏ, nghiêm túc hỏi:

"Huynh có thể nói cho ta biết vì sao không?"

"Vì sao tai của ta lại cảm thấy nong nóng thế này?"

"Có phải trên người ta vừa xảy ra biến đổi gì không huynh?"

Lý Quan Nhất há miệng ngơ ngác, hai mắt trợn tròn. Chuyện này là—!

Chẳng lẽ là vì luồng khí vận ràng buộc kia đã bị chém đứt, lại dùng Cửu Đỉnh tôi luyện lọc sạch toàn bộ thủ đoạn của Ma Tông, thế nên cảm xúc của Dao Quang đã bắt đầu khôi phục lại một phần nhỏ rồi sao?!

Thiếu nữ tóc bạc suy nghĩ một lát rồi đứng dậy, đặt hai tay lên vai Lý Quan Nhất, giọng nói tĩnh lặng: "Làm phiền huynh phối hợp với ta một chút nhé."

Bàn tay nhỏ nhắn của nàng đột ngột vươn ra, hai tay ôm trọn lấy khuôn mặt của Lý Quan Nhất.

Gương mặt nàng khẽ tiến sát lại gần ba phần, đôi mắt trong veo tĩnh lặng nhìn cậu đăm đăm.

Lý Quan Nhất theo bản năng định lùi lại né tránh, Dao Quang khẽ bảo: "Huynh đứng yên một lát đi."

Thân hình Lý Quan Nhất lập tức cứng đờ tại chỗ không dám động đậy.

Trên người cô thiếu nữ tóc bạc tỏa ra một mùi hương thanh khiết nhàn nhạt thoang thoảng, đôi mắt an lành nhìn cậu chăm chú. Đột nhiên, trên khuôn mặt vốn vô cảm của nàng bùng lên một nụ cười cực kỳ nhẹ nhàng mỏng manh — nụ cười khẽ khàng tưởng chừng như sắp tan biến ngay lập tức kia rực rỡ tuyệt mỹ vô ngần, đẹp đến lay động lòng người:

"Thật tốt quá."

Nàng khẽ nói rồi thu tay lại, lùi về sau hai bước.

Gương mặt nàng nhanh chóng khôi phục lại vẻ bình thường, giọng nói tĩnh lặng bảo:

"Tai của huynh cũng đỏ lên rồi kìa."

"Chúng ta giống hệt nhau."

"Ta cứ tưởng chỉ có mỗi mình ta xảy ra biến đổi này thôi chứ."

Khuôn mặt thiếu nữ tóc bạc khôi phục lại vẻ tĩnh lặng như hồ nước mùa thu, hai tay đan chéo đặt nhẹ trước bụng, khẽ gật đầu nhẹ nhàng. Lý Quan Nhất há hốc mồm kinh ngạc, rõ ràng đã quá quen thuộc với sự hiện diện của Dao Quang, nhưng lúc này lồng ngực cậu vẫn cứ đập thình thịch liên hồi không kiểm soát nổi.

Ngày hôm đó, Lý Quan Nhất chém xuống một kiếm tuyệt diệt.

Cô thiếu nữ tóc bạc rốt cuộc cũng khôi phục lại được một tia dao động cảm xúc nhỏ bé đầu tiên.

Mặc dù bản thân nàng đối với sự biến đổi này tràn đầy vẻ không hiểu thấu.

Nhưng nàng vẫn thản nhiên đón nhận sự thay đổi kỳ diệu này một cách vô cùng bình thản.

Điếu Kình Khách biết chuyện thì mừng rỡ phát điên, cứ một mực đòi kéo Lý Quan Nhất đi kết nghĩa huynh đệ bái đầu xanh.

Bị từ chối thẳng thừng.

Gã chuốc rượu say bí tỉ rồi lại đòi kết nghĩa tiếp.

Bị vị kiếm cuồng trực tiếp xách cổ ném thẳng ra ngoài cửa lớn.

Không thành công.

'Đầu tháng Ba năm Thiên Khải thứ mười hai, Bạch Hổ Đại Tông lấy từ trên tóc của ta ra một con sâu nhỏ, lòng bàn tay huynh ấy áp trên tóc ta thật dày dặn và ấm áp.'

'Đầu tháng Ba năm Thiên Khải thứ mười hai, chuẩn bị lên đường đi Tây Vực. Bánh bao cùng tông tịch đều đã chuẩn bị sẵn sàng chu đáo. Thím muốn đi cùng nhưng bị cản lại, thím có chút giận dỗi nhưng Bạch Hổ Đại Tông vẫn vô cùng kiên định.'

'Ta nói với thím rằng trên suốt dọc đường đi, ta sẽ đi cùng huynh ấy, xin thím cứ yên tâm.'

'Vẻ mặt của thím lúc đó trông rất lạ.'

'Đó chắc hẳn là thứ cảm xúc mà người ta hay gọi là cảm động và欣慰 (an lòng) chăng.'

'Chắc là thế.'

'Ta nghĩ phỏng đoán của mình không sai chút nào.'

'Thế hệ Dao Quang sau này phải học tập ta, phải ra sức bảo vệ thật tốt những người thân yêu quan trọng nhất của Bạch Hổ Đại Tông.'

'Đồng thời phải tạo dựng mối quan hệ thật tốt đẹp với bọn họ.'

'Giữa tháng Ba năm Thiên Khải thứ mười hai, vụ mùa xuân耕, ta cùng Bạch Hổ Đại Tông ra đồng phụ giúp mọi người một tay.'

'Sắp sửa lên đường đi Tây Vực rồi.'

'Bạch Hổ Đại Tông cùng ta, và cả những người khác nữa.'

'Thật tốt quá.'

'Các bạn thế hệ sau này liệu có được cùng đi bên cạnh Bạch Hổ Đại Tông của các bạn, cùng trải qua sinh tử hoạn nạn, đi qua ba vạn dặm sơn hà mà chưa từng chia ly không?'

'Đây chắc hẳn phải là những trải nghiệm cơ bản nhất giữa Dao Quang và Bạch Hổ Đại Tông rồi.'

'Nếu như không làm được, nhất định phải cố gắng nỗ lực nhiều hơn nữa nhé.'

'Chúng ta có thể làm được, mỗi một thế hệ đều có thể làm được.'

Cô thiếu nữ tóc bạc đặt bút xuống, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn vẫn không có chút chấn động cảm xúc nào nổi bật. Nàng cuộn cuốn tông tịch lại, cuốn sổ này mới chỉ viết được một phần nhỏ, phần còn lại vẫn còn rất nhiều trang trống chưa viết tới. Khựng lại một lát, nàng chấm chút mực đen rồi viết lên trang bìa những nét chữ thanh tú, tĩnh lặng.

【Dao Quang và...】

Sâu trong lòng cô thiếu nữ tóc bạc khẽ dâng lên một tia sóng nhẹ gợn.

Đây là suy nghĩ mà nàng trước đây tuyệt đối không bao giờ có được.

Mỗi một thế hệ đều có một Dao Quang, mỗi một thế hệ đều có một Bạch Hổ Đại Tông. Nhưng nếu chỉ viết thế này thì thế hệ sau đọc lại làm sao biết được đây là câu chuyện của ai chứ?

Thiếu nữ tóc bạc dừng bút khẽ suy nghĩ, rồi quyết định đặt bút viết tiếp mấy chữ.

【Tiêu Ngọc Nhi và Li Nô Nhi Lữ Hành Lục】

Khựng lại một lát, nàng vẫn quyết định viết thêm một cái tên trang trọng chính thức hơn ở phía dưới.

【Dao Quang và Lý Quan Nhất】

Nàng gác bút sang một bên.

Bên ngoài vang lên tiếng gọi to của Lý Quan Nhất: "Dao Quang ơi."

Thiếu nữ cẩn thận cất cuốn tông tịch này đi, trân trọng đặt sâu vào bên trong hành lý của mình.

Đứng dậy bước ra ngoài.

Giọng nói cô thiếu nữ nhỏ nhẹ tĩnh lặng:

"Ta đây."

Chuyến đi Tây Vực sắp sửa bắt đầu.

Nhưng trước khi lên đường, lại có một vị khách không mời mà tới. Lý Quan Nhất đang ngồi trên lưng Kỳ Lân bỗng nhìn thấy Thái Cổ Xích Long đã mấy ngày không gặp. Rồng thần đang đăm đăm nhìn cậu, bầu không khí giữa cả hai phảng phất như có chút trầm mặc và ngượng ngùng khác thường.

Thái Cổ Xích Long chậm rãi mở miệng, cất giọng trầm khàn: "Lý Quan Nhất."

Lý Quan Nhất vô cùng khách khí chắp tay chào: "Tiền bối có gì chỉ giáo sao?"

Thái Cổ Xích Long im lặng một lúc lâu mới hỏi: "Luồng khí tức của ta, vì sao..."

"... lại bị liên kết chặt chẽ cùng với chiếc Cửu Đỉnh của ngươi rồi?"

Lý Quan Nhất: "............"

Vị thiếu niên lang ngẩng đầu lên, khuôn mặt đờ đẫn hoang mang tột độ:

"Hả???? Chuyện gì cơ????"