Chương 292: Thiên hạ đại thế đệ nhất!

Ngay khi Tần Ngọc Long vừa xuất hiện ở đó, thần sắc Lăng Bình Dương lập tức trở nên vô cùng căng thẳng. Y lập tức thúc ngựa tiến lên, tay cầm trường thương nặng trịch, gắt gao bảo vệ bên cạnh Lý Quan Nhất, Giao Long Pháp tướng cũng tự nhiên ngưng tụ hiện hình trên đỉnh đầu.

Tần Ngọc Long, Đại tư mã kiêm Đại tướng quân của Ứng quốc.

Quan cư Nhất phẩm.

Cảnh giới Tông sư, dưới trướng thống lĩnh đại quân tinh nhuệ đệ nhất tuyến biên phòng.

Đứng thứ mười tám trên bảng xếp hạng danh tướng thiên hạ.

Một ngàn thiết kỵ hạng nặng dưới trướng y, dù là tố chất binh sĩ, bản lĩnh cá nhân hay sĩ khí chiến đấu đều không hề thua kém năm trăm thiết kỵ Nhạc gia quân của Lăng Bình Dương. Trong khi đó, bên phía Lý Quan Nhất có năm trăm kỵ binh khác chỉ là tân binh do Kỳ Lân quân tự mình huấn luyện chưa lâu, nếu tính tổng thể thì yếu hơn đối phương rất nhiều.

Hơn nữa, trong doanh trại Kỳ Lân quân lúc này, chỉ có vị Kiếm cuồng già nua kia mới dư sức áp chế thắng được Tần Ngọc Long.

Hai vị tông sư cao thủ là Ma Thiên Tông chủ cùng Nộ Lân Long Vương Khấu Vu Liệt một khi đối đầu trực diện với Tần Ngọc Long.

Đơn đả độc đấu đều quyết không phải đối thủ của y.

Tần Ngọc Long ở một Ứng quốc vốn dĩ mãnh tướng nhiều như mây kia cũng là dũng tướng kiêu hùng nằm trong top 5. Nếu tính thêm cả độ tuổi trẻ trung của y, ngày sau thăng lên vị trí Thượng trụ quốc, được phong công tước tuyệt đối không phải chuyện khó khăn gì.

Tần Ngọc Long không hề vì sự đề phòng cao độ của Lăng Bình Dương mà tức giận.

Chỉ bình tĩnh nhìn Lý Quan Nhất, chắp tay hành lễ nói: "Mệnh lệnh của Bệ hạ là muốn bản tướng được đàm đạo riêng với Tần Vũ Hầu một lát. Tần Vũ Hầu, xin mời!"

Lăng Bình Dương định thúc ngựa tiến lên hộ vệ, nhưng Lý Quan Nhất đã giơ tay ngăn lại: "Bình Dương, ngươi cứ ở lại chỗ này."

Nói xong, hắn một mình cưỡi tọa kỵ đi qua. Phía bên đường có một ngôi đình đài nhỏ dành cho khách qua đường dừng chân nghỉ ngơi. Lý Quan Nhất cùng Tần Ngọc Long cùng bước vào đình ngồi xuống. Quân đội hai bên đều đóng quân ở vị trí cách đó hơn một dặm, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy những lá tinh kỳ bay múa trước gió.

Tần Ngọc Long lấy ra một cuộn thanh ngọc trục văn vô cùng tinh xảo, khách khí nói:

"Bệ hạ nghe tin Tần Vũ Hầu chặng đường vạn dặm đi qua vượt ải chém tướng oai hùng vô song. Hiện giờ thiên hạ đại loạn, Bệ hạ chính vụ vô cùng bận rộn, đáng lý ra phải sớm ban cho Tần Vũ Hầu một phong sắc lệnh chứng minh để ngài được thông hành vô ngại khắp nơi, nhưng vì chiến sự của Trần Đỉnh Nghiệp dồn dập nên quả thực chưa có thời gian rảnh."

"Sợ ngài suốt chặng đường đi tới nơi này sẽ bị quan viên, tướng lĩnh thủ thành gây khó dễ ngăn cản."

"Thế nên mới đặc biệt phái bản tướng tới chốt chặn này chờ đợi ngài."

"Tướng sĩ thủ thành chốn này đều đã nhận được mật lệnh của Bệ hạ. Ngoài ra Bệ hạ còn phái ta đích thân mang tới tặng Quân hầu một chiếc liệp bào săn bắn, ba bộ quan phục triều đình, cùng một ngàn lượng hoàng kim làm quà gặp mặt."

Khương Vạn Tượng thực chất đã sớm nắm rõ như lòng bàn tay mọi hành động của Lý Quan Nhất. Sáu khi phong huyết thư từ thành Thương Tây được gửi tới triều đình, Khương Vạn Tượng lại cố tình lờ đi không xử lý tội lỗi của hắn, cũng tuyệt đối không phái binh mã chặn đường cứu viện cho các Thành chủ, Thái thú hay gia tộc thế gia chốn biên giới.

Người cũng không hề ban bố thánh chỉ chiếu cáo thiên hạ Đại Ứng cấm chặn đường Lý Quan Nhất. Trái lại sau khi cười lớn sảng khoái một trận, Hoàng đế đã ngầm mặc nhận mọi việc. Sau cái chết của Nghiêm Bảo Thái, vị đệ tứ thần tướng Hạ Nhược Cầm Hổ vô cùng giận dữ, đòi đích thân dẫn binh đi chém chết Lý Quan Nhất báo thù, nhưng đã bị Khương Vạn Tượng thẳng tay cản lại.

Khương Vạn Tượng an ủi vị thần tướng kia: "Tiểu tử đó tuy tuổi còn trẻ nhưng có dũng khí dẫn dắt bách tính vượt sông, thanh thế nhân đức khắp thiên hạ đang lúc vô cùng thịnh vượng. Huống hồ là Nghiêm Bảo Thái tự mình xuất binh cản đường hắn trước, Lý Quan Nhất dù thế nào đi nữa cũng là vị Thiên Sách Thượng tướng quân do chính miệng Trung Châu Hoàng đế ngự phong, có quyền tiết chế binh mã thiên hạ."

"Nghiêm Bảo Thái tự tiện xuất thủ cản đường hắn đã là hành vi vô cùng thất lễ trước thiên hạ rồi. Giờ đây chúng ta lại điều động đại quân đi vây giết hắn, chẳng phải sẽ triệt để đánh mất lòng dân chư hầu sao? Cầm Hổ, chuyện này chớ có nhắc lại nữa."

Khương Vạn Tượng có quyền lực kiểm soát triều đình cực kỳ khủng khiếp, thế nên văn võ bá quan không một ai dám ho he nửa lời. Chỉ là trong đám thần tử vẫn có người nghĩ không thông: cái danh hiệu "tiết chế binh mã thiên hạ" kia chẳng qua chỉ là hư danh dùng để tuyên truyền lòe thiên hạ mà thôi.

Bản thân Khương Vạn Tượng đã sớm thực hiện những bước đi chinh phạt trục lộc thiên hạ thực chất rồi.

Trong mắt người vốn dĩ đã không thèm để cái gọi là hậu nhân Xích Đế vào mắt từ lâu.

Tại sao người lại chịu thỏa hiệp nhượng bộ trong chuyện này?

Chỉ có duy nhất vị Thừa tướng Ngụy Ý Văn (魏懿文) - kẻ năm xưa từng giao thủ kịch liệt kỳ phùng địch thủ với Phá Quân, gồng mình chặn đứng mưu đồ của Phá Quân suốt hơn một năm trời mới chịu thua kia là lờ mờ đoán ra được tâm ý sâu kín của Hoàng đế. Y lập tức đóng cửa tạ khách, cáo bệnh không tham gia vào các cuộc tranh đấu văn võ nữa.

Nghe đồn sau khi Khương Vạn Tượng trở về hậu cung, đã ngửa mặt cười lớn mấy tiếng sảng khoái.

Ngay sau đó, người lập tức phái các tâm phúc thần tử đến thành Thương Tây tiếp quản, thay thế hoàn toàn vị trí Thành chủ và thủ tướng của phe phái đệ tứ thần tướng. Vừa tới nơi, khâm sai lập tức dùng thủ đoạn lôi đình sấm sét tiến hành thanh tra, thống kê lại toàn bộ nhân khẩu dân chúng địa phương.

Các thế gia hào tộc chốn biên giới căn bản không kịp trở tay lấp liếm sơ hở.

Lý Quan Nhất dẫn đi vài ngàn hộ bách tính, đối với quy mô một tòa thành trì đã là con số hao hụt vô cùng lớn rồi. Thế nhưng vị khâm sai kia sau khi thanh tra một vòng, dâng tấu chương báo cáo về kinh đô thế mà lại khai khống lên rằng thành Thương Tây bị thiếu hụt mất tận một vạn hộ nhân khẩu! Đối với bất kỳ một vị đế vương trị quốc nào, dân số nhân lực luôn là huyết mạch sống còn của giang sơn.

Sách sử có ghi chép lại: Hoàng đế nổi trận lôi đình đại nộ, liên tiếp ban xuống mấy đạo thánh chỉ trừng trị nghiêm khắc.

Thẳng tay chém đầu mấy vị quan chức lơ là chức trách, Thừa tướng cũng phải cáo bệnh lui về, im hơi lặng tiếng không dám lên tiếng can gián.

Các thế gia vọng tộc ở thành Thương Tây bắt buộc phải cắn răng dâng nộp số lượng lớn bách tính nô bộc riêng đang ẩn giấu trong trang viện của mình ra ngoài để điền vào lỗ hổng hộ tịch kia. Nhờ thế mới miễn cưỡng dập tắt được ngọn lửa lôi đình đại nộ của Hoàng đế. Đến lúc này, Ứng quốc Hoàng đế mới chịu dừng tay không tiếp tục truy cứu nữa.

Giới thế gia Ứng quốc bấy giờ mới dám thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Thế nhưng họ không thể ngờ được rằng, Lý Quan Nhất dẫn Kỳ Lân quân đưa bách tính trùng trùng đi về phía trước, thì ở phía sau, khâm sai của Đại Ứng Hoàng đế Khương Vạn Tượng cũng rầm rộ đuổi theo. Lấy danh nghĩa là đi chuyển giao chỉ dụ và thư tay của Hoàng đế, nhưng cứ đặt chân tới bất kỳ tòa thành trì nào là khâm sai lập tức ra lệnh kiểm tra, thống kê lại dân số hộ tịch triều đình chốn đó.

Bất kỳ nơi nào có số liệu sai lệch, khâm sai lập tức lật lại toàn bộ án cũ từ hàng chục năm trước. Lượng bách tính khổng lồ vốn chịu sự bóc lột của thế gia suốt hàng chục năm qua đều được đưa trở lại tay quốc gia quản lý, Hoàng đế cũng nhân dịp này bãi miễn, giáng chức vô số quan viên có tư tưởng chống đối triều đình.

Đồng thời khéo léo chuyển hướng toàn bộ ngọn lửa căm hận của đám quan chức mất quyền lợi kia trút lên đầu vị Tần Vũ Hầu đang nghênh ngang đi xuyên qua thiên hạ.

Tần Vũ Hầu giành được thanh danh nhân đức ngút trời cùng lượng nhân khẩu khổng lồ, còn Khương Vạn Tượng cũng tuyệt đối không hề chịu thua thiệt mảy may.

Dưới hiệp ước thỏa thuận hôm đó, cả hai người đều vô cùng tâm chiếu bất tuyên tự mình đưa ra sự lựa chọn đem lại lợi ích lớn nhất.

Trận chiến tranh bá thiên hạ oanh liệt này, phàm là chuyện lớn có thể thành công, thảy đều là nhờ hai bên chúng ta biết cách tìm kiếm lợi ích tối đa cho bản thân.

"Thiên hạ tận ngư nhục, nhĩ ngã vi đao trở."

Lý Quan Nhất đối với vị lão hoàng đế dũng mãnh kiệt xuất của Ứng quốc kia dường như lại thấu hiểu thêm vài phần: hào sảng vô song, gian xảo quỷ quyệt nhưng cũng vô cùng bá đạo lẫm liệt. Giờ phút này, tại hoàng cung sâu thẳm của Ứng quốc, Khương Vạn Tượng ánh mắt thâm trầm tĩnh lặng dõi nhìn về phía quan ải biên thùy xa xôi. Bầu trời đông xám xịt u ám, bắt đầu lả tả rơi những bông tuyết trắng xóa đầu tiên.

Cả tòa hoàng cung nguy nga tráng lệ chìm vào một bầu không khí có chút đè nén trầm mặc, tĩnh lặng.

Lý Quan Nhất dẫn đi rất nhiều nhân khẩu bách tính.

Thế nhưng số liệu dân số hộ tịch đăng ký cùng lượng thuế nộp vào quốc khố của các thành trì Ứng quốc trái lại còn nhiều hơn hẳn so với trước kia.

Điều đó đủ để chứng minh kiếp sống lầm than, cực khổ bóc lột của bách tính dưới trướng thế gia khủng khiếp đến nhường nào, và lượng dân chúng bị thế gia bóc lột riêng đông đảo ra sao.

Sau khi nắm rõ những số liệu thực tế này, có một ngày Khương Vạn Tượng đã tức giận vung kiếm chém mạnh vào cột trụ cung điện. Sát khí cuồn cuộn trên người người lúc đó dữ dội đến mức, nếu không có Thái sư Khương Tố cùng Thừa tướng Ngụy Ý Văn khẩn cấp tới bái kiến can gián, vị lão hoàng đế kiêu hùng này chắc chắn đã đích thân mang binh chạy dọc theo chặng đường Lý Quan Nhất đi qua để tàn sát giới thế gia một trận kinh hoàng nữa.

"Lý Quan Nhất..."

Khương Vạn Tượng im lặng đứng sững rất lâu, rồi bỗng bật cười nhẹ một tiếng.

Nghĩ đến thiếu niên lang kia dưới trướng chỉ có vỏn vẹn một ngàn thiết kỵ giáp nặng mà dám ngang nhiên dắt díu theo mười hai vạn hộ bách tính di cư vạn dặm. Chặng đường đi qua gặp phải vô vàn hiểm nguy gian nan khôn lường, thế mà hắn lại có bản lĩnh thực hiện thành công rực rỡ, chuyện này quả thực khiến người ta không khỏi thán phục và ghen tị.

Khương Vạn Tượng chợt nhớ về thời niên thiếu oai hùng của bản thân, khoác áo gấm cưỡi ngựa dữ, làm một vị du hiệp thong dong hành hiệp trượng nghĩa chốn nhân gian sầm uất.

Những việc Lý Quan Nhất đang làm chính là ước mơ thuở thiếu thời người hằng khát khao thực hiện nhưng lực bất tòng tâm.

Thuở đầu chỉ là một đứa con thứ bị ghẻ lạnh trong tông thất hoàng tộc, sau này lên ngôi hoàng đế tôn quý, rồi ôm chí lớn nuốt chửng cả thiên hạ bao la.

Thân phận càng tôn quý lên cao, sự trói buộc, hạn chế lại càng thêm gắt gao.

Giờ đây nhìn thấy có kẻ có thể thực hiện trọn vẹn những ước mơ cháy bỏng thuở thiếu thời mà bản thân bất lực không có được, người trong lòng tự nhiên không khỏi thán phục, tán thưởng vô ngần. Chỉ tiếc kẻ đó định sẵn lại là tử địch sinh tử của mình, sự tán thưởng này vô hình trung nhuốm thêm một tia cảm thán xót xa, tiếc nuối khôn nguôi.

Khương Vạn Tượng ngồi một mình trên tầng cao nhất của Trích Tinh lâu. Bên cạnh đặt một chiếc bếp lò nhỏ bằng đất đỏ sưởi ấm, đang hâm nóng một vò rượu ngon nghi ngút khói. Khương Vạn Tượng giơ cao chén rượu ấm nóng hướng về phía chân trời xa xôi, khẽ nói: "Lý Quan Nhất, Tần Vũ Hầu."

"Lần sau nếu ngươi lại đặt chân lên mảnh đất Đại Ứng quốc này của ta."

"Trừ phi là ngài đã dẫn kỵ binh thiết kỵ tiến đánh bờ cõi của ta, hoặc là ta đã đích thân ra tay bắt sống ngài. Ngoài hai kết cục sinh tử đó ra, tuyệt đối không còn khả năng thứ ba nào nữa."

Khương Vạn Tượng dứt khoát nói lớn: "Đi tốt lắm, hãy đi đi!"

"Chớ có quay lại chốn này nữa."

Giữa hoàng cung rộng lớn chìm trong tuyết trắng xóa phủ đầy của mùa đông lạnh giá, Khương Vạn Tượng chậm rãi uống cạn chén rượu ngon. Phóng mắt nhìn ra xa chỉ thấy một mảnh sương mù bao la trắng xóa phủ đầy trần gian, trần thế già nua, toát ra một nỗi cô tịch, đạm mạc không sao tả xiết.

Còn tại quan ải biên thùy hiểm trở cách hoàng cung xa vạn dặm kia, Tần Ngọc Long sau khi trao cuộn ngọc trục sắc lệnh xong xem như đã hoàn thành công vụ triều đình. Nét mặt y lập tức giãn ra nhu hòa hơn rất nhiều, có thể thong thả trò chuyện vài câu chuyện riêng tư thân mật, không còn giữ thái độ cứng nhắc nghiêm nghị như trước nữa.

Y đưa mắt nhìn phát quan cùng chiếc ngọc trâm gia truyền cổ kính cài trên mái tóc Lý Quan Nhất, cười trêu:

"Xem ra Tần Vũ Hầu đã được gặp mặt Sương Đào muội muội rồi."

Lý Quan Nhất khẽ gật đầu mỉm cười.

Tần Ngọc Long khẽ thở dài đầy cảm thán: "Thật đáng tiếc, hai vợ chồng bọn ta bắt buộc phải đóng quân trấn thủ hiểm yếu chốn này, không có cơ hội tới đô thành Trung Châu xem náo nhiệt." Cổng quan ải đã mở rộng, Tần Ngọc Long đích thân dẫn binh tiễn biệt đoàn người ra ngoài biên giới. Y đưa tay chỉ về phía dãy núi chập chùng xa xăm, nói: "Ngày hôm nay xin tiễn Quân hầu lên đường."

"Hiện giờ thiên hạ đại biến, các quốc gia sục sôi tranh đấu dồn dập. Ngày sau hễ hai bên chúng ta có duyên tương phùng, e rằng chính là lúc đao kiếm chạm nhau huyết chiến trên sa trường oanh liệt rồi, quyết không thể ngồi uống trà bình tâm thế này được nữa. Đến lúc đó trên chiến trường ác liệt, hai bên chúng ta tuyệt đối không cần nương tay lưu tình!"

Thiết kỵ Kỳ Lân quân cùng mười hai vạn hộ bách tính thong dong đi qua cổng quan ải hiểm yếu của Ứng quốc.

Tần Ngọc Long cứ đứng sừng sững trên tường thành quan ải, dõi mắt tiễn biệt đoàn người khổng lồ khuất bóng xa dần chốn chân trời.

Tin tức chấn động đồng thời nhanh chóng truyền đi khắp nơi. Tại Giang Nam mười tám châu, phi ưng truyền thư đã sớm mang tin tức mừng rỡ trở về. Biết tin Lý Quan Nhất cùng đoàn người sắp sửa trở về nhà, Lôi Lão Mông, Nam Cung Vô Mộng bọn họ thảy đều vô cùng hân hoan, vui sướng.

Nguyên Chấp nhận được mật thư của Lý Quan Nhất, trong lòng mừng rỡ khôn cùng, lập tức vội vã chạy tới phủ nha báo cáo. Bước chân dồn dập tiến tới phòng làm việc thì thấy bên ngoài đã có một nhóm học tử đứng khép nép chờ đợi. Vị lão nhân Bàng Thủy Vân không có mặt ở đây.

Thực tế từ trước đó, Bàng lão đã dẫn đầu nhóm đệ tử Thuyết khách Tung Hoành gia, danh gia học tử cùng đám nghệ nhân kể chuyện dân gian đi dọc theo chặng đường Lý Quan Nhất sẽ đi qua để tiến hành truyền bá rộng rãi các hành động nhân nghĩa thực tế của hắn.

Những hành động nhân nghĩa thực tế của Lý Quan Nhất, cộng thêm chiến dịch tuyên truyền rầm rộ, quy mô lớn của Bàng lão.

Mới có thể hội tụ tạo dựng nên một thanh thế bàng bạc hiển hách chấn động thiên hạ đến mức này.

Thế nhưng, lúc này tại hành lang phủ nha, sắc mặt đám học tử ai nấy đều vô cùng trắng bệch cắt không còn giọt máu. Nguyên Chấp đưa mắt nhìn quanh dò hỏi tình hình, đại khái cũng đoán được sự việc nghiêm trọng thế nào. Y ngập ngừng một lát rồi khẽ đưa tay đẩy cánh cửa phòng làm việc ra.

Tiếng cửa gỗ cọt kẹt mở ra vốn dĩ cực kỳ nhỏ nhẹ.

Nhưng giữa bầu không khí im lặng đến rợn người lúc này, tiếng "két" nhỏ nhoi kia lại chẳng khác nào tiếng chuông gọi hồn đòi mạng của âm phủ giáng xuống. Nguyên Chấp theo bản năng nuốt nước bọt một cái thật mạnh, e dè bước vào trong phòng. Chỉ thấy trên chiếc bàn lớn chính diện xếp cao ngất ngưởng hàng núi thư tịch, công văn chất chồng. Một vị thanh niên khoảng chừng hai mươi tuổi đang vùi đầu làm việc sau đống thư văn đó.

Diện mạo y vô cùng anh tuấn kiệt xuất, chỉ là xung quanh hai mắt quầng thâm đen sì vô cùng nghiêm trọng.

Khi y khẽ ngẩng đầu lên nhìn, trong tròng mắt đỏ ngầu chằng chịt những tia máu ghê người.

Đám văn sĩ của Giang Nam mười tám châu đứng bên ngoài đồng loạt e dè lùi lại phía sau nửa bước.

Nguyên Chấp nặn ra một nụ cười cứng ngắc méo xẹo chào hỏi: "Đại Thanh à, đệ vẫn khỏe chứ? Trông vẻ mặt hình như dạo này nghỉ ngơi không được tốt lắm..."

Yến Đại Thanh trừng trừng mắt nhìn Nguyên Chấp một lát, rồi mới mệt mỏi thu hồi tầm mắt, đưa tay day day thái dương khẽ thở dài:

"Thì ra là Nguyên Chấp huynh."

"Ta cứ ngỡ tên Lý Quan Nhất kia đã trở về rồi chứ."

Nguyên Chấp sợ hãi nuốt nước bọt. Rõ ràng chỉ là một câu nói hết sức bình thường, thế mà không hiểu sao lại toát ra một luồng oán khí, sát khí kinh hồn bạt vía đè nặng, khiến da đầu y tê dại ngứa ngáy hết cả lên. Y vội vàng rót một chén trà nóng dâng qua, khuyên nhủ: "Cái đó... Đại Thanh à, đệ cũng cần phải chú ý nghỉ ngơi tĩnh dưỡng cơ thể mới được."

Yến Đại Thanh đón lấy chén trà, gằn giọng cười lạnh:

"Nghỉ ngơi?"

"Ta không muốn được thảnh thơi nghỉ ngơi ngủ một giấc ngon lành sao?!"

"Nhưng hỏi xem là kẻ nào đã tàn nhẫn cướp đi thời gian nghỉ ngơi của ta?!"

"Tên họ Lý kia! Hắn ngang nhiên dụ dỗ dắt díu mang theo tận mười mấy vạn hộ bách tính di cư! Hắn đây là bứng nguyên cả một tòa thành trì lớn dời tới Giang Nam chúng ta đấy à?! Hậu cần lo thế nào? Lương thảo ăn uống ra sao? Mấy chục vạn con người này sắp tới sẽ đóng quân trú ngụ ở đâu, sinh sống bằng cái gì? Mỗi ngày tiêu tốn bao nhiêu lương thực, vận chuyển tiếp tế bằng cách nào?!"

Đoàn người của Lý Quan Nhất thuận theo thủy lộ sông nước, nhờ có đội thuyền cơ quan cùng thủy quân đại trận hộ trợ hành quân mà tiêu tốn mất ròng rã suốt một mùa dài, từ mùa thu sang tận đầu mùa đông. Một mặt là vì phải thong thả chờ đợi bách tính già trẻ đi theo, mặt khác cũng là để dành cho Giang Nam mười tám châu có đủ khoảng thời gian trống chuẩn bị công tác tiếp đón khổng lồ này.

Cũng thật may mắn nhờ có mạch Mặc gia cùng Công Tôn thế gia ở lại Giang Nam tương trợ, kỹ thuật cơ quan xây dựng vô cùng dồi dào, việc cất dựng nhà cửa trú ngụ cho dân chúng không phải vấn đề quá nan giải. Thế nhưng nút thắt kinh hoàng nhất chính là lương thực và ngân lượng chi dùng. Thời gian trước kia khi vụ lúa hai mùa bội thu rực rỡ, đã chứng minh năng lực phi phàm của đệ tử Nông gia.

Mùa màng bội thu trúng lớn lương thực chất đầy kho, bách tính ai nấy đều hân hoan reo hò bảo đã hàng chục năm qua chưa từng thấy vụ mùa nào bội thu rực rỡ đến thế. Khoảng thời gian đó, ngày nào tâm trạng Yến Đại Thanh cũng vô cùng vui vẻ, phấn chấn. Thế nhưng niềm vui ngắn chẳng tày gang, ngay khi vị Tần Vũ Hầu, Thiên Sách Thượng tướng quân ẩn danh nào đó bắt đầu rục rịch lên đường dẫn theo lưu dân, tâm trạng Yến Đại Thanh lập tức lao dốc không phanh đi xuống.

Thuở đầu khi nghe tin bách tính đi theo, tâm trạng y thực tế vẫn tương đối tốt đẹp.

Thậm chí có thể nói là vô cùng phấn chấn, vui mừng.

Bởi lẽ vùng Giang Nam mười tám châu đang cực kỳ thiếu hụt nguồn lực nhân khẩu lao động cày cấy, còn giới thế gia hào tộc bản địa thì lại vô cùng đáng ghét bóc lột dân chúng.

Mâu thuẫn sâu sắc với giới thế gia bản địa, trước đó vốn dĩ có vị lão nhân Bàng Thủy Vân lão thành trì trọng đứng ra khéo léo đối phó dẹp yên. Nhưng nay Bàng lão đã rời đi để tiến hành chiến lược tuyên truyền đại thế dư luận khắp nơi. Nguyên Chấp thì xuất thân từ bách tính nghèo khổ, tính cách có phần quá đỗi cương trực chất phác; Tiêu Chí thì lòng dạ hẹp hòi, thủ đoạn đối phó lại quá mức tàn nhẫn, khốc liệt.

Thế nên suốt một mùa vừa qua, Yến Đại Thanh vừa phải gồng mình gánh vác toàn bộ công tác nội chính khổng lồ, vừa phải đích thân đốc thúc, thống trù tiến độ xây dựng cất nhà trú ngụ cho dân chúng ở khắp các khu vực, chật vật chống đỡ mùa lũ lụt thiên tai, điều chỉnh chính sách thuế khóa. Chưa kể ngày nào cũng phải hao tổn tâm trí đấu trí đấu dũng kịch liệt với đám cáo già thế gia hào môn.

Khi mới nghe tin bách tính tìm đến quy thuận, Yến Đại Thanh lập tức nhận ra đây là cơ hội vàng để gia tăng dân số lao động cho địa bàn của mình, vừa giúp Giang Nam mười tám châu hùng mạnh lên nhanh chóng, vừa kiềm chế thâu tóm bớt quyền lực của giới thế gia bản địa, lại giành được thanh danh nhân đức ngút trời chư hầu. Đây đích xác là diệu kế nhất cử tam đắc tuyệt vời.

Nhân khẩu tăng thêm một vạn hộ bách tính, Châu thừa Đại Thanh cười hớn hở tươi rói.

Nhân khẩu tăng vọt lên ba vạn hộ bách tính, Yến Đại Thanh vẫn có thể gượng gạo mỉm cười đón nhận.

Nhân khẩu phình to lên năm vạn hộ bách tính, nụ cười trên gương mặt Yến Đại Thanh bắt đầu từ từ biến mất triệt để.

Đến lúc lượng nhân khẩu bùng nổ vượt ngưỡng mười vạn hộ bách tính, khí thế u ám hung tợn tỏa ra trên người Yến Đại Thanh đã khủng khiếp đến mức ngay cả con chó đi ngang qua phòng cũng phải cụp đuôi chạy vòng đường khác tránh y. Cho đến khi cuốn sổ sách ghi chép mười hai vạn hộ nhân khẩu di cư do đệ tử của Vương Thông phu tử thống kê chi tiết gửi về phủ nha, thời gian ngủ mỗi ngày của Yến Đại Thanh đã bị cắt giảm xuống mức tối thiểu thê thảm.

Thời gian này, Tiêu Chí hễ cứ nhìn thấy bóng dáng y từ xa là lập tức rẽ ngõ khác đi đường vòng trốn biệt.

Đến bữa ăn cơm cũng tuyệt đối không dám ngồi chung bàn với Yến Đại Thanh.

Nguyên Chấp rụt rè dâng phong mật thư của Lý Quan Nhất qua. Nhìn thấy gương mặt Yến Đại Thanh lập tức phủ đầy mây đen u ám rợn người, Yến Đại Thanh trầm giọng phán: "Đã là mệnh lệnh chỉ dụ của Chúa công, Nguyên Chấp huynh cứ việc đích thân thống lĩnh binh mã xuất phát đi. Hãy dẫn theo cả các chiến tướng dũng mãnh như Phàn Khánh, Mộ Dung Viễn cùng đi bồi hợp."

"Chúa công yêu cầu ba vạn tinh binh tinh nhuệ xuất binh nghênh đón, vậy hãy để lại hai vạn quân phòng thủ bờ cõi Giang Nam, số còn lại các ngươi lập tức khẩn trương lên đường hành quân tốc độ nhanh chóng."

"Còn về phương diện hậu cần lương thảo cung ứng, các ngươi tuyệt đối không cần bận tâm lo lắng mảy may."

Tuy nói giọng vô cùng chắc nịch bảo không cần lo lắng về hậu cần, nhưng quầng thâm đen sì quanh hai mắt Yến Đại Thanh dường như lại càng thêm đậm đặc, rợn người.

Nguyên Chấp ái ngại khuyên nhủ: "Đại Thanh, đệ cũng phải chú ý giữ gìn sức khỏe nghỉ ngơi chút đi."

Yến Đại Thanh lại chỉ ngửa mặt cười lớn: "Nếu bản ta lúc này cũng buông xuôi đi nghỉ ngơi hưởng lạc, chư vị tướng sĩ và hàng vạn bách tính lầm than ngoài kia làm sao có được một giấc ngủ ngon lành ấm áp! Chính vì có kẻ chịu khổ ngồi đây ngày đêm xử lý đống công văn hộ tịch khổng lồ này, bách tính nghèo khổ khi đặt chân tới Giang Nam mới không bị đông cứng chết đói giữa mùa đông lạnh giá buốt xương."

"Loại khó nhọc cực khổ thế này, đối với ta căn bản chẳng đáng là gì."

"Nếu bản thân ta chỉ mưu cầu được an nhàn hưởng lạc tại gia đình, hưởng thụ vinh hoa phú quý cẩm y ngọc thực, thì Yến Đại Thanh ta đã tuyệt đối không thèm đặt chân tới chốn Giang Nam loạn thế này làm gì!"

"Nguyên Chấp huynh."

Yến Đại Thanh dứt lời, đứng dậy sửa sang lại y phục cúi đầu hành lễ nghiêm trang, chính sắc nói:

"Sự an nguy của Chúa công trên đường trở về nhà, thảy đều trông cậy vào huynh!"

Nguyên Chấp nét mặt vô cùng trang nghiêm chỉnh tề, lập tức khom lưng hồi lễ: "Châu thừa yên tâm!"

Yến Đại Thanh bấy giờ mới xem như trút bỏ được gánh nặng lo âu phần nào. Nguyên Chấp lập tức mang theo mật thư của Lý Quan Nhất, nhanh chóng chỉnh tề điểm binh mã tướng soái rầm rộ lên đường. Còn phía bên Lý Quan Nhất, sau khi thuận lợi vượt qua cổng quan ải hiểm yếu của Ứng quốc, địa phận giáp ranh tiếp theo bọn họ đặt chân tới chính là dải đệm gồm mười bảy tòa châu thành còn lại của Giang Nam rộng lớn.

Mười bảy tòa châu thành này trên danh nghĩa vẫn thuộc quyền sở hữu của Trần quốc. Trong lúc vùng Giang Nam mười tám châu là bãi chiến trường giằng co kịch liệt giữa hai nước Ứng và Trần, mười bảy tòa châu thành này đóng vai trò như một vùng đệm an toàn. Quy mô mỗi nơi đều không lớn, về cơ bản cái gọi là một châu thực chất chỉ gồm một tòa châu thành cốt lõi làm trung tâm trị sở.

Xung quanh châu thành có thể có thêm hai ba tòa thành trì phụ trợ nhỏ, có các thôn trấn bao quanh. Dưới trấn là các hương, thôn làng quần cư sinh sống bằng nghề trồng trọt cấy cày nông nghiệp hoặc nuôi tằm dệt lụa dệt tơ.

Tin tức đoàn quân của Lý Quan Nhất sắp sửa đặt chân tới địa phận Giang Nam truyền ra ngoài lập tức khiến mười bảy tòa châu thành còn lại xôn xao rúng động dữ dội, các nơi thảy đều phòng bị nghiêm ngặt. Bản thân họ tuy là thành trì của Trần quốc, nhưng ngặt nỗi lại nằm ngay sát cạnh Giang Nam, triệt để chịu sự bao phủ bao trùm của thế lực khổng lồ từ Giang Nam mười tám châu kế cận.

Đây là một tình thế vô cùng khó xử và khó khăn đối với giới thống trị địa phương.

Điều tồi tệ, nguy hại nhất đối với họ chính là những chính sách đãi ngộ nhân văn tuyệt vời đối với bách tính chốn Giang Nam mười ba châu được thực hiện cực kỳ xuất sắc rực rỡ.

Hơn nữa sau khi hoàn thành tốt đẹp, Kỳ Lân quân lại dùng đủ mọi phương thức tuyên truyền tinh vi để phát tán tin tức mừng rỡ này rộng rãi khắp vùng Giang Nam rộng lớn.

Chưa kể vị lão nhân cáo già Bàng Thủy Vân kia hành sự cực kỳ đáng ghét. Bàng lão vốn xuất thân từ mạch Tung Hoành gia của Học cung tôn quý, năm xưa là một vị mưu tướng lừng lẫy danh chấn một thời. Chỉ là loạn thế xoay vần dồn dập, đạo lý nhất tướng công thành vạn cốt khô tàn khốc khiến danh tiếng Bàng lão dần dần biệt tăm chốn giang hồ oanh liệt suốt nhiều năm qua.

Cho đến lần này tái xuất giang hồ hỗ trợ Lý Quan Nhất, Bàng lão không chỉ dùng đủ mọi thủ đoạn tinh vi truyền bá rộng rãi những chính sách đãi ngộ tuyệt vời chốn Giang Nam mười tám châu đi khắp nẻo đường, mà không biết đã dùng chiêu thuật tà môn gì, kích động khơi dậy một nỗi khao khát ghen tị cháy bỏng trong lòng bách tính ở mười bảy tòa châu thành còn lại. Một khi trong thâm tâm dân chúng nảy sinh sự khao khát so sánh, họ quay đầu nhìn lại kiếp sống lầm than hiện tại của bản thân, đương nhiên sẽ nảy sinh sự đối chiếu kịch liệt.

Một khi có sự so sánh đối chiếu, chắc chắn sẽ nảy sinh nỗi uất hận bất mãn tột độ.

Cùng là bách tính sinh ra chốn Giang Nam sông nước như nhau, tại sao bên phía mười tám châu kia lại chia đất cày cấy cho dân nghèo mà Trần quốc chúng ta quyết không chịu chia? Tại sao bên đó thuế khóa nhẹ nhàng như gió thoảng, còn bên chúng ta sưu cao thuế nặng đè gãy lưng? Tại sao bên đó có học tử Học cung tận tình dạy con em đọc sách viết chữ rèn luyện võ nghệ, còn bọn ta thì cả đời chỉ làm lũ mù chữ ngu dốt đê tiện hầu hạ kẻ khác?

Tại sao cùng chung một dòng sông nước ngọt mát lành ngọt ngào, cùng chung một dải đất đai màu mỡ trù phú như nhau, bách tính bên đó lại trúng mùa bội thu rực rỡ trúng lớn lương thực chất đầy kho?

Vô số nỗi bất bình oán giận sâu sắc đó tích tụ lại qua năm tháng, khiến mặt hồ tâm cảnh của bách tính địa phương đã mất đi sự cân bằng nghiêm trọng từ lâu. Mà giờ đây, Kỳ Lân quân của Lý Quan Nhất lại trùng trùng điệp điệp rầm rộ đi xuyên suốt chặng đường vạn dặm từ Trung Châu qua, lập nên uy danh lừng lẫy của một đạo quân nhân nghĩa đại diện cho công đạo thiên hạ.

Bách tính vô tội của cả Trung Châu lẫn Ứng quốc nghèo khổ tìm đến quy thuận, Kỳ Lân quân đều rộng tay dung nạp chở che chu đáo.

Nhân dân nghèo khổ chốn mười bảy tòa châu thành còn lại của Giang Nam, trong lòng họ đã sớm rạo rực nhốn nháo muốn nổi loạn trốn đi theo.

Thậm chí đã có rất đông bách tính rục rịch thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời quê nhà tiến về Giang Nam mười tám châu trú ngụ.

Tình trạng nguy nghiêm này đã bị chính quyền địa phương dùng vũ lực dã man đàn áp thẳng tay nhiều lần, giới thế gia hào môn thì kiêu ngạo căn bản không thèm bận tâm lo nghĩ đến nỗi khổ của lũ dân đen làm gì. Cứ ngỡ Kỳ Lân quân đi qua, Thành chủ tòa thành này chỉ cần rụt đầu đóng chặt cửa thành giữ vững binh mã của mình, tuyệt đối không chủ động khiêu khích đối phương là sẽ bình an vô sự. Nhưng y nằm mơ cũng không thể ngờ được, cổng thành vững chãi của mình thế mà lại bị gõ vang rầm rầm dữ dội!

Thành chủ vội vã phái phó tướng lên tường thành xem xét tình hình. Chỉ thấy dưới chân thành, một vị kỵ tướng mày ngài mắt phượng hiên ngang lẫm liệt, khí vũ phi phàm dũng mãnh oai hùng khôn tả. Y nắm chặt trường thương trong tay, ngửa cổ hét lớn chấn động không gian: "Chúa công ta là Nhất đẳng Tần Vũ Hầu tôn quý, vị Thiên Sách Thượng tướng quân do đích thân Trung Châu Đại hoàng đế Bệ hạ ngự phong sắc chỉ, có quyền tiết chế binh mã thiên hạ!"

"Ngươi là hạng quan chức đê tiện nào mà dám đóng chặt cổng quan cản đường chốt chặn đạo quân của Bệ hạ ở ngoài cửa thành?!"

Cái danh hiệu Thiên Sách Thượng tướng quân to lớn rầm rộ kia giáng xuống đầu khiến Thành chủ tòa thành này triệt để hoảng hốt bất lực, không có cách nào cự tuyệt nổi. Lại thấy Lý Quan Nhất dưới trướng chỉ có một ngàn thiết kỵ hạng nặng lại dắt díu theo đông đảo bách tính già trẻ đi cùng, căn bản không cần lo lắng đối phương mưu đồ công thành cướp trị sở làm gì. Y lập tức lệnh cho mở rộng cổng thành nghênh tiếp. Lý Quan Nhất cùng Văn Linh Quân thong dong bước vào thành tiến hành đàm đạo riêng với giới thế gia bản địa.

Nhưng ở ngoài thành, Phong Khiếu đã sớm cho các gián điệp, thám tử đi khắp các thôn làng, trấn nhỏ xung quanh phát tán tin tức mừng rỡ rầm rộ: bảo rằng Tần Vũ Hầu đã đặt chân tới tòa châu thành đầu tiên của Giang Nam này, sắp sửa tiến hành một đại sự chấn động tại đây. Hỏi xem là việc gì?

Bọn họ phao tin rằng trong tay Tần Vũ Hầu đang nắm giữ một lượng khổng lồ các khế ước bán thân của bách tính chốn địa phương! Ngài sắp sửa dùng quyền lực của mình để triệt để đốt bỏ khế ước, đưa những người đó về Giang Nam mười tám châu chia đất làm dân tự do! Nhưng hễ hỏi xem cụ thể khế ước đó là của những gia đình nào, đám thám tử chỉ mập mờ bảo số lượng nhiều lắm không sao đếm xuể, không rõ danh tính cụ thể của từng người là ai.

Bàng Thủy Vân cùng Phong Khiếu hai người dù chưa hề gặp mặt tương phùng thảo luận mưu kế, thế mà lại vô cùng tâm ý tương thông bồi hợp xuất sắc phóng ra một chiêu tuyệt diệu. Nếu trực tiếp công bố danh sách khế ước bán thân cụ thể của từng người, bách tính chốn địa phương vì e ngại đòn trả thù dã man của chủ nhân thế gia sẽ tuyệt đối không dám đứng ra nhận. Nhưng nay bọn họ cố ý lờ đi giữ bí mật tuyệt đối, khơi dậy một nỗi tò mò khao khát cháy bỏng trong lòng bách tính muôn nơi.

Hầu như mỗi một thôn làng, trấn nhỏ xung quanh thảy đều cử những người đại diện có uy tín đồng hương đồng họ rầm rộ kéo nhau vào thành xem náo nhiệt khảo sát thực hư thế nào.

Đợi đến lúc giới thế gia hào môn trong thành chợt tỉnh cơn say rượu tiệc thì mọi chuyện đã triệt để muộn màng, không cách nào cứu vãn nổi nữa. Lý Quan Nhất khẽ vỗ tay một cái. Lăng Bình Dương lập tức khiêng một chiếc rương sắt lớn tiến vào đại sảnh đặt rầm xuống đất, mở tung nắp rương ra, thản nhiên bảo: "Đây là toàn bộ số khế ước bán thân của bách tính chốn địa phương, chư vị hãy đưa mắt kiểm tra xem có đúng hay không."

Đám thế gia đại tộc tiến lại gần xem xét kỹ lưỡng, sắc mặt lập tức đại biến cắt không còn giọt máu. Quả thực toàn bộ đều là khế ước bán thân của gia nô, nô bộc riêng nhà mình. Họ gượng gạo lắp bắp: "Cái này... đây là..."

"Chỉ là... chỉ là một số khế ước bán thân của đám gia nô đê tiện mà thôi."

Vị gia chủ đứng đầu thế gia nặn ra một nụ cười gượng gạo muốn nói lời xảo trá đánh trống lảng cho qua chuyện, bảo: "Tần Vũ Hầu dạo này đang thiếu thốn người hầu hạ trong phủ sao? Ha ha ha, chuyện nhỏ như con kiến ấy mà, không có gì to tát cả, bản gia chủ hoàn toàn có thể rộng tay ban tặng cho Quân hầu vài chục tên gia nô khéo tay hầu hạ!"

Lý Quan Nhất nhạt giọng đáp:

"Đa tạ ý tốt của gia chủ. Chỉ tiếc số lượng khế ước bán thân trong tay bản hầu lúc này thực sự là quá nhiều."

"Bản hầu trái lại muốn cùng bách tính muôn dân đối chiếu lại sổ sách công nợ rõ ràng một lần, để xem những người có tên trong khế ước bán thân này có tự nguyện đi theo Lý Quan Nhất ta về Giang Nam hay không."

Đám thế gia hào tộc nhìn nhau đầy giận dữ. Có một tên công tử thế gia ngốc nghếch cố tình mượn rượu làm càn, đứng phắt dậy chỉ thẳng tay vào mặt Lý Quan Nhất quát mắng: "Thiên hạ làm gì có cái đạo lý nực cười như thế! Ngươi tuy là Tần Vũ Hầu danh trấn thiên hạ, nhưng làm sao có thể ngang nhiên cậy quyền cậy thế ức hiếp giới danh môn vọng tộc chúng ta được chứ?!"

Lý Quan Nhất bật cười đầy châm biếm, lạnh giọng hỏi:

"Bản hầu nắm giữ khế ước bán thân hợp pháp trong tay, tại sao lại không có quyền mang người đi? Ngươi giải thích nghe xem?"

Tên kia khẽ khựng lại nghẹn lời, nhưng vẫn cố đấm ăn xôi mạnh giọng cãi bướng: "Ở trên mảnh đất này của bọn ta, quy củ chính là như vậy!"

"Lý Quan Nhất ngươi dù có danh tiếng 'nhân đức' khắp thiên hạ đi chăng nữa, chẳng lẽ lại muốn cậy thế ức hiếp danh môn vọng tộc sao? Nếu ngài thực sự thiếu người hầu hạ, bản công tử sẵn sàng ban tặng cho ngài một cặp song sinh mười ba tuổi xinh đẹp, cha mẹ chúng đều đã chết sạch, không có thân thích gì cả. Cặp song sinh này ta đã cho người tận tình huấn luyện chỉ điểm kỹ lưỡng bấy lâu nay, bản thân ta còn chưa kịp thưởng thức, hưởng dụng qua đâu."

"Nếu ngài bằng lòng, ta xin rộng lượng bố thí ban tặng cho ngài luôn. Chẳng qua ngài cũng chỉ là kẻ mưu đồ muốn cướp đoạt lợi lộc tài sản riêng của bọn ta mà thôi, còn cố giả vờ tỏ ra quang minh chính đại cái gì chứ! Thực chất bên trong dơ bẩn bỉ ổi vô cùng!"

"Đừng nói là hạng người như ngươi! Ngây cả Vân Mộng quận chúa kiêu ngạo kia, hay thiếu chủ của Tiết quốc công gia thế lực ngập trời chốn triều đình năm xưa tới đây còn không có bản lĩnh mang nổi một người đi đấy thôi! Hừ, Tiết gia quyền thế ngập trời oanh liệt như vậy còn chịu bó tay bất lực, Tần Vũ Hầu ngươi tự phụ nghĩ bản thân mình có chỗ nào mạnh mẽ hơn Tiết gia tôn quý sao?!"

Một tiếng kiếm ngâm xé tai bất ngờ bùng nổ!

Lăng Bình Dương nộ khí xung thiên giận dữ tột độ, lập tức rút thanh kiếm sắc bén bên hông ra! Chỉ trong chớp mắt xé gió xuyên không, y đâm một kiếm ngập lút ngực tên công tử thế gia hỗn xược kia chết tươi ngay tại chỗ tiệc rượu! Xác chết của y ngã gục rầm xuống nền đất lạnh lẽo, máu tươi loang lổ. Sắc mặt đám thế gia xung quanh lập tức biến thành màu xanh mét rợn người. Lý Quan Nhất đưa mắt nhìn thi thể lạnh lẽo kia, rồi từ từ nhắm nghiêng mắt lại, giọng nói băng lãnh vô tình lạnh lùng tựa như sắt thép gõ vào tai:

"Quy củ chốn này thế nào, vừa nãy bản hầu nghe chưa được rõ cho lắm."

"Kẻ nào có dũng khí đứng ra giải thích lại cho bản hầu nghe thêm một lần nữa xem?"

Bên cạnh Lý Quan Nhất, tôn Hỏa Kỳ Lân oai nghiêm ngửa cổ gầm vang, ánh mắt đỏ rực băng lãnh ngập tràn sát khí lạnh lùng nhìn quét qua đám người phía trước. Thân hình Hỏa Kỳ Lân lăng không bành trướng to ra tới hơn một trượng, đứng sừng sững như núi đá hộ vệ ngay sau lưng vị Tần Vũ Hầu đang ung dung ngồi trên ghế ngồi. Đầu của thần thú to lớn uy nghiêm gần như chạm sát vào tấm hoành phi lớn treo trên xà nhà.

Tấm hoành phi lớn kia được chế tác từ loại gỗ tử đàn hảo hạng cực kỳ quý hiếm, trên đó khắc bốn chữ mạ vàng rực rỡ lấp lánh: "Quân Tử Môn Phong" (Lề thói gia phong quân tử).

Kỳ Lân há miệng lớn, một đoàn liệt hỏa màu kim đỏ rực rỡ lấp lánh dần dần ngưng tụ.

Một luồng uy áp khủng khiếp vô hình trung đè nặng xuống đầu mọi người trong đại sảnh. Thiếu niên lang ngày thường vẫn bình dị đi chung ăn chung với bách tính nghèo khổ kia, giờ phút này dường như không còn là vị hiền sĩ mang danh nhân đức khắp thiên hạ nữa, mà triệt để hóa thân thành một tôn quyền thần bá đạo lẫm liệt, quyền thế ngập trời oanh liệt khôn tả.

Đám người ngồi trong phòng thảy đều sợ hãi run cầm cập, không một ai dám cự tuyệt hé răng nửa lời.

Thế nên giới thế gia cùng quan chức địa phương im lặng như tờ không dám thở mạnh. Lý Quan Nhất thong thả đứng dậy, thản nhiên phán: "Vậy thì cứ theo đúng quy củ của thiên hạ mà hành sự. Bản hầu sẽ cho người tuyên đọc số khế ước bán thân này, bách tính tự nguyện đi theo ta." Tần Vũ Hầu phong thái vô cùng thanh quý nhàn nhạt, Hỏa Kỳ Lân thong thả bước chân ra ngoài, ngửa cổ há miệng lớn phun ra một ngọn lửa cuồng bạo.

Thiêu rụi hoàn toàn tấm hoành phi khắc bốn chữ lớn "Quân Tử Môn Phong" kia thành một khúc than đen sì rụng rầm xuống đất.

Ngày hôm sau, bách tính từ khắp các thôn làng, trấn nhỏ xung quanh nghe tin rầm rộ kéo đến chật ních dưới chân thành môn. Giới thế gia và quan viên địa phương cũng có mặt đầy đủ để giám sát. Trong lòng họ vẫn thầm tự an ủi khuyên nhủ lẫn nhau: số lượng khế ước bán thân trong rương sắt kia chắc chắn không có bao nhiêu người đâu, bọn chúng muốn đi cứ việc đi cho rảnh nợ!

Tuyệt đối không cần thiết phải liều mạng đối đầu trực diện với tên sát tinh Tần Vũ Hầu này làm gì.

Thế nhưng, ánh mắt bọn họ lại gắt gao trừng trừng ghi nhớ kỹ lưỡng từng gương mặt bách tính dám đứng ra nhận khế ước bán thân kia vào thâm tâm.

Lý Quan Nhất thấu hiểu sâu sắc tâm tư thâm độc của bọn họ, liền sai người khiêng ra rất nhiều khế ước bán thân.

Số khế ước bán thân khổng lồ này chính là do Tiết Sương Đào phái người âm thầm thâu tóm, thu thập khắp mười bảy tòa châu thành phụ cận của Giang Nam suốt thời gian qua. Nhưng tại riêng tòa thành trì này, số lượng nhiều nhất cũng chỉ khoảng vài ngàn người có tên. Lý Quan Nhất sau khi tuyên bố sự việc xong xuôi, Văn Linh Quân khoác trên mình bộ triều phục trang nghiêm chỉnh tề bước tới, hai tay bưng khay đựng chồng khế ước bán thân đặt trước mặt dân chúng.

Khóe mắt giới thế gia hào môn thoáng hiện ra một tia giễu cợt đầy khinh bỉ: tưởng thế nào, hóa ra cũng chỉ có chừng đó người mà thôi.

Còn trong ánh mắt của hàng vạn bách tính nghèo khổ chật ních xung quanh lại đan xen giữa sự tê dại nhẫn nhịn và niềm khát khao cháy bỏng: họ cầu mong, ước ao trong số khế ước kia có tên của gia đình mình để được cứu rỗi giải thoát.

Giờ phút này, rốt cuộc phải làm sao bây giờ......

Văn Hạc khoanh hai tay trước ngực dõi mắt nhìn Văn Linh Quân, khẽ cụp mi mắt thầm gọi tên y: "Văn Linh Quân."

Đây chính là chiêu thức đại thế đường hoàng đệ nhất thiên hạ!

Văn Linh Quân khẽ hít sâu một hơi dài, mi mắt cụp xuống đầy quyết đoán. Y đột ngột vung tay lên, trực tiếp quăng thẳng cả chiếc rương gỗ chứa đầy khế ước bán thân kia vào đống lửa lớn đang bùng cháy dữ dội trước cổng thành! Ngọn lửa hung tợn lập tức bùng lên cuồn cuộn thiêu rụi triệt để toàn bộ số khế ước bán thân thành tro bụi trong chớp mắt, tuyệt đối không hề tuyên đọc tên tuổi của bất kỳ một người nào!

Cả vạn người chứng kiến cảnh tượng chấn động đó thảy đều sững sờ ngơ ngác đờ người ra tại chỗ. Tất cả ánh mắt chỉ biết đờ đẫn dõi nhìn đống lửa đang bùng cháy dữ dội, đầu óc triệt để trống rỗng hoang mang vô cùng.

Văn Linh Quân giọng điệu vô cùng thanh lãnh, bình thản cất lời tuyên bố chấn động: "Số lượng khế ước bán thân quá nhiều, không cần thiết phải tuyên đọc mất thời gian."

"Hết thảy những bách tính có khế ước bán thân bị thiêu rụi trong đống lửa này..."

"Đều có quyền tự do gia nhập vào Kỳ Lân quân ta!"