Chương 402: Dùng trận phủ thân, Kim Cương độ người

Điếu Kình Khách trong khoảnh khắc ấy suy nghĩ khẽ ngưng đọng.
Cho dù ông không dùng ra bản lĩnh thực sự, nhưng Võ đạo Truyền thuyết đã đạt tới cảnh giới hỗn nhiên như nhất, khí tức không hề rò rỉ ra khỏi thể phách. Võ giả tầm thường đừng nói là phát giác, nếu Võ đạo Truyền thuyết tự mình che giấu khí tức thì dù có đi lướt qua ngay trước mắt người khác cũng không thể bị phát hiện nửa phân.
Thế mà Lý Quan Nhất lại có thể chuẩn xác tìm ra ông.
Ý nghĩa đại biểu của việc này khiến thần sắc Điếu Kình Khách khẽ căng thẳng.
Lão Tư Mệnh hít vào một ngụm khí lạnh, nói:
"Ngươi sau này chẳng phải là không thể đi theo lén lút bọn họ nữa sao?!"
"Không thể lại nhìn trộm bọn họ..."
Uỳnh!!!
Gân xanh trên trán Điếu Kình Khách giật giật, vung tay dùng năm ngón nắm chặt lấy trán Lão Tư Mệnh, cười dịu dàng hòa nhã nói: "Cái gì gọi là nhìn trộm!"
"Lão phu chỉ là quan tâm con gái của mình."
"Không muốn con bé bị tên nhóc thối cưỡi Kỳ Lân kia lừa gạt thôi."
"Chuyện này có vấn đề gì sao?"
"Chuyện này không hề có vấn đề gì hết."
Lão Tư Mệnh hít vào một hơi lạnh, nhe răng nhăn nhó, đập tay lên bàn tay Điếu Kình Khách:
"Đau đau đau... xuỵt..."
"Buông tay buông tay buông tay ra."
Điếu Kình Khách tự biết chừng mực, chỉ là đùa giỡn với Lão Tư Mệnh mà thôi. Có điều thỉnh thoảng lão gia tử này cứ hay dùng những lời lẽ như vô tình nhưng lại đâm trúng tim đen của Điếu Kình Khách một cách chuẩn xác vô song, khiến ông cảm thấy rất khó chịu.
Chỉ là khi ánh mắt nhìn về phía Lý Quan Nhất, trong lòng vẫn có chút kinh hãi cùng kinh ngạc. Thân hình ông nhoáng một cái đã xuất hiện bên cạnh Lý Quan Nhất. Người đi đường xung quanh tuy không ít nhưng không một ai phát hiện ra người nam tử tóc bạc tay áo rộng bay phấp phới này.
Điếu Kình Khách đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt rồi nói: "Đi theo ta."
Lý Quan Nhất cũng muốn làm rõ tình trạng của mình, thế là cùng Dao Quang đi theo Điếu Kình Khách đến một nơi yên tĩnh. Điếu Kình Khách ôn tồn bảo Dao Quang đi lấy chút bánh ngọt.
Thiếu nữ tóc bạc nhìn về phía Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất khẽ gật đầu, nàng lúc này mới đứng dậy, lặng lẽ rời đi.
Hành động nhỏ nhặt này khiến trái tim người cha già khẽ thắt lại.
Đợi Dao Quang tạm thời lánh đi, Điếu Kình Khách mới đột ngột vươn tay ra. Người nam tử tóc bạc này vốn nổi danh thiên hạ nhờ trận pháp, nhưng lúc ra tay này thần vận ẩn giấu, lưu chuyển không ngừng, cũng là thủ đoạn cao minh mười phân vẹn mười, vững vàng đặt lên bả vai Lý Quan Nhất.
Một luồng khí tức ấm áp luân chuyển khắp cơ thể, Điếu Kình Khách nhìn Lý Quan Nhất với vẻ mặt kỳ quặc:
"...Vẫn là bát trọng thiên, hơn nữa còn rò rỉ khí thế như cái rổ rách."
"Nhưng mà, cố tình lại có thêm một chút hương vị của Võ đạo Truyền thuyết."
Ông khẽ nhíu mày, đi qua đi lại bên cạnh Lý Quan Nhất, cảm ứng vài lần, ấn chỗ này một cái, vỗ chỗ kia một chút, cuối cùng mới đưa ra phán đoán: "...Chưa hề đột phá, nhưng luồng khí tức mà Trần Phụ Bật ban cho ngươi đã được nhào nặn hòa tan vào tận trong xương tủy thân thể ngươi rồi."
"Ước chừng là ngươi mượn quân thế của hàng vạn binh sĩ, ngắn ngủi chạm tới chân khí Võ đạo Truyền thuyết của Trần Phụ Bật. Vốn dĩ không thể duy trì lâu dài, nhưng ngươi lại cố tình ở trong hoàn cảnh đó tiến hành một trận quyết đấu kịch liệt với Khương Tố - kẻ được xưng tụng là đệ nhất nhân."
"Không đúng, phải là lão ta đơn phương đập ngươi như đập người gỗ cơ quan vậy."
"...Vừa đập vừa gánh đỡ, cơ thể ngươi từ trên xuống dưới gần như bị đánh nát thành cặn bã, nhưng cũng nhờ vậy mà khí thế Võ đạo Truyền thuyết của Lang Vương bị lực lượng của Quân thần đánh cho phân tán ra, len lỏi vào khắp tứ chi bách hài của ngươi."
"Nói thế nào nhỉ, giống hệt như đang nhào bột làm màn thầu vậy."
"Sức mạnh này thấm đẫm toàn thân ngươi, lại do đích thân Quân thần Khương Tố ra tay nhào nặn nên thấm rất đều."
Điếu Kình Khách suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra được một lời nhận xét thích hợp như thế, gật gật đầu, tự cảm thấy đắc ý trước tài trí của mình.
Lý Quan Nhất ngẫm nghĩ một lát rồi hỏi: "Vậy hiện tại ta..."
Điếu Kình Khách hờ hững liếc hắn, nói: "Chỉ là bát trọng thiên mà thôi."
"Chỉ là một bát trọng thiên hơi mang đặc tính Võ đạo Truyền thuyết mà thôi!"
Dừng lại một chút, Điếu Kình Khách hỏi hắn:
"Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi rồi."
Lý Quan Nhất trả lời: "Mười tám tuổi."
Điếu Kình Khách hiếm khi yên lặng vào lúc này. Ông im lặng một chốc, hai tay chắp sau lưng, cười lạnh một tiếng rồi bảo: "Ngươi cũng chỉ là chạm được tới khí tức này sớm hơn lão phu chừng bảy tám năm..."
"...mà thôi!"
Bên cửa sổ, cái đầu tóc trắng xóa của Lão Tư Mệnh cùng cái đầu của lão Huyền Quy cùng thò ra ngoài. Một người một rùa dòm cảnh tượng bên kia, Lão Tư Mệnh thở dài sườn sượt: "Rõ ràng lúc thằng nhóc này hôn mê, lão đầu tóc trắng kia so với ai khác đều khẩn trương hơn."
"Đến khi hắn tỉnh lại thì sao cứ mở miệng ra là cứng ngắc như vậy."
"Binh phong của Quân thần Khương Tố hay kiếm khí của Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ e là cũng chẳng thể làm sứt mẻ nổi cái mồm của lão ta."
"Nên đổi tên đi thôi, đừng gọi là Trận Khôi nữa."
"Đổi thành Mồm Vương cho rồi."
Lão Huyền Quy rụt cổ lại.
Một luồng dư ba trận pháp quét qua hất Lão Tư Mệnh ngã nhào một cái. Người nam tử tóc bạc ở đằng kia không mấy vui vẻ thu hồi tầm mắt, giơ tay vỗ vỗ lên bả vai Lý Quan Nhất, đánh nhẹ vào vài đại huyệt trước ngực và mi tâm của hắn, mơ hồ có khí tức trận đạo lưu chuyển.
Giọng điệu Điếu Kình Khách có phần không mấy khách sáo:
"Tuy rằng nói thế này có chút hiềm nghi tự cao tự đại, nhưng trạng thái Võ đạo Truyền thuyết đối với ngươi lúc này không phải chuyện tốt, ngược lại còn là sự tiêu hao cực lớn. Cổ nhân vân, huệ cực tất thương, ngươi lúc này chính là đang ở tình trạng đó."
"Đạo môn có câu, tính mệnh song tu."
"Chỉ có khí huyết mạnh mẽ mới có thể chèo chống hoạt động của nguyên thần."
"Dựa vào cái thân xác rách nát tả tơi sau trận đại chiến này của ngươi mà đòi vận dụng đặc tính Võ đạo Truyền thuyết, nguyên thần không chịu nổi sự tiêu hao ấy tự nhiên sẽ bắt đầu vắt kiệt tuổi thọ của ngươi."
"Dược tính từ viên Trường Sinh Bất Tử Dược của Hầu Trung Ngọc đã hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ."
"Còn dám mạo hiểm thêm lần nữa thì chỉ có nước cắn răng mà chịu chết."
"Bổn tọa hôm nay tâm tình tốt, tiện thể lưu lại trên người ngươi mấy tầng phong ấn, ngày thường tạm thời hộ trì khí cơ Võ đạo Truyền thuyết cho ngươi để tích lũy nguyên khí. Nếu gặp kẻ địch, mở trận pháp ra là có thể dùng nguyên khí tích lũy để nghênh địch."
Điếu Kình Khách miệng tuy không khách khí nhưng tay chân lại rất nhanh nhẹn.
Sau khi có trận pháp gia trì của Điếu Kình Khách, Lý Quan Nhất rõ ràng cảm thấy cảm giác suy nhược trước đó được xoa dịu đi rất nhiều. Hắn khẽ siết nắm tay nói: "Quả nhiên vẫn là căn cơ bát trọng thiên. Vậy nếu ta mở trận pháp ra thì sẽ đạt tới mức nào?"
Điếu Kình Khách nhíu mày suy nghĩ hồi lâu, đáp: "Mặc dù không quá chính xác."
"Nhưng đại khái tương đương với..."
"Một Võ đạo Truyền thuyết bị trọng thương rớt cảnh giới?"
"Hay nói cách khác là Võ đạo Truyền thuyết tự tán công tu luyện lại tới bát trọng thiên?"
"Không có các thủ đoạn hóa hư thành thực gần như ngoài đời của Võ đạo Truyền thuyết pháp tướng, không thể hô hấp thổ nạp hô phong hoán vũ điều động nguyên khí trong phạm vi mấy chục dặm để tấn công. Nhưng tầm nhìn cao rộng, cảm ứng, phán đoán của Võ đạo Truyền thuyết thì cơ bản đều có đủ."
"Hoặc nói cách khác, cảm giác của ngươi sẽ không bằng Võ đạo Truyền thuyết bình thường."
"Nhưng lại vượt xa cửu trọng thiên cửu trọng thiên tầm thường."
"Có điều thời gian rất ngắn ngủi, không thể kéo dài liên tục. Một khi hao phí thời gian quá lâu sẽ bắt đầu bào mòn nguyên khí tự thân của ngươi. Hừ, Trần gia có biến hóa như thế này, ta rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân tại sao rồi..."
Điếu Kình Khách khẽ nhíu mày, dường như nghĩ ra chuyện gì đó, tự lẩm bẩm:
"Trần Phụ Bật, Trần Phụ Bật... Võ đạo Truyền thuyết của lão khác với Khương Tố."
"Truyền thuyết của Khương Tố mưu cầu một chữ 'Thắng' dài lâu của binh gia."
"Truyền thuyết của Trần Phụ Bật chứng giám cho một chữ 'Bất bại' khi tử chiến."
"Cộng thêm môn thần công cuối cùng kia của Trần Bá Tiên, hèn chi luồng thần vận Võ đạo Truyền thuyết này rơi xuống người ngươi lại sinh ra biến hóa như thế... Tổn hao nguyên khí sinh cơ để đổi lấy thủ đoạn bộc phát đỉnh cao."
Lý Quan Nhất hỏi: "Quả nhiên là vậy sao?"
"Võ đạo Truyền thuyết, đại đạo duy nhất, dường như quả thật như vậy. Nếu khí thế Võ đạo Truyền thuyết ở chỗ ta đột ngột dâng trào, vậy thì thật sự có nghĩa là..."
Điếu Kình Khách nhíu chặt mày rồi giãn ra, trầm tĩnh nói: "Con sói già Trần Phụ Bật kia, nếu để lão ta trỗi dậy lần nữa thì vẫn sẽ là kẻ thù của ngươi thôi. Lão ta là hạng người cả đời này đều làm theo dục vọng của bản thân, chết trên chiến trường này cũng là chuyện tốt."
"Chết đúng nơi đúng chỗ, cũng là một điều khoái ý."
Lý Quan Nhất cười đáp: "Ta vẫn hy vọng bản thân có thể dưỡng già yên bình nơi giang hồ vào những ngày thái bình an lạc. Dù sao đi nữa, đây cũng là sức mạnh mà thúc phụ để lại, coi như là một cớ duyên lớn."
"Ta tự sẽ sử dụng thật tốt."
Thế nhưng Lý Quan Nhất cũng hiểu rõ trong lòng rằng hắn sẽ không thật sự bước đi trên con đường của Lang Vương. Lang Vương dùng tư thái hào hùng để dấn thân vào con đường chinh chiến hỗn loạn vô bờ bến, còn con đường hắn phải đi vốn dĩ đã được định đoạt từ khoảnh khắc hắn đột phá tông sư.
Cửu châu bốn biển, thu về một mối.
Nếu chỉ đi theo khí tức của Lang Vương để bước đi trên con đường của Trần Phụ Bật, cả đời này hắn cũng không cách nào vượt qua nổi Lang Vương. Lang Vương sẽ trở thành ngọn núi cao không thể vượt qua sừng sững trước mắt hắn.
Hắn có con đường riêng của mình để đi.
Điếu Kình Khách không hay biết suy nghĩ của Lý Quan Nhất, chỉ bảo:
"Tóm lại, thủ đoạn kiểu này nên hạn chế sử dụng tối đa. Trận pháp ta bố trí cho ngươi có thể ngưng tụ nguyên khí tích lũy ngày thường, giúp ngươi cứ sau một khoảng thời gian có thể sử dụng một lần mà không phải trả giá. Nhưng hễ bắt đầu làm hao tổn sinh cơ của ngươi, trận pháp sẽ lập tức khép lại."
"Đến lúc đó, thằng nhóc ngươi tốt nhất hãy chạy trốn thật nhanh nhẹn cho ta."
Bàn tay Điếu Kình Khách ấn lên vai Lý Quan Nhất, sát lại gần, bàn tay hơi dùng lực bóp bả vai hắn, nở nụ cười đầy nguy hiểm nói: "Đừng có bỏ mạng ở xó xỉnh nào đấy, nghe rõ chưa."
"Chinh chiến bốn phương mang về một thân đầy thương bệnh, rốt cuộc là mưu cầu cái gì?"
"Danh vọng hay vàng bạc... Danh vọng ngươi đã có thừa, còn vàng bạc lại đem đi trợ cấp cho bách tính và người chết trận. Chẳng biết trong đầu óc ngươi chứa thứ gì nữa."
"Ngươi chết hay sống ta không lo, nhưng ngươi chết rồi thì Dao Quang..."
Cộc cộc cộc.
Tiếng động thanh giòn vang lên, thiếu nữ tóc bạc bưng một gói bánh ngọt bước vào.
Bàn tay Điếu Kình Khách lập tức trở nên dịu dàng, vỗ vỗ vai Lý Quan Nhất, phủi đi lớp bụi không hề tồn tại trên vai hắn, mỉm cười vui vẻ sảng khoái: "Ha ha, hiền điệt, hiền điệt ngoan."
"Chú ý thân thể nhé."
Lý Quan Nhất vươn ngón tay, chỉ chỉ vào bên bả vai vừa bị Điếu Kình Khách bóp.
Khóe miệng vẽ nên một nụ cười:
"Đau."
Điếu Kình Khách: "..........."
Nụ cười của Lý Quan Nhất rất tươi rói.
Nụ cười của Điếu Kình Khách giật giật, có phần biến thành cười dữ tợn.
Cái thằng ranh con này.
Thiếu nữ tóc bạc quay đầu nhìn người nam tử tóc bạc bên kia, đặt gói bánh ngọt xuống rồi đá nhẹ vào chân Điếu Kình Khách một cái.
Tiếp đó xoay người lại, nhón gót chân lên, gương mặt không chút biểu cảm.
Dựng bàn tay lên, nhẹ nhàng bổ một cái vào trán Lý Quan Nhất.
Đặt một cái màn thầu lên đỉnh đầu Lý Quan Nhất.
"Ngốc."
………………
Điếu Kình Khách cuối cùng vẫn bị ánh mắt bình thản của Dao Quang bức lui. Lý Quan Nhất được thong thả đi dạo trong thành trì. Đại chiến Tây Vực đã hoàn toàn khép lại, bầu không khí toàn thành tuy vẫn còn vương chút căng thẳng nhưng đang bắt đầu dần dần giãn ra.
Mùa xuân đang nồng đượm, Tây Vực cũng chào đón thời khắc phong cảnh hữu tình tươi đẹp. Người qua kẻ lại trên phố phường đông đúc, thương hội các nơi hoạt động trở lại, vụ mùa gieo cấy đã qua. Có điều ở mặt khác, khắp Tây Vực có vô số thương binh cần chăm sóc điều dưỡng.
Rất nhiều người hy sinh trận vong cần được trợ cấp gia đình.
Càng phải giảm bớt sưu thuế, khuyến khích canh nông.
Trần Văn Miện đích thân đi các ngả thu gom tàn quân Lang Vương bị Khương Tố đánh tan. Lúc này phần lớn số binh lính ấy đã mất sạch ý chí chiến đấu, Lang Vương không còn, lại vừa trực tiếp đối mặt với mũi nhọn vô địch của thiên hạ đệ nhất thần tướng.
Tây Vực đất rộng người thưa, An Tây đô hộ phủ bố trí ổn định nơi ăn chốn ở cho họ.
Kẻ nào muốn gia nhập quân đội thì sung vào dưới trướng Trần Văn Miện, người nào mong buông đao kiếm hưởng thụ nền hòa bình khó khăn lắm mới có được thì tự cởi giáp về quê làm ruộng.
Những việc này làm hao tốn tiền của vô cùng ghê gớm.
But đối với vấn đề này, Phá Quân bảo Lý Quan Nhất cứ việc yên tâm.
Uy vọng của Lý Quan Nhất lúc này đang ở thời điểm đỉnh cao, lại lấy danh nghĩa Thiên Khả Hãn đánh bại vị thiên hạ đệ nhất thần tướng xứng danh kia một cách trực diện. Trên vùng đất Tây Vực rộng lớn, hắn đã mơ hồ có được danh nghĩa đệ nhất bá chủ, hành động sau đó là cùng dân chúng hưu dưỡng sinh tức nên cực kỳ được lòng người.
Trong tình hình này, đã có thể tới vương thành Đảng Hạng để lấy số "vàng bạc của chúng ta" được Văn Hạc "tạm gửi" ở đó.
Còn một phần bạc trắng trị giá trăm vạn lượng khác do Văn Hạc tiên sinh tích trữ.
Thì vẫn nằm trong hùng quan Trấn Tây do Lỗ Hữu Tiên xây dựng.
"Lỗ Hữu Tiên sao..."
Rốt cuộc vẫn phải cùng người này tranh chấp.
Cho dù cách nhìn nhận cá nhân của hai bên đối với nhau có ra sao, đứng ở lập trường loạn thế này đều không được phép thoái lui nửa bước.
Lý Quan Nhất tung quả chín trên tay lên vài cái.
Cắn một miếng.
Ừm, ngọt lịm!
Hắn khoác một bộ y phục màu nâu nhạt, tóc đen rủ xuống, sắc mặt nhợt nhạt, trông hệt như một kẻ mang bệnh tật, không hề có chút sát khí chiến trường nào. Người qua đường chẳng mấy ai bận tâm chú ý, Lý Quan Nhất cùng Dao Quang ngồi xuống nghỉ chân bên cạnh một quán trà ven đường.
Hệ thống kinh tế của Tây Vực đã bắt đầu kết nối giao thương với vùng Giang Nam.
Lý Quan Nhất gọi một ấm trà cùng một đĩa bánh ngọt thong thả nhấm nháp. Ánh nắng xuân ấm áp rọi xuống, vị tướng quân ngang dọc chém giết thiên hạ, toàn thân đầy thương bệnh đang tĩnh lặng ngồi đó, chẳng ai thực sự nhận ra hắn.
Người bọn họ biết chỉ là vị anh hùng có tên gọi Thiên Cách Nhĩ.
Trong truyền thuyết được truyền tai nhau về "Thiên Khả Hãn", hình tượng vị Thiên Khả Hãn đó ngày càng trở nên trừu tượng và kỳ quái. Cuối cùng, Thiên Khả Hãn đã hóa thành một vị thần nhân cao một trượng hai, vai u thịt bắp, trên cánh tay có thể phi ngựa chạy.
Đến chính Lý Quan Nhất nghe xong cũng phải bật cười.
Nhưng khi người dân nhắc tới vị Thiên Khả Hãn đó đều nở nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng.
Thế nên Lý Quan Nhất cũng cảm thấy vui lây.
Hắn khép hờ mắt, lắng nghe âm thanh nói cười xôn xao của dòng người trên phố, nghe tiếng gió thổi qua. Dù đang ở giữa khu chợ náo nhiệt, lòng Lý Quan Nhất lại bình yên đến lạ lùng.
Nhớ lại câu hỏi lúc nãy của Điếu Kình Khách, hắn thầm tự nhủ:
"Thứ ta mưu cầu, lý do ta chinh chiến đều đã nằm trọn ở nơi này."
"Ta đã nhận được thù lao rồi."
Chính tại nơi này, ngắm nhìn dòng người nhộn nhịp, cuộc sống yên bình ấm lo, Lý Quan Nhất cảm thấy việc đó giúp tâm cảnh hắn bình định hơn bất cứ chuyện gì khác. Một chốc sau, có người cưỡi ngựa phi tới, ngồi xuống bên cạnh Lý Quan Nhất. Người này khoác áo bào trắng, đội ngọc quan màu đen tuyền, cất lời:
"Đại ca."
Trần Văn Miện biết tin Lý Quan Nhất tỉnh lại liền tức tốc phi ngựa trở về. Lý Quan Nhất hàn huyên trò chuyện với hắn, nắm bắt được tình hình Tây Vực hiện tại, đại khái cũng tương tự như lời Phá Quân kể, không có gì khác biệt.
Thế lực của Trần quốc và Ứng quốc đều có sự co cụm lùi bước ở mức độ nhất định.
Trần Văn Miện nhấp một ngụm trà, nói:
"Lỗ Hữu Tiên đã bắt đầu xây thành trở lại rồi."
Lý Quan Nhất khựng lại: "...Cái gã này."
"Thật là quá mức cẩn trọng."
Cả Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện đều biết rõ, lúc này đại cuộc Tây Vực tạm lắng, các bên thế lực đều bước vào giai đoạn dưỡng sức hưu dưỡng sinh tức. Nhưng đối với Thiên Sách phủ mà nói, bắt buộc phải nhân lúc Trần quốc và Ứng quốc còn vướng bận nội sự không rảnh ngó ngàng tới bên ngoài để nhanh chóng thâu tóm miền Tây Nam.
Thừa thế xông lên.
Nhưng điều rất vi diệu là cục diện lúc này gần như đã lật bài ngửa.
Lỗ Hữu Tiên có xác suất lớn cũng đoán ra được phán đoán và lựa chọn của Lý Quan Nhất.
Thế là...
Cứ xây thành trước đã!
Trần Văn Miện im lặng một lát, hai tay xoay nhẹ chén trà, khẽ bảo: "Cha của ta... vẫn chưa có tin tức gì..."
Lý Quan Nhất khẽ rũ mắt, không biết nên trả lời ra sao.
Dù trong lòng đoán rằng Lang Vương có lẽ đã tử trận trên chiến trường mà ông ấy tự chọn, nhưng để nói thẳng thừng điều đó với Trần Văn Miện thì hắn không đành lòng. Hắn chỉ đành nói: "Trường Phong lâu đang chuẩn bị khai thông rào cản truyền tin giữa các quốc gia."
"Cũng đã liên hệ với Quỷ thị rồi."
"Tin tức sẽ sớm truyền về thôi."
Trần Văn Miện mím môi, nhỏ giọng nói: "Lựa chọn của cha, sau này ta cũng đã đoán ra được. Chỉ là... biết thì biết thế, nhưng ta luôn cảm giác ngày đó xảy đến còn rất xa xôi, không ngờ sự tình lại xoay chuyển nhanh đến vậy."
"Cha đi rồi, tướng quân Tiêu Vô Lượng thì đứt một cánh tay."
"Đại quân lại bị Khương Tố đánh bại. Tuy có số Thương Lang vệ cha cố ý để lại cho ta, nhưng các cánh quân khác hầu như đã rệu rã tản mác quân tâm. Chỉ có cha mới có thể quy tụ họ lại một chỗ."
"Ta chung quy... không phải là cha."
Lý Quan Nhất nhìn Trần Văn Miện, cảm nhận được sự giằng xé cùng nỗi đau đớn dưới vẻ ngoài bình thản của người thanh niên áo trắng này. Thực tế, Trần Văn Miện mới là người thực sự nếm trải toàn bộ cuộc chiến trên khắp chiến trường Tây Vực.
Kể từ ngày Lang Vương dắt hắn bước chân vào cõi Tây Vực cho tới nay đã ngót nghét mấy năm trời.
Trần Văn Miện dùng đao kiếm tự mình lập nên chiến công hiển hách. Trong trận hỗn chiến chống lại Khương Tố, dù là dẫn quân đột phá chia cắt hay dũng cảm giáp mặt Khương Tố, hắn đều thể hiện ra thực lực vượt xa cảnh giới lục trọng thiên đỉnh phong.
Hắn biết cha mình lúc đó phải đối mặt với hiểm nguy to lớn nhường nào.
Làm con trai nhưng không thể cùng cha kề vai sát cánh trên một chiến trường vốn đã là một nỗi thống khổ. Vì thế hắn chỉ có thể liều mạng chiến đấu hết sức mình trên sa trường Tây Vực. Sự kiêu dũng ấy, toàn bộ Thiên Sách phủ đều nhìn thấy rõ ràng.
Lý Quan Nhất cảm nhận được sự đau đớn cùng giằng xé trong lòng Trần Văn Miện, cũng nhận thấy sự lột xác đang âm thầm diễn ra trên người hắn. Đồng tử Lý Quan Nhất khẽ co lại, bắt gặp cảnh tượng phía sau Trần Văn Miện đang cúi đầu nắm chặt tay, hư không gợn lên từng tầng sóng nước gợn nhẹ.
Pháp tướng của Trần Văn Miện hiện ra.
Pháp tướng của hắn đã biến hóa thành Cùng Kỳ của hoàng thất Trần quốc — một con mãnh hổ có cánh, mang theo khí thế bao la của bầu trời cao rộng, sự lay động nhè nhẹ ấy mang lại cảm giác vô cùng chân thực.
Cái gọi là Võ đạo Tông sư chẳng qua là khi tinh khí thần của võ giả đạt tới cực hạn tuyệt đối, sau đó dùng phương pháp đặc thù để lột xác. Bước đi này chính là cửa ải nan giải mà ngay cả những kiêu binh mãnh tướng lọt vào top 100 Danh tướng bảng cũng khó lòng vượt qua nổi!
Trần Văn Miện, cựu thái tử Trần quốc đã trải qua toàn bộ cuộc chiến Tây Vực và may mắn sống sót sau trận đấu với Khương Tố, vào lúc này đã chạm tới ngưỡng cửa của cảnh giới Tông sư.
Nếu có thể bước qua.
Hắn sẽ đạt tới cảnh giới Tông sư ở tuổi hai mươi, đủ sức ghi tên vào top 30 Danh tướng bảng.
Không làm nhục uy danh của cha mình.
Chỉ là lúc này tâm cảnh Trần Văn Miện đang giằng xé đau khổ, đắm chìm sâu trong đó nên ngược lại không thể tập trung tinh thần, chưa thể bước ra bước quyết định này. Đây chính là cái gọi là cửa ải, có người chỉ ngủ một giấc là qua, nhưng có người lại cả đời không tiến lên nổi một bước.
Nhiều danh tướng xếp hạng từ thứ ba mươi đến một trăm trên Thần tướng bảng đều đang kẹt ở giai đoạn này.
Đều đang kẹt ở giai đoạn này.
Lý Quan Nhất không vạch trần chuyện này, chỉ rót trà cho Trần Văn Miện rồi bảo: "Miền Tây Nam là nơi chúng ta bắt buộc phải tới. Chỉ là trước hết có Lỗ Hữu Tiên cản đường, sau đó bách tính vùng Tây Nam chưa hề cuốn vào loạn thế thiên hạ nên thực lực vẫn được bảo toàn nguyên vẹn."
"Thiên Sách phủ chúng ta lúc này cũng là đội quân mệt mỏi, muốn thâu tóm nơi đó trước khi Trần quốc và Ứng quốc hưu dưỡng sinh tức xong xuôi thì không phải là chuyện dễ dàng."
Sự chú ý của Trần Văn Miện bị kéo lại, hai người đàm luận một lát thì bỗng nghe thấy bàn bên cạnh có tiếng người bàn tán, nhắc tới những từ ngữ như "Lang Vương", "Trần Phụ Bật".
Suy nghĩ của Trần Văn Miện hơi chững lại, ánh mắt Lý Quan Nhất cũng hướng về phía đó.
Chiến trường lớn Tây Vực đã kết thúc, nhiều người từ Trung Nguyên cũng kéo tới đây. Mỗi khi loạn thế xảy đến luôn là thời cơ trỗi dậy cho vô số hào cường, luôn có những kẻ đầu cơ trục lợi.
Bên cạnh chiếc bàn gỗ là mấy gã nam tử ăn vận kiểu võ giả Trung Nguyên. Họ gọi trà, bánh mì nướng (nang) và thịt khô nhấm nháp, trên bàn còn có thêm một đĩa hạt khô. Họ vừa ăn vừa dùng tiếng Trung Nguyên trò chuyện:
“Tổng sơn cũng tới thành An Tây rồi.”
“Đúng vậy, có điều thành trì này trông chẳng giống vẻ hoang dã tàn khốc như lời đồn ở Trung Nguyên chút nào. Nhìn quanh một lượt thấy mang đậm phong thái của quốc gia Trung Nguyên ta đấy chứ.”
“Dù sao thì hiện giờ Tây Vực cũng là bờ cõi của vị kia rồi còn gì?”
“Ý ngươi là... Tần Võ...”
“Suịt, khẽ giọng thôi.”
Lý Quan Nhất khựng lại, mắt khẽ rũ xuống.
Thiếu nữ tóc bạc áp hai lòng bàn tay lại với nhau, những tạp âm ồn ào xung quanh dường như tách khỏi bọn họ, chỉ còn tiếng trò chuyện rõ mồn một của mấy gã võ giả Trung Nguyên bên kia truyền lại: "Uy danh của Tần Võ khi tới đây phải gọi là Thiên Khả Hãn."
“Chúng ta nghe bảo có một tên đại ca thổ phỉ Trung Nguyên tới nơi này, chỉ vì muốn ra oai thu phục đàn em mà huênh hoang nói một câu: Thiên Khả Hãn đến đây cũng phải liếm giày cho hắn.”
“Thế là các bộ tộc vốn đã quy phục lập tức nổi loạn.”
“Bắn tên phỉ thủ tam trọng thiên kia thành một đống thịt nát bét, lột sạch quần áo vứt ra ngoài cho sói ăn. Ta nghe nói Thiên Khả Hãn là một gã khổng lồ cao một trượng hai, lưng hùm vai gấu eo rộng tám thước, tay cầm một cặp Lôi Cổ Úng Kim Chùy nặng tám trăm cân.”
“Một bữa ăn hết ba trăm cân thịt lợn, ba trăm cân thịt dê và ba trăm cái bánh mì nướng.”
“Được bọn họ tôn sùng là thiên thần trên trời hạ phàm du ngoạn.”
“Còn gọi là cái gì Kim Châu chi đó.”
Lý Quan Nhất: "............"
Ánh mắt Trần Văn Miện lệch đi chỗ khác, bả vai khẽ giật giật, dường như đang phải nhịn cười hết sức khổ sở.
“Xin lỗi đại ca, ta không có cười.”
“Ta chỉ là...”
Mấy ngày qua, Trần Văn Miện hiếm hoi lắm mới có lúc được chọc cười, luồng u uất trầm mặc trên người hắn vơi đi đôi chút. Lý Quan Nhất thấy bị cười cợt thế này cũng chẳng sao, ngược lại tên đầu lĩnh võ giả bên kia có vẻ không hài lòng, nói:
“Được rồi, đừng nói xằng bậy nữa.”
“Đó dù sao cũng là Tần Võ Hầu của Trung Nguyên... Hiện tại Tây Ý thành đã rút lui, bảy vị vương Đột Quyết tuy kiêu dũng thiện chiến nhưng bị Lang Vương đánh cho tơi bời hoa lá, cộng thêm Lỗ Hữu Tiên bị thương. Vào thời điểm này, Tần Võ Hầu e là sẽ trở thành bá chủ thực sự của cả cõi Tây Vực.”
“Đúng thế, chỉ tiếc là...”
Trong đó gã hán tử râu quai nón chép miệng: "Tiếc là Lang Vương đã bị giết!"
“Nghe nói đến cả thi thể cũng bị chính Khương Tố vung đao chém đầu trước mặt bao người, đầu lâu thi hài bị bêu trên cổng thành phía Đông suốt ba ngày ba đêm, dầm mưa dãi nắng...”
Sắc mặt Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện đột ngột đông cứng lại.
Nụ cười hiếm hoi trên mặt vị chiến tướng áo trắng biến mất không tỳ vết. Bên tai Lý Quan Nhất vang lên một tiếng cọp gầm vang dội, khí thế pháp tướng Cùng Kỳ đột nhiên tán loạn phát ra ngoài. Khoảnh khắc tiếp theo, mấy gã võ giả Trung Nguyên đột nhiên cảm nhận được một luồng sát khí thấu xương, da đầu tê dại hết cả.
Rồi bọn họ chỉ thấy một con mãnh hổ hung hãn lao tới vồ lấy mình, kinh hãi thét lên một tiếng thất thanh rồi ngã ngửa ra sau. Đến khi định thần nhìn lại, hóa ra trước mắt là một thanh niên khôi ngô tuấn tú khoác chiến giáp, áo bào trắng sạch sẽ gọn gàng đang vươn tay túm chặt lấy cổ áo mình, hai mắt đỏ sọc:
“Ngươi nói Lang Vương làm sao cơ!!!”
Gã võ giả bị luồng khí thế Tông sư mơ hồ này dọa cho da đầu tê dại, run rẩy nói: "Ta... ta không biết gì hết, không phải ta làm, không phải..."
“Lang... Lang Vương Trần Phụ Bật bị Quân thần Khương Tố đích thân chém chết.”
“Quân thần Khương Tố chặt đầu Lang Vương ngay trước mặt mọi người.”
“Hình như chém còn bị trượt, đến đao thứ năm mới chặt đứt hẳn. Cho dù Lang Vương đã chết, dòng máu nóng kiêu dũng ấy vẫn phun lên rất cao. Sau đó đầu lâu và thi thể của Lang Vương bị treo bêu trên cổng thành đô thành để rửa sạch mối nhục cho Ứng quốc.”
“Ta... ta cũng chỉ là nghe người khác kể lại mà thôi.”
“Chỉ nghe kể lại thôi, đại... đại hiệp chớ trách phạt!”
Gã đã bị sát khí ngút trời trên người Trần Văn Miện dọa cho mặt cắt không còn giọt máu, nói năng lộn xộn luống cuống.
Trần Văn Miện buông lỏng cổ áo gã ra, loạng choạng lùi lại phía sau, suýt chút nữa ngã ngồi xuống đất. Lý Quan Nhất giơ tay đỡ lấy vai hắn, một luồng khí tức dịu dàng truyền vào trong cơ thể giúp định định lại tâm thần của Trần Văn Miện, rồi hắn quay sang hỏi gã võ giả:
“Xin hỏi, thi hài Lang Vương sau đó thế nào rồi...”
Giọng Lý Quan Nhất có phần khản đặc khó khăn, hắn thật sự khó lòng tưởng tượng được một vị kiêu hùng hào sảng tàn bạo như thế lại phải nhận lấy kết cục bi thảm này. Gã võ giả lấy lại chút bình tĩnh, thấy Lý Quan Nhất ăn mặc mộc mạc, thần thái ôn hòa, lúc này mới gượng gạo nuốt cơn sợ hãi xuống mà bảo:
“Vào ngày thứ ba...”
“...Có một vị hòa thượng xông pha cổng thành, cướp đoạt thi thể...”
