Chương 543: Thiên hạ phong lưu tráng khoát hào hùng khí

"Chỉ là một vùng đất Tái Bắc ngoài ải nhỏ nhoi như hạt cát, thế mà dám cả gan khiêu khích trẫm đến thế này, hắn rốt cuộc có ý gì?! Chỉ có hai tên tướng lĩnh Lục Trọng Thiên hèn mọn, thống lĩnh một lũ tàn binh bại tướng ăn thịt thối rau nát giữa trời đông tuyết phủ, ai cho bọn chúng cái gan đó!"
"Ai cho bọn chúng dũng khí ấy, dám ngông cuồng chốn này!"
"Dám sỉ nhục trẫm ngay trước bàn dân thiên hạ!"
Khương Viễn giận dữ quát tháo như sấm rền. Đám cung nữ thái giám phục dịch trong điện ngoài sảnh thảy đều run rẩy lo sợ, cúi gập đầu xuống đất, sợ bản thân có cử chỉ sai sót nào đó, hoặc xử lý công việc không chu toàn mà gánh chịu cơn lôi đình của hoàng đế.
Khương Viễn dẫu đam mê xa hoa hưởng lạc, nhưng đối xử với người hầu hạ chốn cung cấm lại khá hào phóng, thường xuyên ban thưởng hậu hĩnh, tính tình ham chơi đùa nghịch. So với tiên đế quy củ nghiêm ngặt thì ngự trị dưới trướng gã có nhiều cơ hội nhận bổng lộc ban thưởng hơn.
Họ chưa từng chứng kiến vị bệ hạ có dung mạo tuấn tú, tinh thông văn võ này lại nổi trận lôi đình bạo liệt đến thế này bao giờ.
Hệt như một câu nói vu vơ không rõ từ miệng ai thốt ra.
Chỉ một câu nói châm chọc ấy.
Đã bắn xuyên qua vỏ bọc ngụy trang bấy lâu của Ứng Đế Khương Viễn, khiến ngọn lửa giận chốn lồng ngực bùng phát dữ dội, không tài nào kiềm chế nổi. Gã hận không thể lập tức lôi kẻ nói câu đó tới trước điện đánh trượng cho đến chết!
Khương Viễn nghiến răng kèn kẹt: "Là con súc sinh nào! Là con súc sinh nào làm!"
Nắm tay gã siết chặt, răng nghiến chặt, những sợi gân xanh trên trán giật liên hồi. Một ngọn lửa cuồng nộ bốc cháy rừng rực chốn tâm can, thiêu đốt tâm trí gã. Trăm quan văn võ thi nhau khuyên can hoàng đế chớ vì một câu nói châm biếm hão huyền mà dốc binh động đao thương, song điều đó lại càng làm cho Khương Viễn điên cuồng tức giận hơn.
Ngụy Ý Văn và Hạ Nhược Cầm Hổ thảy đều thấu triệt chốn lòng.
Ngôi vị hoàng đế của Khương Viễn thực chất chỉ vì đối với Thái sư Khương Tố mà nói, Khương Viễn an phận làm một kẻ phế vật ít gây phiền đoái hơn. Còn danh tiếng và uy vọng nhân tâm của Khương Cao rất có thể sẽ làm ảnh hưởng tới việc Thái sư Khương Tố dốc toàn lực chủ chiến ngoài sa trường.
Một kẻ có chính kiến trái ngược, đối phó còn rắc rối phức tạp hơn nhiều so với một kẻ phế vật chỉ biết đắm chìm trong lạc thú.
Đối với Khương Tố.
Khương Cao hay Khương Viễn lên ngôi thảy đều chẳng có gì khác biệt.
Điều ông bận tâm duy nhất chính là liệu bản thân có thể đánh bại Tần Hoàng Lý Quan Nhất chốn sa trường hay không.
Nếu bại trận nước mất nhà tan, thì dẫu Khương Cao ở hậu phương có hiền đức lẫy lừng thế giới đi chăng nữa thì ích gì? Còn nếu thắng trận định giang sơn, thì chút của cải hoang phí tổn thất do Khương Viễn gây ra, ngân khố khổng lồ của nước Tần sau khi bị đánh bại dư sức bù đắp hoàn toàn mà vẫn còn dư dả.
Các cuộc đại chiến quy mô lớn cực kỳ tiêu tốn vàng bạc và hậu cần tiếp tế.
Thế nhưng một khi giành thắng lợi cuối cùng, phần thưởng đền đáp lại vô cùng ngọt ngào.
Thế nhưng một khi giành thắng lợi cuối cùng, phần thưởng đền đáp lại vô cùng ngọt ngào.
Thậm chí, Ngụy Ý Văn ngầm dấy lên suy đoán, việc tiên đế Khương Vạn Tượng sắp xếp như vậy thực chất cũng là một nước cờ thấu suốt — nếu như Thái sư Khương Tố thắng trận, ông chắc chắn sẽ lập tức phế truất Khương Viễn phế vật, phò tá Khương Cao lên ngôi hoàng đế.
Còn nếu như Thái sư Khương Tố không may bại trận sa trường.
Thì Khương Cao với thân phận vương gia nhàn tản, lại có mối quan hệ giao hảo khá tốt với Tần Hoàng (Khương Thái và Phá Quân là tri kỷ từ nhỏ, đại tướng dưới trướng Tần Hoàng là A Sử Na có thê tử là đường muội của Khương Cao). Với mạng lưới quan hệ phức tạp ấy, cộng thêm việc Khương Cao có danh tiếng nhân đức và đã ra tay chở che bảo vệ cho gia quyến Tần Ngọc Long.
Dựa theo tính khí trọng tình trọng nghĩa của Lý Quan Nhất.
Thì Khương Cao bất luận thế nào cũng nhận được kết cục an lành, cùng lắm là bị phong làm An Lạc Hầu, tiêu dao tự tại sống qua ngày.
Bất kể thắng bại thế nào, Khương Vạn Tượng đã dọn sẵn một con đường sống an toàn vẹn toàn cho Khương Cao.
Dẫu là một bậc kiêu hùng anh minh, trước lúc nhắm mắt xuôi tay vẫn chu toàn tính kế chi tiết cho con cái đến thế này. Ngụy Ý Văn thở dài chốn lòng, cảm xúc rối bời ngổn ngang phức tạp — bất luận năm xưa do lão không kìm chế nổi lòng tham nhất thời, hay vì thụy hiệu Văn Chính có sức nặng quá lớn đối với một kẻ đọc sách thánh hiền như lão.
Thì lão giờ đây đã trót đứng về chiến tuyến của Khương Viễn, như vậy, lão bắt buộc phải tự tay phá hoại di kế của Khương Vạn Tượng.
Có lẽ, chính Khương Viễn cũng nhìn thấu thâm ý đằng sau sự sắp xếp của Khương Vạn Tượng.
Gã biết rõ bản thân chỉ là một con rối thí mạng trên bàn cờ, thế nên mới điên cuồng phẫn nộ đằng đằng sát khí trước một câu nói chọc ngoáy vô danh; hoặc giả, chính vì gã đoán được sau khi Thái sư Khương Tố đại thắng quay về sẽ thẳng tay phế truất mình, nên gã mới sống buông thả trượt dài như vậy.
Hệt như một gã say mướn, mượn rượu để gây tê và lừa dối bản thân chìm đắm trong lạc thú hoang lạc.
Gã biết rõ khi thời khắc ấy ập tới, kết cục của gã sẽ vô cùng tồi tệ thảm hại, song gã bất lực không làm gì được, đành sống buông thả ngông cuồng để quên đi lưỡi đao tàn bạo đang lơ lửng chém xuống đầu mình, thậm chí còn vô thức muốn trì hoãn bước chân thắng lợi của Khương Tố.
Chính vì thế gã mới muốn kéo bằng được Ngụy Ý Văn cùng Hạ Nhược Cầm Hổ về phe mình.
Một hành động thảy đều do nỗi sợ hãi tột cùng chi phối.
Khoái cảm hưởng lạc dục vọng đan xen cùng nỗi sợ hãi thảm cảnh sắp sửa bùng phát chọc ngoáy tâm trí Khương Viễn suốt hai năm qua. Sự kiên nhẫn và mưu mô tích lũy chốn thành phủ suốt bao năm qua của gã trở nên vô cùng mong manh yếu ớt, sát ý hằn lên dưới sự đè nén của nỗi sợ hãi gần như hóa điên dại.
Có điều sự điên cuồng và mất kiểm soát ấy là nhắm vào kẻ đã thốt ra câu châm biếm kia.
Hay là nhắm vào...
Ngụy Ý Văn hiểu rõ tâm tư của Khương Viễn.
Nhưng bấy nhiêu đó là do lão đích thân chứng kiến Khương Viễn ngụy trang hoàn mỹ suốt bao năm qua, lại trải qua hơn ba năm gã lên ngôi, từng bước một quan sát đúc kết ra được, độ chính xác ước chừng tám chín phần.
Thế nhưng vị mưu sĩ vô danh chốn Thái Bình Quân kia.
Làm sao có thể từ xa quan sát nhận định thấu triệt được sự yếu đuối hèn nhát trong nội tâm Khương Viễn, cùng với ngọn lửa cuồng nộ trống rỗng do gã cố tình làm ra vẻ hư trương thanh thế kia cơ chứ?
Ngụy Ý Văn thở dài thườn thượt chốn lòng.
Đạm Đài Hiến Minh ơi, thiên hạ lại có cao nhân không hề kém cạnh ngươi xuất thế rồi sao?
Đúng là bậc độc sĩ đệ nhất!
Dẫu vậy, lão vẫn lên tiếng khuyên can:
"Bệ hạ, vạn lần không nên."
Khương Viễn giận dữ hét lên: "Không nên, lại là không nên!"
"Trẫm hỏi khanh, cớ sao lại không nên?!"
Ngụy Ý Văn nhìn Khương Viễn, trầm giọng nói: "Vùng đất Tái Bắc cách Trung Nguyên xa xôi vạn dặm hiểm trở, lại không có hệ thống đường thủy Giang Nam hỗ trợ vận chuyển. Việc điều động đại quân và hậu cần tiếp tế chắc chắn sẽ vắt kiệt nhân lực của đất nước."
Khương Viễn gằn giọng: "Thì đã sao?!"
Ngụy Ý Văn giải thích: "Nay Tần Ngọc Long đã bỏ trốn biệt tích, ải Trấn Bắc bắt buộc phải bổ nhiệm một vị thần tướng Bát Trọng Thiên trấn thủ, phối hợp cùng ba vị tướng Lục Trọng Thiên hỗ trợ, lại phải tăng thêm mười vạn tinh binh mới có thể giằng co kiềm chế nổi Nhạc soái."
"Hiện tại cục diện phương Bắc căng thẳng như thế, còn phương Nam Thái sư Khương Tố vẫn đang đẫm máu đối đầu với Tần Hoàng."
"Bệ hạ muốn cắt đứt nguồn tiếp sau của ải Trấn Bắc sao?"
"Hay là muốn rút bớt quân lực hộ vệ của Thái sư Khương Tố?"
Hai câu hỏi đanh thép chọc thẳng vào tử huyệt chốn lòng Khương Viễn, khiến ngọn lửa giận của gã lập tức giảm đi rõ rệt. Gã lặng đi một hồi lâu, rồi lạnh lùng nói: "Trẫm hiểu rồi. Trẫm quyết không động vào binh mã ải Trấn Bắc, cũng không bớt quân của Thái sư."
Ngụy Ý Văn thầm thở phào nhẹ nhõm.
Lão đứng về phe Khương Viễn dẫu vậy vẫn không muốn gã làm ra chuyện điên cuồng đại bại. Thế nhưng ngay khắc sau, lão nghe thấy giọng nói lạnh lẽo thấu xương rùng mình của Khương Viễn: "Nhưng bách tính dân chúng trong thiên hạ chẳng phải vẫn còn rất nhiều hay sao?"
Ngụy Ý Văn sửng sốt ngẩng phắt đầu lên.
Khương Viễn lạnh lùng phán: "Vua chịu nhục tức là nước chịu nhục."
"Thế thì cứ bắt lũ dân đen ấy ra trận gánh chịu cơn giận của trẫm."
Trong lồng ngực Ngụy Ý Văn như có tiếng nổ vang dội, lão giận đến mức run người nói lớn: "Ải Trấn Bắc cùng với tiền tuyến chỗ Thái sư, phu dịch đã đè nặng lắm rồi. Bệ hạ lại khởi công xây cung điện, khai phá kênh đào Vận Hà, bắt dân chúng chịu khổ suốt mấy năm ròng rã!"
Lão bước lên vài bước, khom người cung kính tấu lớn:
"Những năm qua sưu thuế nặng nề lao dịch liên miên, bách tính đã kiệt quệ khổ cực khôn xiết. Kính xin bệ hạ lưu tâm nhìn nhận, giảm bớt sưu thuế lao dịch xuống!"
Khương Viễn trừng mắt chằm chằm nhìn lão, thẳng tay phất mạnh ống tay áo bỏ đi, không thốt thêm lời nào.
Buổi bãi triều hôm ấy, Ngụy Ý Văn thở hổn hển, gương mặt tức giận đến xám xịt trắng bệch. Lão là lão thần triều đình nên hiểu rõ thực lực quốc gia, biết rõ nếu cứ tiếp tục bóc lột thế này thì ngày bách dân nổi loạn khởi nghĩa cướp chính quyền sẽ không còn xa nữa.
Kế đó lão rùng mình giật mình kinh sợ.
Đây chẳng phải chính là âm mưu thực sự của tên độc sĩ kia hay sao?!
Nắm thấu triệt tâm tư Khương Viễn, chỉ dùng một câu nói kích động bắn nát phòng tuyến dồn nén bấy lâu của hoàng đế, dắt mũi Khương Viễn tự tay tàn phá quốc lực nước mình, lại còn chia rẽ mối quan hệ vốn đã rạn nứt giữa Khương Viễn và Khương Cao.
Giờ đây dẫu Ngụy Ý Văn có đứng ra vạch trần mọi chuyện, Khương Viễn cũng chỉ coi đó là lời phóng đại phóng đại nhằm can thiệp khống chế gã mà thôi.
Độc kế tuy tàn độc bá đạo nhưng lại đường đường chính chính dựa vào đại thế lồng lộng quét tới.
Đây thực sự là bậc mưu sĩ cấp đại thế!
Ngụy Ý Văn im lặng thở dài cay đắng.
Dưới trướng Tần Hoàng làm sao quy tụ nhiều nhân tài kiệt xuất đến thế!
Lão vô thức đưa mắt nhìn hàng quan viên phía trước, thấy đám danh thần lần lượt ra về. Chốn triều đường quen thuộc nay chẳng còn bóng dáng Vũ Văn Liệt, Khương Cao, hay Tần Ngọc Long. Giờ đây không một ai dám đứng ra cùng lão khuyên can hoàng đế nữa.
Là do một bước đi sai lầm nên thân bất do kỷ.
Hay là do thế gian vốn dĩ không có bể khổ, thảy đều do con người tự chuốc lấy?
Ngụy Ý Văn tự giễu, biết Khương Viễn chắc chắn không nghe lọt tai, song vẫn đặt bút viết hết nỗi lo lắng dâng lên tấu chương.
Hoàng đế xem xong sớ tấu trong lòng cực kỳ bực bội, gã lạnh lùng nói với cận thần hầu hạ:
"Ngụy Ý Văn tự cậy bản thân có công trấn áp văn quan phò tá trẫm ngồi vững ngai vàng thiên hạ."
"Lại còn lôi Khương Tố ra để chèn ép trẫm."
"Cậy công tự phụ, quyền thần làm loạn nước nhà, lão ta rốt cuộc có mưu đồ phản nghịch gì chăng?!"
"Cứ làm như một mình Ngụy Ý Văn lão ta là biết lo lắng cho đất nước, lẽ nào trẫm chỉ là một bao cỏ phế vật vô dụng sao?! Chẳng lẽ trẫm không coi trọng giang sơn xã tắc này sao?"
Niên hiệu Đại Nghiệp năm thứ tư, tháng Hai, ngày Kỷ Mùi, ngự giá lên Điếu Đài, tới Dương Tử Tân tổ chức đại yến chiêu đãi trăm quan. Khương Viễn phớt lờ mọi lời can ngăn của Ngụy Ý Văn. Hoặc giả sau ba năm cầm quyền, Khương Viễn đã dần nắm trọn đại quyền triều đình chốn quan trường.
Tiết trời xuân ấm áp hoa nở rực rỡ, hoàng đế ngự thuyền du ngoạn ngắm cảnh sông ngòi, ngự thuyền rồng di chuyển chậm rãi thong dong.
Thuyền rồng có bốn tầng, cao chừng bốn mươi đến năm mươi thước, dài hai trăm trượng.
Tầng trên cùng có chính điện, nội điện, cùng đông tây triều đường nguy nga tráng lệ đầy đủ thiết bị. Hai tầng giữa có một trăm hai mươi gian phòng khánh tiết lộng lẫy chạm vàng ngọc, tầng dưới cùng là phòng ngủ của cung nữ hầu hạ.
Hoàng hậu ngự thuyền Tường Ly có quy mô nhỏ hơn đôi chút nhưng trang hoàng xa hoa lộng lẫy y hệt.
Ngoài ra còn có chín chiến thuyền lớn cùng điện thủy tạ ba tầng nổi lững lờ trên mặt nước.
Lại thêm hàng nghìn chiến thuyền lớn mang tên Dạng Thái, Chu Điểu, Thương Ly, Bạch Hổ làm phương tiện cho hậu phi bá quan, tăng ni cùng đạo sĩ đi theo hộ tống. Trên thuyền chở đầy cống phẩm kỳ trân dị bảo bốn phương. Những con thuyền khổng lồ này bắt buộc phải có lực lượng phu kéo ngực trần đi dọc hai bên bờ kênh kéo dây cáp khổng lồ kéo thuyền di chuyển chậm rãi.
Được gọi là Vãn Thuyền Sĩ (phu kéo thuyền).
Chuyến tuần du lần này trưng dụng tới hơn tám mươi nghìn phu kéo thuyền.
Trong đó, lực lượng kéo ngự thuyền Dạng Thái có hơn chín nghìn người. Khương Viễn chướng mắt không muốn thấy đám phu thuyền nghèo khó ngực trần phơi lưng xương xẩu trước ngai vàng tôn nghiêm, liền ban lệnh bắt bọn họ khoác trên mình cẩm bào gấm vóc bóng loáng lộng lẫy.
Cẩm bào gấm vóc trơn trượt không thể dồn lực kéo dây cáp, khiến phu thuyền sơ sẩy một cái là ngã nhào xuống đất đá lởm chởm, da thịt trầy xước máu chảy ròng ròng, song hoàng đế lại thích ngắm nhìn cảnh tượng xa hoa giả tạo ấy.
Nhìn ra khoảng trời bao la phía trước đón gió lộng, những chiếc cẩm bào bay phấp phới lộng lẫy tựa như các cung điện đang lững lờ trôi giữa trần thế, bồng bềnh tựa muốn bay vút lên trời xanh.
Khương Viễn cười gọi bọn họ là 【Điện Cước】 (chân nâng điện phủ).
Nhìn ra xa quả thực vô cùng hoành tráng lệ, tâm trạng gã vui vẻ phấn chấn hẳn lên, ngẫu hứng đặt bút viết câu thơ:
"Long dược vân gian chương khí tượng, kỳ dương phong lý hiển uy thanh.
Sơn hà nhập họa thiên thu tráng, thiên địa doanh hoài tứ hải bình."
(Rồng bay giữa mây phô khí tượng, cờ bay trong gió hiển uy danh. Sông núi vào tranh ngàn thu tráng lệ, đất trời ôm trọn bốn biển thái bình).
Đoàn thuyền nối đuôi nhau kéo dài ròng rã hơn hai trăm dặm, ngự lâm quân đi dọc hai bên bờ kênh hộ tống cờ xí rợp trời che khuất cả đồng ruộng. Nơi đoàn thuyền đi qua, bách tính trong vòng năm trăm dặm thảy đều bị ép phải hiến dâng sản vật ẩm thực ngon ngọt; có điều lượng ăn nhiều đến mức không cách nào ăn hết nổi.
Cơm ngon thịt quý ăn thừa chất đống sang ngày hôm sau liền ôi thiu bốc mùi, đám quân sĩ liền thẳng tay vứt bỏ chôn hết xuống đất cát.
Lúc này đang mùa cày cấy vụ xuân, rất nhiều lương thực bị ép cống nạp thực chất chính là hạt giống để canh tác gieo mạ của dân nghèo, vậy mà bị đám mỹ nhân cười đùa ném phăng xuống sông ngòi. Đồng thời, nhân lúc Ngụy Ý Văn vắng mặt, hoàng đế hạ chiếu tập hợp binh mã bốn phương bắc thượng tiễu trừ Thái Bình Quân chốn Bắc Vực ngoài ải.
Gã hạ lệnh sản xuất quân lương, giáp binh chất đầy xe ngựa chở ra tiền tuyến phương Bắc.
Bởi lẽ ải Trấn Bắc nằm ở vị trí quá xa xôi so với Trung Nguyên, triều đình bắt buộc phải trưng dụng vô số dân phu vận chuyển lương thảo. Đang vụ xuân cày cấy mà phu dịch liên miên khiến ruộng đồng bỏ hoang trơ trọi khắp nơi. Cộng thêm mất mùa đói kém hoành hành, giá lương thực tăng vọt chóng mặt, nơi đắt đỏ nhất một đấu gạo có giá tới vài trăm tiền.
Mỗi chiếc xe đẩy ba thạch gạo đi đường vạn dặm hiểm trở xaôi, dọc đường đi phu dịch đã ăn mất quá nửa số gạo. Đến khi áp sát ải Bắc Vực thì lương thảo mang theo chẳng còn lại bao nhiêu, khiến đám dân phu vô cùng kinh hoàng hoảng sợ.
Giao nộp thiếu quân lương, triều đình nổi giận chẳng phải sẽ xẻ thịt dân phu ra để thế mạng sao?!
Trong lòng ai nấy đều kinh sợ run rẩy.
Ngoài ải Bắc Vực, Văn Thanh Vũ tiên sinh sắc mặt ôn hòa tĩnh lặng đang chống cằm ngắm cảnh. Tiết trời xuân nơi đây sông ngòi vẫn còn đóng lớp băng mỏng, ông cầm một cây trúc xanh ung dung thả câu câu cá, vẻ mặt bình thản.
Tiết Thiên Hưng báo cáo: "Khương Viễn đã phái đại quân tới công phá chúng ta, nhưng quy mô chiến sự không lớn, đụng độ vài bận vẫn chưa nổ ra đại chiến thực sự."
Văn Thanh Vũ ôn tồn nói: "Thống lĩnh đại quân viễn chinh vạn dặm là việc đòi hỏi tài năng của các bậc danh tướng kiệt xuất. Mà cao thủ có khả năng ấy dưới trướng Khương Viễn nếu không ở tiền tuyến của Khương Tố thì cũng đang trấn thủ ải Trấn Bắc đối đầu với Nhạc soái."
"Gã không hiểu nghệ thuật tác chiến cơ động quy mô lớn nhưng lại muốn tự mình ra chỉ thị."
"Nước Ứng dẫu có nội lực thâm hậu đến đâu cũng không chịu nổi sự phung phí hoang phí thế này. Các tướng quân cứ yên tâm, quân địch tới, chúng ta cứ rập khuôn theo chiến thuật thủ thành của 'lão rùa đen' Lỗ Hữu Tiên đối phó với bọn họ. Tuyệt đối không mưu cầu thắng lợi lớn, chỉ cần ghi nhớ độc một chữ: Kéo!"
Nguyên Thế Thông hỏi: "Đánh một trận chiến không mưu cầu thắng lợi sao?"
Văn Thanh Vũ nhàn nhạt đáp: "Tầm mắt phải phóng rộng ra xa, chớ chỉ chăm chăm nhìn vào một góc chiến trường nhỏ bé này. Cuộc chiến hôm nay là trận đại chiến quyết định giang sơn thiên hạ, chiến trường thực sự đâu chỉ giới hạn chốn Bắc Vực ngoài ải nhỏ nhoi này, mà nó trải dài khắp vạn dặm giang sơn, nơi mắt thường thấy được và cả nơi không thấy được."
Cánh cần câu khẽ động đậy, dường như có cá cắn câu.
Dây câu chấn động mặt nước phát ra những vòng sóng tròn lăn tăn, Văn Thanh Vũ đáy mắt phản chiếu làn sóng nước gợn lăn tăn kia. Vòng sóng nước làm tan vỡ bóng mây trắng in trên mặt hồ, trông hệt như bản đồ quân sự của thiên hạ.
Văn Thanh Vũ ngồi thả câu câu cá giữa hồ nước đông giá lạnh chốn Bắc Vực ngoài ải xa xôi, nhàn nhạt nói:
"Chiến trường thực sự nằm ở khắp thiên hạ đại cục!"
"Các tướng quân còn nhớ những điều ta đã dặn dò không?"
Nguyên Thế Thông gãi đầu: "...Đại chiến chém giết sa trường mới là thứ vắt kiệt quốc lực nhanh chóng nhất."
Văn Thanh Vũ chống cằm nhìn mặt hồ băng gợn sóng lăn tăn, nói: "Phải, tiêu hao quốc lực, hưởng lạc hoang phí. Khương Tố dẫu tinh thông binh pháp, nhưng trên ván cờ chốn quan trường này vẫn kém bọn ta một bậc."
"Thứ tác động làm hư hỏng đế vương đâu chỉ có nịnh thần bên cạnh, kẻ thù sa trường cũng có thể làm được."
"Thắng lợi hôm nay nằm ở ngoài chiến trường."
Ông nhìn sóng nước lăn tăn, nhẹ giọng: "Cá sắp cắn câu rồi."
Nguyên Thế Thông hạ giọng hỏi: "Là Khương Viễn sao?"
Văn Thanh Vũ khẽ mỉm cười: "Nguyên Thế Thông tướng quân xem ra cũng đã hiểu được ẩn ý chốn lời nói của ta rồi đấy."
Nguyên Thế Thông hãnh diện ưỡn ngực ngẩng đầu.
Văn Thanh Vũ nói tiếp: "Tiếc là tướng quân đoán sai rồi."
"Không phải."
Thế là Nguyên Thế Thông lại xìu xuống chán nản thất vọng.
Trong lòng lão vẫn vô cùng thắc mắc hoang mang. Lão cảm thấy Văn Thanh Vũ tiên sinh nói chuyện cứ vòng vo tam quốc mãi. Vừa rồi rõ ràng đang nói về Khương Viễn, sao chớp mắt lại biến thành người khác?
Kẻ cắn câu nếu không phải Khương Viễn thì rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Ai mới có đủ trí tuệ để thấu triệt ẩn ý của tiên sinh?
Chẳng lẽ đầu óc mình kém thông minh thật sao?
Lão vô thức quay sang nhìn hảo hữu Tiết Thiên Hưng bên cạnh, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ ngơ ngác hoang mang trên mặt y để tìm sự đồng cảm.
Nhưng quả nhiên Tiết Thiên Hưng lại làm lão thất vọng tràn trề.
Gương mặt Tiết Thiên Hưng lộ vẻ trầm tư suy ngẫm, lên tiếng hỏi: "Tiên sinh muốn dùng cuộc bắc phạt của Khương Viễn làm mồi dụ sao?"
"Ép Khương Viễn bắc phạt không phải là mục đích cuối cùng, mà chỉ là... thủ đoạn thôi sao?"
Đáy mắt Tiết Thiên Hưng thoáng hiện vẻ chấn động kinh sợ.
Văn Thanh Vũ nhàn nhạt cười bảo: "Đều là diệu kế của tri kỷ của ta — Yến Đại Thanh của Tây Vực."
"Ta chỉ thay mặt thực thi mà thôi."
Nguyên Thế Thông lẩm bẩm oán trách: "Hết Yến Đại Thanh Tây Vực lại tới Yến Đại Thanh Tây Nam, rốt cuộc có bao nhiêu vị Yến Đại Thanh vậy?"
Văn Thanh Vũ dường như bị câu hỏi ngây ngô oán trách của lão chọc cười, bật cười lớn: "Chỉ độc có một vị Yến Đại Thanh mà thôi."
"Hai vị tướng quân tầm mắt nên phóng rộng ra xa, chớ chỉ chăm chăm nhìn vào mỗi Khương Viễn."
Cổ tay ông khẽ rung, giật lên một con cá lớn giãy giụa bành bạch, nhàn nhạt nói:
"Thiên hạ bao la rộng lớn, anh hùng hào kiệt bốn phương trỗi dậy."
"Tuyệt đối chớ có coi thường hào kiệt thế gian."
Con cá lớn quẫy đuôi, hất văng một giọt nước xuống hồ băng. Giọt nước rơi xuống mặt hồ tựa như một quân cờ đặt xuống bàn cờ, khuếch tán ra vô số vòng sóng nước lăn tăn.
Khương Viễn đang thỏa sức ngắm cảnh sắc xuân ngự thuyền lộng lẫy, chợt có khẩn báo hớt hải dâng lên —
"Bệ hạ, đại sự không ổn, đại sự bất ổn!"
"Có phản tặc nổi loạn, lôi kéo lưu dân đói khổ, công phá thành trì của triều đình!"
Khương Viễn sửng sốt ngớ người, lập tức bật dậy như lò xo, phẫn nộ quát lớn: "Cái gì?!"
Ngay ngày hôm đó, tại nhiều địa phương trong cương vực nước Ứng, hào kiệt khởi nghĩa đồng loạt dấy binh cướp chính quyền, phá kho thóc của triều đình chia phát cứu tế tai dân đói khổ, hùng cứ một phương. Sang ngày thứ hai, số địa điểm nổi dậy đã tăng lên hơn mười nơi. Chỉ sau bảy tám ngày ngắn ngủi, khắp bờ cõi vạn dặm của nước Ứng bỗng chốc bùng phát tới bảy mươi hai sứ quân phản tặc, ai nấy đều tự xưng vương xưng bá.
Mồi lửa mà Lang Vương Trần Phụ Bật gieo rắc năm xưa.
Vào thời khắc then chốt ngặt nghèo này đã bùng cháy dữ dội.
Mấy năm trước, hai vị nghĩa sĩ từng thống lĩnh nghĩa quân tấn công kinh thành là Đậu Đức và Đơn Hùng cũng dứt khoát dấy binh khởi nghĩa. Họ phá vỡ thành quan, đem toàn bộ quân lương của triều đình chia phát sạch sẽ cho bách tính nghèo đói. Đậu Đức thét lớn gào vang: "Vận chuyển quân lương lên Bắc Vực, quân lương thiếu hụt triều đình bắt được sẽ chém đầu theo luật quân pháp. Hôm nay, vâng mệnh triều đình chịu sưu dịch là chết, đi theo bọn ta dấy binh khởi nghĩa cướp chính quyền cũng là chết!"
"Hỡi chư vị đồng bào —"
Đậu Đức nhìn đám bách tính đói rách cơ hành trước mặt, chợt nhớ tới chuyện xưa của nhiều năm về trước.
Thời điểm bảy tám năm trước, thuở ấy Khương Vạn Tượng khí phách ngút trời như rồng lượn, Trần Đế thanh cao lạnh lùng, Đại Hãn Vương phi ngựa thảo nguyên lộng lẫy, Thần Vũ Vương ngạo nghễ xem thường vạn vật, còn vị Tần Hoàng tôn kính hiện nay chỉ là thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi non nớt.
Thuở ấy y vẫn còn trẻ tuổi, thiên hạ khi ấy gió giục mây vần hoành tráng lệ biết bao.
Kiếm Cuồng và Ứng Đế cùng tạ thế rời xa cõi đời.
Giang sơn lộng lẫy hào hùng này, đột nhiên mang theo vẻ hiu quạnh cô tịch khi khúc nhạc anh hùng đã dứt.
Thế nhưng, hào kiệt thiên hạ há chỉ có lớp người đi trước kia!
Đậu Đức hít sâu một hơi, y nhớ tới những lời Lang Vương dặn dò năm xưa, nhìn đám bách tính đang oằn mình gánh vác sưu thuế phu dịch, bỏ hoang ruộng đồng nông vụ gieo mạ kia, hét lớn:
"Hôm nay thiên hạ đại loạn, thảy đều vào đường chết!"
"Các người muốn làm bộ xương khô đói chết rục xương chốn bờ ruộng!"
"Hay muốn làm một hồn ma ăn no nê chém giết một trận hả?!"
Chỉ độc một câu hỏi đanh thép ấy là quá đủ.
Đậu Đức chính thức dấy binh quật khởi.
But Đậu Đức cũng chỉ là một cánh quân nghĩa sĩ nổi dậy giữa khói lửa loạn thế này mà thôi. Mà nguyên nhân sâu xa dẫn đến cuộc đại loạn này không phải chỉ do một ngòi nổ duy nhất, mà là sự tích lũy chồng chất của vô số sự việc tưởng như nhỏ nhặt không đáng kể suốt mấy năm qua bộc phát.
Thế cuộc loạn lạc, lòng dân dao động dữ dội.
Thực chất chỉ là một quân cờ nằm gọn trong lòng bàn tay vị thư sinh ôn hòa đáng mến kia mà thôi.
Quân cờ đặt xuống, kích động lòng dân dấy loạn, thế là giang sơn thiên hạ một lần nữa nứt vỡ tan tành.
Xảy ra biến cố chấn động này, Khương Viễn trong lòng phẫn nộ và oán hận ngút trời.
Trong sử sách có chép lại lời gã quát mắng cận thần hầu hạ chốn triều đường: "Phản tặc vừa hô một tiếng là có tới mười vạn kẻ ngu dân ngu muội đi theo làm loạn. Càng chứng minh bách tính thiên hạ không nên quá đông, đông người là sẽ tụ tập làm loạn làm giặc cướp mà thôi. Nếu không chém sạch giết sạch bọn chúng thì làm sao răn đe kẻ đi sau!"
Lũ giặc cỏ phản tặc phất cờ khởi nghĩa, nghĩa quân bốn phương bùng phát tới mười vạn người.
Dân chúng thế gian không nên quá đông đúc, đông người là sinh loạn làm giặc cướp!
Lũ tiện dân ăn hạt gạo của trẫm, tiêu vàng bạc của trẫm, không nghĩ tới việc đền đáp ơn mưa móc của đấng quân vương, thế mà dám mưu phản đại nghịch bất đạo!
Giết, giết, giết sạch cho trẫm!
Thảy đều đáng chết! Đều đáng chém!
Dẫu là một vị quan tòa phán xử tàn bạo nhất nghe thấy những lời bạo ngược ấy cũng phải hoài nghi đôi tai của mình. Không rõ là do bản tính của vị hoàng đế này quá mức tồi tệ tàn bạo, hay do lòng người không nên đánh giá quá cao giới hạn đạo đức.
Nghĩa quân bốn phương nổi dậy lồng lộng, Nhạc Bằng Vũ chỉ bằng mười vạn binh mã đã kiềm chế chặt ba mươi vạn đại quân biên phòng phía Bắc nước Ứng không thể rời đi nửa bước. Tần Hoàng đích thân cự chiến Khương Tố nơi tiền tuyến, hai vị thần tướng hàng đầu thiên hạ kiềm chế lẫn nhau chốn sa trường.
Bảy tám vạn binh mã Thái Bình Quân tựa như một cây đinh nhọn cắm thẳng vào mắt.
Cào xé chọc ngoáy vào điểm yếu đuối hèn nhát nhất chốn lòng Khương Viễn.
Ngày thường chúng liên tục nhảy nhót khiêu khích, hễ đại quân xua tới đánh là lập tức rúc đầu đắp lũy phòng ngự kiên cố như rùa rụt cổ.
Còn chốn Trung Nguyên rộng lớn bao la, nghĩa quân các lộ thảy đều quật khởi dấy binh cướp chính quyền. Nơi đông đảo có tới vạn người, nơi ít ỏi cũng tụ tập hàng nghìn dân nghèo làm phản. Quân đội triều đình mệt mỏi ứng cứu kêu khổ thấu trời. Hạ Nhược Cầm Hổ đứng chốn thềm cao nhìn xuống, ngắm nhìn giang sơn bao la u uất, Trích Tinh Lầu của Khương Vạn Tượng năm xưa nay đã sớm cửa đóng then cài khóa chặt.
Lão đứng tại đây, chẳng còn thấy bóng dáng vị đại đế nước Ứng năm xưa đứng trên đài cao ngắm nhìn thiên địa vạn tượng khí phách lồng lộng nữa, chỉ thấy ngọn tháp Trích Tinh Lầu cô tịch đứng đó, toát lên mấy phần cô độc hiu quạnh sầu thảm.
"Thần Vũ Vương, Trần Phụ Bật..."
Hạ Nhược Cầm Hổ nhắc tới cái tên này, không rõ chốn lòng dấy lên cảm xúc gì.
Oán hận? Hoảng sợ? Không cam lòng? Hay là cúi đầu phục sát đất.
Đến hôm nay lão mới thấu triệt.
Cú đột kích xung trận tựa như tìm cái chết năm xưa của Lang Vương Trần Phụ Bật, thực chất đâu chỉ đơn thuần là chém ra một kiếm chí mạng — trước ngày hôm nay, họ vẫn một mực cho rằng Thần Vũ Vương liều mạng quyết chiến chỉ là muốn chém đứt long mạch khí vận của đại đế Khương Vạn Tượng, gián tiếp khiến vị hoàng đế lẽ ra có thể sống thọ thêm hơn hai mươi năm nữa phải băng hà sớm.
Khiến giấc mộng thống nhất giang sơn xã tắc của đại Ứng quốc tan thành mây khói.
Chỉ độc một kiếm ấy thôi đã dư sức giúp Trần Phụ Bật ghi danh vào hàng ngũ đệ nhất thần tướng vạn cổ rồi.
Thế nhưng, bậc quốc thủ cờ vây đi quân cờ, nước cờ nhàn nhạt đi trước bao năm.
Mãi về sau khi lật tẩy phơi bày ý nghĩa thực sự của nó mới hiển hiện ra sự hoành tráng lệ, kỳ vĩ vô song đến mức này.
Hạ Nhược Cầm Hổ lẩm bẩm: "Đây là... kiếm thứ hai sao... Trần Phụ Bật."
Truyền bá võ học, tư tưởng, binh pháp khắp nhân gian, tựa như những đốm lửa tàn nhóm lên chốn cỏ khô. Khi Khương Vạn Tượng còn tại thế trấn giữ thiên hạ, những đốm lửa ấy lu mờ tắt lịm; song một khi giang sơn mất đi kẻ áp chế đại cục, đốm lửa tàn ấy sẽ lập tức hội tụ bùng cháy rừng rực, hóa thành một kiếm chí mạng tuyệt sát giang sơn.
Một kiếm chém chốn quá khứ, một kiếm trảm chốn tương lai.
Một kiếm chém đứt quốc vận nước Ứng, một kiếm chém bay quốc tộ nước Ứng!
Quả thực là một Trần Phụ Bật kiệt xuất!
Quả là một vị.
Thần Vũ Vương!
Hạ Nhược Cầm Hổ trước kia đối với Thần Vũ Vương vẫn có phần không tâm phục khẩu phục. Lão cho rằng kẻ ấy dẫu mạnh mẽ cũng chỉ vì tu luyện cấm thuật tàn độc dữ dội, nếu lão cũng liều mạng tu luyện bí thuật cấm kỵ thì thắng bại thế nào chưa biết được.
Nhưng đến hôm nay lão bắt buộc phải cúi đầu phục phục. Thậm chí trong lúc thẫn thờ thẫn thờ, chốn lòng lão bỗng dấy lên một ý nghĩ kinh hoàng — nếu như cứ để thế cục tiếp tục phát triển trượt dài thế này, thì sự suy tàn diệt vong của nước Ứng chẳng phải thảy đều do Lang Vương bắt đầu và kết thúc hay sao?
Thật là thê thảm thảm hại, hoang đường khôi hài, và...
Đáng sợ khôn lường, quyết không thể đối đầu làm kẻ thù.
Trần Phụ Bật ơi Trần Phụ Bật.
Nước Trần ba trăm năm quốc tộ suy tàn, thế mà cuối cùng lại sản sinh ra một nhân vật vĩ đại kiệt xuất như ngươi.
Mà sau khi ngươi tạ thế rời đi, nhân gian vẫn còn có cao nhân có khả năng xoay chuyển càn khôn đại cục, mượn đà để chém ra kiếm thứ hai này của ngươi! Lại có những nghĩa sĩ như Đậu Đức, Đơn Hùng phất cờ khởi nghĩa dấy binh cướp chính quyền, vì dân xin mệnh, bất chấp tính mạng bản thân.
"Các người tạ thế ra đi, thiên hạ quả thực hiu quạnh cô tịch."
"Thế nhưng hào khí tráng lệ phong lưu của nhân gian vẫn chưa hề đứt đoạn."
Hạ Nhược Cầm Hổ chợt nhớ tới vị Vũ Văn Liệt ngạo nghễ cuồng ngạo cả đời kia, tự giễu cười lớn.
Nhân gian phong lưu rực rỡ đến thế này, khiến người ta lưu luyến khôn nguôi nhưng cũng oán hận khôn tả.
Có thánh chỉ truyền tới triệu kiến Hạ Nhược Cầm Hổ vào cung.
Vị thần tướng lặng đi một hồi lâu. Thân y đã lún sâu vào ván cờ chốn quan trường này, hệt như chân tay sa vào đầm lầy bùn lầy nát bấy, bị trói buộc và kiềm chế trăm bề, chẳng thể tự do tự tại tiêu dao được nữa. Y thở dài một tiếng, liếc mắt nhìn Trích Tinh Lầu lần cuối rồi xoay người bước vào cung điện nguy nga.
Trích Tinh Lầu sừng sững đâm thẳng lên trời xanh nhưng mang theo vẻ hiu quạnh sầu thảm khôn tả, chẳng còn thấy bóng dáng cố nhân năm xưa, gió thu thổi qua lạnh lẽo u uất. Đại Ứng quốc từng có khí thế nuốt chửng vạn dặm sơn hà lồng lộng, thế mà chỉ trong vòng vài năm ngắn ngủi đã hiển hiện ra khí số sắp tận kiệt.
Tiêu điều hoang tàn cô tịch.
Hạ Nhược Cầm Hổ đưa mắt nhìn ra xa lần cuối rồi bước theo gã thái giám đi vào sâu trong điện phủ.
Y chỉ thầm nhủ chốn lòng:
"Thái sư, Quân Thần ơi, ngài rốt cuộc đang làm gì thế..."
Khương Tố khẽ ngước mắt lên nhìn, ngắm nhìn đại quân Kỳ Lân Quân đằng đằng sát khí lồng lộng phía trước, đáy mắt lạnh lùng cứng rắn như sắt thép nguội lạnh.
Ông đang — Đợi!
