Chương 512: Thần binh Binh Chủ, quyết chiến trong đêm

Luồng khí tức túc sát lăng liệt của Binh gia trong nháy mắt gần như ngưng tụ lại một cách triệt để. Lý Quan Nhất nhìn thấy ánh tinh quang trên bầu trời bỗng chốc sáng bừng lên, rồi đổ xuống cuồn cuộn như thác dòng.

Khối Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết hóa thành một đạo lưu quang màu vàng kim, tách khỏi cổ tay Lý Quan Nhất rồi bay vút lên lơ lửng giữa không trung, tỏa ra khí tức Binh gia ngập tràn. Ánh sáng vàng sẫm luân chuyển lấp lánh dưới ánh trăng, tựa như một thực thể tinh tú hiện hình.

Kỳ Lân lúc này đang hóa thành một chú mèo nhỏ nằm sấp trên vai Lý Quan Nhất, thấy cảnh này thì đờ người ra, đôi tai khẽ động đậy. Theo bản năng, nó ngồi thẳng dậy, vươn chân trước ra cố cào lấy thứ sáng lấp lánh kia.

"Hửm? Ơ??"

"Sao lại biến thành quả ngon rồi?!"

Trong đôi mắt tròn xoe của Kỳ Lân mèo phản chiếu ánh tinh quang trên trời, đong đầy vẻ tò mò thèm thuồng. Còn Lý Quan Nhất thì cảm nhận rõ rệt sự biến chuyển đang diễn ra bên trong món thần binh này, ánh tinh quang dường như bị lực lượng vô hình kéo ghì xuống.

Nó mơ hồ hội tụ cùng luồng hỏa sát đặc trưng truyền lên từ lòng đất của núi lửa Ngũ Đại Liên Trì, cùng với luồng sát khí cấp độ công thành diệt quốc của Binh gia.

Tinh hỏa hóa sát, ngưng kết thành binh.

Rót thẳng vào trong thần binh.

Đến đây, quá trình lột xác rốt cuộc đã bắt đầu.

Món thần binh đến từ mấy ngàn năm trước này rốt cuộc đã tìm thấy cơ duyên để hoàn thành bước cuối cùng của mình. Thần binh mà bộ tộc Cửu Lê từng gửi gắm vô vàn kỳ vọng năm xưa, bước cuối cùng của nó không đơn thuần chỉ là cần một chốn hỏa diệm để rèn đúc.

Mà là cần luồng sát khí Binh gia đỉnh phong nhất, thứ hoàn toàn phù hợp với danh hiệu 'Binh Chủ'.

Chỉ có luồng khí thế kết thúc mối ân oán tám trăm năm của trận đại chiến Trung Nguyên tiêu diệt thảo nguyên này mới có thể thực sự khiến cây thần binh này viên mãn triệt để. Phải dùng binh đao kiếp nạn của đất trời thương sinh làm than lửa, dùng sát khí tinh quang của vạn pháp tinh không làm đỉnh lò, mới có thể đúc chế ra cây thần binh mạnh nhất.

Đó mới thực là thần binh · Binh Chủ!

Thanh Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết hóa thành một thanh trọng kiếm rộng bản, lơ lửng giữa hư không.

Mũi kiếm hướng thẳng xuống đất, chầm chậm nhấp nhô.

Một luồng khí thế thần binh vô cùng bá đạo thong thả lan tỏa ra khắp bốn phương tám hướng.

Tầm vóc và cường độ của luồng khí tức này thậm chí đã vượt qua cả Xích Tiêu Kiếm.

Thân kiếm rộng bản, toàn thân mang màu đen tuyền như mực, nhưng bên trên lại nổi lên những đường hoa văn màu vàng sẫm được hình thành từ việc hấp thụ ba luồng sức mạnh: ánh tinh quang trên trời, sát khí của Binh gia và hỏa nguyên dưới mặt đất. Những đường hoa văn vàng sẫm này phủ kín khắp thân kiếm.

Nhìn bằng mắt thường thấy vô cùng trang nghiêm cổ kính, tự có vẻ uy nghi sừng sững.

Xích Tiêu Kiếm có phần không vui.

Thế nhưng sau khi kiếm linh cảm nhận được sức mạnh của món binh khí cổ xưa này...

... thì cũng chỉ đành chịu đựng sự không vui mà thôi.

Kiếm linh Xích Tiêu Kiếm ngân vang liên hồi, cố xúi giục Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích đi khiêu chiến với Cửu Lê thần binh.

Nhưng Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích lười nhúc nhích, chẳng thèm đoái hoài đến Xích Tiêu Kiếm.

Xích Tiêu Kiếm đành phải phát ra tiếng kiếm ngân ngượng ngùng gượng gạo như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Lý Quan Nhất đợi cho khí thế trên thần binh dần lắng xuống mới vươn tay nắm lấy chuôi kiếm. Cảm giác khi chạm vào không phải là sự lạnh lẽo buốt giá như đao kiếm thông thường, mà mang theo một luồng hơi ấm ôn nhu. Thân kiếm thẳng tắp, ngón tay Lý Quan Nhất khẽ lướt dọc lưỡi kiếm.

Thanh Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết phát ra tiếng kiếm ngân trầm thấp.

Hỏa Kỳ Lân tò mò thò đầu ra xem, ngẫm nghĩ một lát rồi vươn một vuốt ấn lên thân kiếm.

Ấm áp dễ chịu vô cùng.

Hỏa Kỳ Lân thích những thứ ấm áp. Tại chốn cực bắc thiên hạ lạnh giá khắc nghiệt này, dù không đến mức ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực của nó, nhưng quả thực cũng khiến nó thấy không mấy thoải mái.

Thứ này tuy không phải quả ngon để ăn, nhưng quả thực là một món bảo vật tuyệt vời.

Đôi tai Hỏa Kỳ Lân vẩy vẩy, đặt nốt cái vuốt thứ hai lên.

Cả thân hình Kỳ Lân hệt như một viên bánh trôi nước mềm nhũn, nằm bẹp trên thân kiếm, khẽ vẫy vẫy cái đuôi ngắn, ấm áp êm ái bảo: "Thanh kiếm này... ừm, cũng không thể gọi là kiếm, món binh khí này đã đúc xong chưa?"

Lý Quan Nhất đáp: "Vẫn chưa."

Hỏa Kỳ Lân có chút thắc mắc: "Rắc rối thế sao?"

Lý Quan Nhất bật cười, vươn tay xách phần da cổ mềm sau gáy Hỏa Kỳ Lân nhấc nó lên, đặt lại lên vai mình. Hắn nắm kiếm, vung tay múa ra một đóa kiếm hoa, cảm nhận sự lột xác của cây thần binh này rồi bảo:

"比起赤霄剑更为沉重，比起猛虎啸天战戟自要灵动许多。"
"So với Xích Tiêu Kiếm thì nặng hơn, so với Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích lại linh hoạt hơn nhiều."

"坚硬程度似乎比起之前也有提升，内气流转的时候，可以自然携带有五大莲池火山级别的地煞火毒，也有星光之气，可以增加内气的锋利程度。"
"Độ cứng cáp dường như cũng được tăng cường hơn trước. Khi nội khí vận chuyển, có thể tự động mang theo địa sát hỏa độc cấp độ núi lửa Ngũ Đại Liên Trì, lại thêm luồng tinh quang khí giúp gia tăng độ sắc bén của nội khí."

"削铁如泥，可破诸甲。"
"Chém sắt như chém bùn, phá hủy mọi giáp trụ."

"算是结合了两把神兵特长而汇聚的状态。"
"Coi như là sự kết hợp các ưu điểm của cả hai món thần binh kia."

"只是还没有彻底铸造完成的姿态，就已经是和赤霄剑，和猛虎啸天战戟相差仿佛的神兵，如果真正在这一战当中，破去突厥的话，或许，会凌驾于这两件神兵之上……"
"Chỉ với tư thế chưa hoàn thành đúc chế hoàn toàn này thôi mà nó đã là món thần binh ngang ngửa với Xích Tiêu Kiếm cùng Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích rồi. Nếu thực sự trong trận chiến này tiêu diệt được Đột Quyết, có lẽ nó sẽ vượt trên cả hai món thần binh kia..."

"真正的，兵主吗？"
"Một cây Binh Chủ thực thụ sao?"

Lý Quan Nhất xoay nhẹ món thần binh này, đăm chiêu bảo:

"既适合施展劈斩这样战场惯常使用的招式，也能用出太姥爷那样的江湖剑术，都说神兵是随着主人升格而成的，现在看来，这种江湖上的传言，倒是也说的是对的。"
"Vừa thích hợp để thi triển những chiêu thức chém bổ thông thường trên sa trường, vừa có thể vận dụng kiếm thuật giang hồ của thái ngoại tổ phụ. Người đời đều bảo thần binh thăng tiến theo bước thăng hoa của chủ nhân, xem ra lời đồn giang hồ này quả thực không sai."

"神兵·【兵主】，既然有如此的名号，那自然不可能只是如同寻常的兵器顽铁那样，在水火之间，凝铸其形。"
"Thần binh · Binh Chủ, đã mang danh hiệu như thế thì tự nhiên không thể giống như đao kiếm sắt thép thông thường, chỉ rèn đúc hình dáng qua nước lửa."

"既是神兵随主，那么，这把神兵，应该也是要在五大莲池火山之外的这场战斗里，才能够真正铸造完成了吧。"
"Đã là thần binh tùy chủ, vậy thì thanh thần binh này cũng phải đi qua trận quyết chiến bên ngoài núi lửa Ngũ Đại Liên Trì này mới có thể thực sự hoàn thành đúc chế."

"为了铸造此剑。"
"Để đúc thành thanh kiếm này..."

"那么，这一战，就要以此兵应敌了。"
"... Vậy thì trận chiến này sẽ dùng món binh khí này để nghênh địch vậy."

"不过也好。"
"Nhưng như thế cũng tốt."

Lý Quan Nhất vuốt dọc trường kiếm, nắm chặt kiếm chuôi, cổ tay rung lên vung mạnh ra. Trường kiếm quét ngang, đạo lưu quang vàng sẫm luân chuyển biến hóa trên thân kiếm. Khi luồng binh đao nhuệ khí dần tản đi, thứ hắn đang cầm trong tay đã biến thành một cây chiến kích màu vàng sẫm.

Lý Quan Nhất hiểu rất rõ, trận đại chiến chắc chắn sẽ ghi danh sử sách, khép lại cuộc tranh hùng giữa Trung Nguyên và Đột Quyết này, trong thời đại này chỉ có thể là điềm báo trước cho trận chiến cuối cùng của Trung Nguyên.

Trận chiến đó chắc chắn sẽ là cuộc huyết chiến sinh tử đánh cược toàn bộ tiềm lực với Ứng quốc.

Trong trận chiến cuối cùng kết thúc thời kỳ loạn lạc mấy trăm năm ấy, đôi bên đều sẽ không giữ lại chút gì. Sau khi quét sạch giặc ngoại bang, họ sẽ dốc toàn bộ vốn liếng lên chiến trường, dùng tư thế rực lửa dữ dội nhất để hoàn thành đại nghiệp thống nhất thiên hạ.

"先灭西域，再平草原，中原各国之间拼杀，最后以百万级别的战场，完成八百年赤帝一脉 the 终局，最后得国之势，自是堂堂正正！"
"Trước diệt Tây Vực, sau bình thảo nguyên, các nước Trung Nguyên huyết chiến lẫn nhau, cuối cùng giải quyết bằng một trận đại chiến quy mô triệu người để khép lại ván cờ tám trăm năm của dòng dõi Xích Đế. Thế đắc quốc như vậy mới là đường đường chính chính!"

"千秋万古，也不会有半点的置疑了。"
"Dù qua ngàn thu vạn cổ cũng tuyệt đối không có nửa điểm nghi ngờ."

Lý Quan Nhất ngẩng đầu lên. Vào thời khắc này, hắn bỗng mơ hồ cảm nhận được một luồng ý vị của năm tháng sử sách trôi chảy tang thương. Ánh trăng đổ xuống như làn nước bạc, cũng hệt như dòng chảy thời gian không bao giờ ngơi nghỉ.

Hắn là con người sống ở thời đại này, và cũng được định sẵn sẽ là vài dòng ngắn ngủi trong cuốn sử sách đời sau. Người đời sau sẽ nhìn nhận thế nào về trận đại chiến mang ý nghĩa phi phàm này, và sẽ nghĩ sao về đêm trăng tĩnh lặng thanh vắng trước trận quyết chiến?

Lý Quan Nhất quăng nỗi sầu muộn u hoài nho nhỏ trong lòng ra sau đầu.

Hắn chỉ nghĩ rằng, sau trận chiến của Trung Nguyên, thiên hạ sẽ được an hưởng thái bình thịnh trị.

Thế giới thái bình mà biết bao anh hùng hào kiệt suốt mấy trăm năm qua hằng ao ước cuối cùng đã ở ngay trước mắt. Thậm chí đôi khi Lý Quan Nhất nghĩ, bất kể trận quyết chiến cuối cùng ai thắng ai thua thì rốt cuộc bách tính vẫn có được những ngày tháng bình yên.

Nhưng khi nhìn bách tính Giang Nam, hắn lại tự thấy suy nghĩ này của mình là một sự trốn tránh thiếu trách nhiệm và kém dũng cảm. Dù là vị Tần Vương đã chinh chiến mười năm trời, đôi lúc hắn cũng có những khoảnh khắc dao động tâm lý.

Thế nhưng ngoảnh đầu nhìn lại khói bếp nhân gian chốn Giang Nam, ý chí có phần rệu rã lập tức kiên định trở lại. Phần con người bình thường trong hắn được rèn giũa, tôi luyện, khoác lên mình giáp trụ mũ chiến, xung sát trên sa trường, đóng vai một vị anh hùng trong mắt thế gian.

Lý Quan Nhất cảm thấy, bản thân thực chất từ đầu đến cuối vẫn luôn là đứa trẻ năm xưa.

Là gã thiếu niên chỉ cần được ăn nửa con ngỗng quay cùng thẩm thẩm là có thể vui sướng suốt mấy ngày liền, rồi lại xót của vì lỡ tiêu quá nhiều tiền.

Hắn chẳng qua chỉ đang tập cách ngụy trang thành một vị anh hùng.

Lý Quan Nhất nắm chặt cây Cửu Lê thần binh, nhìn lưỡi thương mới được mài giũa sắc bén phản chiếu đôi mắt mình. Trẻ con phải giả vờ làm người lớn, người lớn phải giả vờ có dáng vẻ đáng tin cậy, rồi lại phải ngụy trang làm những vị anh hùng của cuộc đời.

Thế giới này vốn dĩ là như vậy mà.

Con đường hắn đã đi qua, tuyệt đối không được phép thua.

Từ năm mười ba tuổi đi đến hôm nay, hắn đã hai mươi hai tuổi. Trải qua bao nhiêu xương máu, bao nhiêu người đã ngã xuống, hắn không thể thua. Trong tình cảnh này, vị Tần Vương trẻ tuổi rốt cuộc cũng dâng lên luồng khí phách ta không ra tay thì ai vào đây.

Cho dù lúc này đã quét sạch giặc ngoại xâm, cho dù lúc này đã phá tan ba mươi sáu nước phương Tây, phong lang cư tư; bình định mười tám bộ lạc phía Nam, truy vong trục bắc, công phá Trần quốc tiến vào Giang Châu, trấn thủ Tây Nam thu phục Cửu Lê, ngày thái bình đã cận kề trước mắt.

Thế nhưng, tuyệt đối không phải là bất kể ai chiến thắng cũng đều có thể đem lại thái bình.

Mà là —

"若非是我等胜了，那这天下尚不是太平！"
"Nếu không phải chúng ta giành chiến thắng, thì thiên hạ này vẫn chưa được thái bình!"

"天下大势，舍我其谁。"
"Đại thế thiên hạ, ta không gánh vác thì ai gánh vác."

"只这个【我】字，却绝非是往日那般的解法。"
"Có điều chữ 'Ta' này tuyệt nhiên không phải cách hiểu như ngày trước."

"众生是我。"
"Chúng sinh chính là ta."

"百姓为一。"
"Bách tính chính là một."

Trên khối Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết, đạo lưu quang vàng sẫm rực rỡ hiện lên rõ nét, luân chuyển trên thân kiếm đen tuyền như mực. Mơ hồ, ẩn sâu dưới luồng sát khí Binh gia nồng đậm, một loại khí vận đặc thù hệt như Xích Tiêu Kiếm nhưng lại khác biệt hoàn toàn đã xuất hiện.

Kiếm linh Xích Tiêu Kiếm: "............"

Kiếm linh ngân vang rộn rã, mang theo sự thẹn quá hóa giận khi nhận ra vị thế độc tôn của mình bị kẻ khác lấn át trùng lặp mất.

Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích rung lên bần bật, tiếng thép ngân vang tựa như hổ gầm.

Dường như đang cười nhạo chế giễu kịch liệt.

Lý Quan Nhất giương tay gõ nhẹ lên hai món thần binh, chúng mới chịu im lặng trở lại.

Lý Quan Nhất cất kỹ thần binh, đưa mắt nhìn về phía xa.

"最终一战么……"
"Trận chiến cuối cùng sao..."

Đến lúc đó, Tiết Thần Tướng chắc chắn cũng sẽ xuất chiến.

Khương Tố đã biết sự tồn tại của Tiết Thần Tướng. Vào thời điểm đó sẽ rất khó đạt được hiệu quả 'bất ngờ không phòng bị'. Trận quyết chiến cuối cùng chắc chắn sẽ là cuộc huyết chiến thật sự đối đầu chính diện.

Nếu đúc thành công thần binh Binh Chủ, Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích có thể giao cho Tiết Thần Tướng sử dụng, tăng thêm ba phần thần uy trên sa trường.

Thế nhưng Lý Quan Nhất đột nhiên nhạy cảm phát giác ra điểm bất thường.

"此番神兵受激，有铸造完成的迹象，某种程度上，倒算是好事，不过，九黎神兵金铁，为什么会在这个时候，突然有所变化？"
"Thần binh lần này bị kích thích, có dấu hiệu sắp hoàn thành rèn đúc, xét ở khía cạnh nào đó thì là chuyện tốt. Thế nhưng tại sao Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết lại đột ngột xảy ra biến chuyển vào lúc này?"

Lý Quan Nhất nhìn cây thần binh đang lột xác nhờ tiếp xúc với sát khí Binh gia, mi mắt khẽ cụp xuống, trong lòng mơ hồ đoán ra được phần nào. Đã là quá trình lột xác cần luồng sát khí Binh gia đỉnh phong nhất mới có thể hoàn thành, thì điều đó đồng nghĩa với việc...

... ngay tại thời khắc vừa rồi, binh sát chi khí đang tích tụ giữa đất trời nơi này đã nồng đậm thêm ba phần.

Chuyện gì có thể mang lại hiệu quả chấn động như thế?

Lý Quan Nhất lập tức đưa ra quyết định. Hắn xách Cửu Lê thần binh rảo bước vào đại doanh, vung mạnh tay áo. Một luồng kình khí bùng lên tựa như chiếc búa tạ vô hình nện mạnh vào mặt trống trận của đại doanh.

Oành một tiếng vang dội, tiếng trống chấn động lan truyền khắp bốn phương.

"下令，全军整备！"
"Truyền lệnh, toàn quân chuẩn bị nghênh chiến!"

"大汗王，要突围了。"
"Đại Hãn Vương sắp sửa đột phá vòng vây rồi."

..................

Vầng trăng sáng vằng vặc, ánh trăng như dòng bạc tuôn chảy xuống thế gian.

Đại Hãn Vương ngồi ngay giữa đại doanh, ngẩng đầu nhìn thương khung. Mái tóc bạc phơ của y được tết thành từng bím nhỏ rồi tụ lại thành một dải dài rủ sau lưng. Y ngồi trên một tảng đá lớn, lặng lẽ ngắm nhìn bầu trời sao lấp lánh.

Thật là chật vật nhếch nhác vô cùng a.

Đâu chỉ là chật vật, có thể nói là bị đuổi chạy trối chết khắp nơi.

Đôi khi tự nhớ lại dáng vẻ nhếch nhác suốt mấy tháng qua, chính Đại Hãn Vương cũng phải bật cười: "Thực sự là mất mặt quá đi thôi, Mộc Trát Hợp, cơ mà chuyện này lại khiến ta nhớ tới thời trẻ tuổi của hai ta."

"不过那时候，咱们的对手也没有这么棘手。"
"Có điều hồi đó đối thủ của chúng ta đâu có khó chịu như thế này."

"咱们还能够有来有回的，也没有给人撵来撵去的，跟一条老狗似的，啊哈哈哈哈哈，真是倒霉，又丢人啊。"
"Khi ấy chúng ta còn có thể giao đấu qua lại, chứ đâu bị người ta xua đuổi chạy đông trốn tây hệt như con chó già thế này, ha ha ha ha ha. Thật xui xẻo, mất mặt chết đi được."

Trong suốt mấy tháng qua, y đã thử nghiệm rất nhiều lần, tiến hành phản kích và mai phục không dưới một lần. Y và các tộc nhân của mình ruổi ngựa chạy dọc thảo nguyên giống như thời trai trẻ, khao khát tìm ra con đường thoát thân, tìm thấy một tia sinh cơ.

Thế nhưng câu trả lời nhận lại gần như là vô cùng tàn nhẫn.

Đội hình danh tướng Trung Nguyên xuất chiến thảo nguyên lần này có thể nói là vô cùng xa xỉ.

Khương Tố, Lý Quan Nhất, Lý Chiêu Văn, Trần Thiên Kỳ, cùng với rất nhiều chiến tướng hạng nhất khác như Trần Văn Miện, Việt Thiên Phong.

Chỉ có điều duy nhất là đôi bên vẫn giữ lại danh tướng tinh nhuệ chưa tung ra.

Như Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ của Ứng quốc.

Và vị thống soái đỉnh cao Nhạc Bằng Vũ dưới trướng Tần Vương.

Bởi vì thiên hạ vẫn đang tranh chấp, họ vốn dĩ là kẻ thù của nhau. Cho nên dù đã dồn lực lượng hùng hậu đi chinh phạt thảo nguyên, mỗi bên vẫn luôn giắt sẵn một thanh kiếm đề phòng đối phương. Hành động oanh liệt trượng nghĩa nhưng vẫn giữ lòng cảnh giác.

Những kẻ có thể đi đến ngày hôm nay, làm sao có thể là hạng người suy nghĩ đơn thuần?

Thế nhưng, dù không ai đơn giản...

... nhưng tại sao trước đại cục đại nghĩa, họ lại làm ra những chuyện mà trong mắt người thảo nguyên là cực kỳ ngu xuẩn?

Người Trung Nguyên, người Trung Nguyên...

Quả thực là... không tài nào hiểu nổi, không thể hiểu nổi!

Đại Hãn Vương ngẩng đầu nhìn ánh trăng.

Trận quyết chiến giữa Trung Nguyên và thảo nguyên, trước khi nổ ra, liên quân đã xua binh lực hùng hậu tự xưng trăm vạn tiến tới rầm rộ. Trong khi Đại Hãn Vương hiện tại chỉ còn chưa đầy hai mươi vạn người. Dù vẫn là con số lớn nhưng tuyệt đối không thể đối kháng trực diện với liên quân.

"木扎合啊木扎合，你说，我要怎么做呢？"
"Mộc Trát Hợp à Mộc Trát Hợp, ngươi bảo ta phải làm sao đây?"

"木扎合。"
"Mộc Trát Hợp."

"你说，如果我那时候，没有选择去尝试分化中原，而是安静在我的大汗王金帐里面，看着美人的歌舞，喝着天下的美酒，就这样痛痛快快过完我的人生，把面对中原一统之君的责任，交给下一代，会不会更好？"
"Ngươi bảo xem, nếu năm xưa ta không lựa chọn chia rẽ Trung Nguyên, mà cứ bình lặng hưởng lạc trong Kim trướng của mình, ngắm mỹ nhân múa ca, uống rượu ngon thiên hạ, hưởng thụ hết cuộc đời oanh liệt này, rồi đùn đẩy trách nhiệm đối đầu với bậc minh quân thống nhất Trung Nguyên cho thế hệ sau gánh vác, thì có tốt hơn không?"

"那肯定，不会更好了吧。"
"Chắc chắn là... không thể tốt hơn rồi."

Đại Hãn Vương nụ cười trên môi vô cùng thản nhiên.

Y cắm mũi tên của Mộc Trát Hợp xuống đất, lúc đứng dậy thì tự lẩm nhẩm: "Nếu Trung Nguyên chia năm xẻ bảy làm ba nước mà vẫn có sức ngưng tụ khủng khiếp thế này, thì sau khi ta chết, Trung Nguyên thống nhất làm một, hậu duệ của ta làm sao chống đỡ nổi một Trung Nguyên thống nhất đây?"

"那是不可能的。"
"Đó là chuyện hoàn toàn bất khả thi."

"以我还活着的时代，对抗分裂的中原，尚且只是这样的结果，而我死之后，面对一统之中原，怕是连此刻的气魄都没有了吧。"
"Ở thời đại của ta còn sống, đối phó với một Trung Nguyên chia rẽ mà kết cục vẫn như thế này. Sau khi ta nằm xuống, đối mặt với một Trung Nguyên thống nhất, e rằng hậu thế của ta ngay cả dũng khí lúc này cũng chẳng còn nổi nữa."

"阿史那他们，投降了秦王，软弱的孩子啊。"
"A Sử Na bọn họ đã đầu hàng Tần Vương, lũ trẻ yếu đuối hèn nhát."

Vị kiêu hùng thảo nguyên trong mắt vẫn lóe lên tia sáng sắc lẹm như chim ưng, mỉm cười bảo: "Đếng nam nhi đích thực thì nên hy sinh trên chiến địa vì dân tộc và gia quốc của mình."

"不过，我是不是，也应该感谢他？"
"Tuy nhiên, ta có phải cũng nên cảm ơn hắn?"

"因为他的愿意，草原之民的血脉，还可以继续留存下去，但是，这孩子还是不懂得啊，中原是多可怕，被他带入中原的那些突厥子民，或许三代之后，就会成为中原人了吧。"
"Vì nhờ có hắn bằng lòng tiếp nhận, huyết mạch của người dân thảo nguyên mới có thể tiếp tục lưu truyền. Thế nhưng lũ trẻ kia vẫn chưa hiểu được Trung Nguyên đáng sợ đến nhường nào. Những con dân Đột Quyết được hắn đưa vào Trung Nguyên, e rằng chỉ sau ba đời là sẽ biến thành người Trung Nguyên hoàn toàn mà thôi."

Đại Hãn Vương nhìn tuyết trắng xóa phủ đầy. Cuối cùng, y nâng niu binh khí của mình áp lên trán, hướng về phía thảo nguyên và bầu trời bao la quỳ một gối xuống đất, thành kính ngâm tụng: "Trường Sinh Thiên tôn kính, con sắp hoàn thành cuộc chinh phạt của mình rồi."

"我将要履行完王的职责，我的血当流淌入大地，我的肉将会回归于天空，我的名……"
"Con sắp thực hiện xong trách nhiệm của một vị vua. Máu của con sẽ hòa vào đất mẹ, thân xác con sẽ bay về bầu trời rộng lớn, danh tính con..."

Đại Hãn Vương mở to mắt.

Y không hề nói câu 'nguyện tên tuổi con mãi mãi lưu truyền trong gió ngàn thảo nguyên' giống như trước kia.

Y chỉ nở một nụ cười nhạt: "Nguyện danh tính của ta..."

"埋葬在这混乱的沙尘之中。"
"... chôn vùi dưới làn cát bụi hỗn loạn này."

Y nâng binh khí lên. Vị Hãn Vương oai hùng quyết định dốc lực chiến đấu vì đất nước của mình. Giao chiến trực diện là không thể nào thắng nổi, tia hy vọng duy nhất chỉ là thừa dịp đêm tối quân Trung Nguyên lơi lỏng phòng bị mà chủ động xung kích phá vây.

Nếu có thể đột phá vòng vây, họ vẫn có khả năng tiếp tục ruổi ngựa chạy dọc thảo nguyên bao la giống như tổ tiên của mình.

Để sống sót.

Giữ gìn sự hoang dã của thảo nguyên, duy trì sự hung hãn kiên cường của người Đột Quyết mà sinh tồn.

Chứ không phải giống như A Sử Na, bị đồng hóa nhập vào Trung Nguyên.

Chỉ cần còn sống, thế nào cũng có ngày Trung Nguyên rơi vào cảnh đại loạn một lần nữa. Khi ấy họ có thể quật khởi, một lần nữa dựng xây truyền thuyết của riêng mình, thiết lập vương trướng trên thảo nguyên.

Nhưng ngay khi y ôm lòng quyết tử, từ phía xa xôi của thảo nguyên bỗng vang lên tiếng đàn mã đầu cầm u sầu se sắt, cùng khúc ca tiếng Đột Quyết đầy thê lương, hát lên những giai điệu dân gian thảo nguyên.

Khúc hát về thảo nguyên bao la, về bầu trời rộng lớn.

Về vòng tay ôm ấp của người mẹ, về làn gió ngàn đất mẹ, và về quê hương hằng mong nhớ nhưng không cách nào trở lại.

Những bài ca dao thê lương se sắt ấy vang vọng. Những nam nhi thảo nguyên vốn có tính tình kiên cường dũng mãnh, nhưng trong thời khắc thế này, dưới đêm trăng vằng vặc, họ bị xua đuổi mất đi quê nhà, mất đi quá khứ huy hoàng. Nỗi bi thương tột cùng nơi đáy lòng dâng lên rõ rệt.

Khắp đại doanh ngập tràn nỗi u uất và sầu muộn khôn nguôi.

Cùng sự tưởng nhớ da diết về những ngày tháng tốt đẹp đã qua.

Thế nhưng trong hoàn cảnh hiểm nghèo này, việc hoài niệm về cuộc sống tốt đẹp ngày xưa chẳng khác nào sự tự sát về mặt tinh thần của các chiến sĩ.

Đại Hãn Vương định vị hướng phát ra giai điệu.

Nó truyền lại từ chiến trường phía Đông.

Hướng đó là vị trí đóng quân của Quân Thần Khương Tố.

Trên trán Đại Hãn Vương nổi đầy gân xanh: "Khương Tố... đồ vô sỉ!"

Một vị thống soái dù nắm giữ quân bài tẩy áp đảo trong tay vẫn lựa chọn nước đi an toàn vững chắc nhất. Khương Tố năm xưa quả thực có phần bị danh hiệu Quân Thần vô địch che mờ mắt và tâm trí.

Nhưng thất bại chiến lược nặng nề ở Tây Vực trận đó...

... đã triệt để đập tan sự kiêu ngạo của vị Quân Thần này.

Nhưng quả thực là mỉa mai thay.

Sau khi rũ bỏ cái tâm thái vô địch thiên hạ ấy...

... lão ngược lại quay về trạng thái Quân Thần vững vàng và khó chịu nhất.

Đại Hãn Vương cuối cùng chỉ biết cười dài: "Một Trần Đỉnh Nghiệp hung hãn tàn độc, một Khương Tố rũ bỏ trói buộc đạt tới trạng thái Quân Thần đỉnh phong, một Tần Vương Lý Quan Nhất dũng mãnh đệ nhất đương đại, cùng vị đệ nhất thần tướng Trần quốc một trăm tám mươi năm trước — Trần Thiên Kỳ."

"作为辞别的宴席来说，实在是极好了。"
"Bàn tiệc tiễn biệt này xem ra quá đỗi thịnh soạn rồi."

Khi ánh trăng dần mờ nhạt, Đại Hãn Vương hạ lệnh phát động tấn công. Đại quân chia làm nhiều cánh xuất kích, đích thân y thống lĩnh một cánh quân lực lượng chính. Lần này, Đại Hãn Vương và kỵ binh sắt Đột Quyết thảy đều ôm lòng quyết tử.

Nếu đột vây thành công thì sẽ giống như tổ tiên ruổi ngựa tha hương khắp bốn phương, chờ đợi thời cơ phục hưng quật khởi.

Còn nếu bại trận...

... cùng lắm chỉ là cái chết mà thôi.

Tộc người thảo nguyên kiên cường, Đột Quyết nhân ta, lẽ nào lại thiếu dũng khí đối mặt với cái chết sao?!

Hãy dùng cái kết này làm câu trả lời gửi đến Trường Sinh Thiên tôn kính: Dòng dõi con dân ngự trên lưng ngựa chạy khắp đất trời rộng lớn này tuyệt đối không đánh mất lòng dũng cảm chí khí.

Cho đến giây phút cuối cùng, không cúi đầu khom lưng làm những chuyện hèn nhát nhu nhược.

Hãy dùng xương máu chúng ta tưới mát cho thảo nguyên bao la.

Đại Hãn Vương dẫn bộ chúng phá vây, bọn họ ngoan cường đâm toạc phòng tuyến bao vây ban đầu.

Lần này y chọn thọc sườn đánh thẳng vào cánh quân Kỳ Lân của Tần Vương Lý Quan Nhất ở vị trí sườn hông. Đại Hãn Vương không dại gì đi đâm vào Quân Thần Khương Tố đang ở trạng thái an toàn khó chịu kia, cũng chẳng muốn dây dưa quyết đấu với Lý Quan Nhất vào lúc này.

Y nhắm vào khe hở phòng ngự mỏng manh giữa quân Tần Vương và quân Khương Tố.

Phòng thủ tương đối lỏng lẻo.

Trước tiên y dẫn quân đâm thẳng vào quân Khương Tố, lập tức quay ngoắt mũi tiến công chạy vòng qua một vòng cung.

Đột ngột bẻ lái quay lại.

Ngược lại đâm toạc thẳng qua Kỳ Lân quân của Tần Vương mà thoát ra ngoài.

Đúng như y dự tính, y dễ dàng xuyên thủng cánh sườn hông của Khương Tố, rồi bẻ lái ngoạn mục bỏ lại danh tướng Ứng quốc phía sau, đồng thời đánh lừa hoàn toàn tinh nhuệ của Trần quốc.

Đại Hãn Vương đã cưỡng ép vạch ra một con đường sống ngay giữa vòng vây tử thần bằng bản lĩnh điều binh khiển tướng đỉnh cao của mình.

Tự mình kiến tạo nên một tia sinh cơ mỏng manh.

Sau đó y dẫn quân dốc sức xông lên, từ khe hở sinh tử ấy phóng vụt ra ngoài!

Thế nhưng ngay khi y chuẩn bị phóng đi, một mũi tên xé gió vang rền lao tới. Tiếng xé gió lẫm liệt chói lòa mang theo vệt bạc tuyệt vọng. Đại Hãn Vương thần sắc ngưng trọng vung cây trọng thương gạt phắt mũi tên đi.

Trong phút chốc, tiếng cung nỏ rít gào liên tiếp vang lên dồn dập.

Xung quanh và hai bên sườn đại doanh xuất hiện cơ man nào là binh mai phục từ lúc nào. Tất cả đều giương sẵn cung nỏ cơ quan chỉ chờ khai hỏa. Ở phía trước, vị thần tướng trẻ tuổi mặc giáp đen khoác chiến bào đỏ thắm từ từ hạ cây chiến cung xuống, ánh mắt bình thản tịch mịch như màn đêm lạnh:

"Đại Hãn Vương, Lý Quan Nhất ta đã đợi ngài ở đây từ lâu rồi."

"Sao ngài lại tới muộn thế này?"
