Chương 340: Xung trận, Phá Quân, đắc thắng

Lý Thúc Đức và những người khác vốn đã ở trong Dạ Môn Quan, tử thủ không ra. Họ chỉ thấy trong khắp thành trì, thương binh ngày một nhiều thêm, thảo dược dần dần không đủ, dự trữ lương thực cũng hao hụt từng ngày, e rằng tên dài cũng chẳng chống đỡ được bao lâu.

Áp lực vô hình đang không ngừng tích tụ.

Lý Thúc Đức vỗ vào lớp đá trên thành lũy, thở dài cảm khái: "Nay đã là tháng Chín, tiết thu đang nồng. Xem ra, chẳng chống đỡ nổi mấy ngày nữa đâu. Hôm nay nếu phải chết ở đây, ta thà tự tận, quyết không để lũ người Tây Vực này làm nhục uy danh của ta."

Hạ Hầu Đoán nắm chặt chiến đao, lớp giáp trụ trên người nhuộm đầy máu tươi đã khô khốc, đông cứng lại. Nghe vậy, ông im lặng không đáp. Thứ họ đang đối mặt chính là cục diện thảm liệt nhất của kẻ giữ thành: tên cạn lương tuyệt, viện binh không tới.

"Mạt tướng quyết..."

Giọng ông khẽ khựng lại, đột nhiên nhận ra điều gì đó. Đôi lông mày dựng ngược lên, ông nói: "Đây là..." Là một lão tướng dày dặn kinh nghiệm, Hạ Hầu Đoán cảm nhận được trong gió truyền đến những tiếng xé gió sắc nhọn, quân địch đang công thành đột nhiên xuất hiện từng trận hỗn loạn.

Sự hỗn loạn này tuy nhỏ yếu, nhưng lại vô cùng rõ rệt. Tầm mắt Hạ Hầu Đoán bỗng chốc phóng xuống, nhìn vào giữa đại quân gần như vô biên vô bờ trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một tia tạp âm.

Đồng tử của Hạ Hầu Đoán co rụt mạnh, mừng rỡ hô lên:
"Chúa công, có người xung trận!"

Lý Thúc Đức đang thở dài bỗng hơi ngẩn ra, ngay sau đó ngước mắt nhìn theo hướng ngón tay Hạ Hầu Đoán chỉ. Một luồng sắc đen kịt đang áp sát tới, ánh mắt Lý Thúc Đức trong nháy mắt trở nên sắc bén lạ thường.

Tám trăm Huyền Giáp quân đang xung trận vào nơi trận thế mỏng manh nhất của địch!

Chiến trận liên kết, nhưng mười vạn đại quân và mười vạn người là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Thương chiến trong tay Lý Quan Nhất bỗng dưng đâm thẳng ra, mang theo thế tồi sơn phá thạch, đục thủng giáp trụ của kẻ địch. Tướng lĩnh ngoại bang phía trước trừng to hai mắt, đáy mắt tràn ngập vẻ kinh hoàng tột độ. Luồng sức mạnh khủng khiếp kia trực tiếp hất tung gã lên, Lý Quan Nhất xoay tay quét ngang một đường.

Mấy tên Hiệu úy xung quanh bị đánh bay đi xa vài trượng.

Tám trăm người này đều là những chiến sĩ tinh nhuệ nhất gom góp được từ khắp thành Tây Ý.
Kẻ yếu nhất cũng ở nhị trọng thiên.

Nhị trọng thiên tương đương với cấp bậc Ngũ trưởng của chiến đoàn tuyến đầu.
Nếu đặt ở biên quân thông thường, võ công của mỗi người trong đây đều đủ tư cách làm Bách phu trưởng thống lĩnh trăm người. Trong đó như Uất Trì Hùng cùng vài người khác lại càng là hạng dũng hãn ngũ trọng thiên. Nói là tám trăm người, thực chất tương đương với tám trăm quân quan tinh nhuệ dạn dày sương gió.

Lúc này, dưới sự chỉ huy của Lý Chiêu Văn, họ hóa thành một luồng khí thế sắc bén như mũi đục đâm thẳng vào giữa lòng địch. Lý Quan Nhất nương theo quân thế bọc lót, quyết không ham chiến, chỉ thừa cơ bộ tướng của tướng lĩnh 【Đại Uyển】 này chưa kịp phản ứng mà thuận thế xung trận. Ánh mắt hắn trầm tĩnh, chỉ nhắm vào quân quan mà giết!

Lý Thúc Đức và những người khác chỉ thấy một viên mãnh tướng như thể không cần điều tức, không cần hồi khí, cũng chẳng cần xoa dịu áp lực lục phủ ngũ tạng và khí huyết, cứ thế điên cuồng chém giết, lao thẳng về phía trước. Quân địch nhất thời chưa kịp phản ứng, bị đục một lỗ sâu hoắm vào giữa trận hình.

Nhưng kẻ có thể đến được nơi này cũng quyết là những dũng sĩ kiêu dũng thiện chiến nhất của cả cõi Tây Vực.
Bộ tộc 【Đại Uyển】 bắt đầu điều động quân thế.

Giống như một con mãng xà khổng lồ giữa làn sương mù xám xịt, bắt đầu cuộn tròn xoay quanh, dùng trường thương và trọng thuẫn thu hẹp lại, muốn dựa vào loại trận pháp này để ép chết nhóm người Lý Quan Nhất đang đột kích từ sườn sau.

Đáy mắt Lý Thúc Đức bùng lên một ngọn lửa rực cháy, lão quát lớn: "Mang cung tiễn tới đây!"

Hạ Hầu Đoán trao cây cung cho lão.

Lão Quốc Công kéo căng dây cung, huyền binh trong tay được kéo tròn như trăng rằm, đột ngột buông tay phát tiễn!

Ba mũi tên cùng bay ra, chỉ nghe thấy ba tiếng hừ nhẹ không thể nhận ra, ba tên Hiệu úy của bộ tộc Đại Uyển phía bên kia đã ngã nhào xuống ngựa. Vị lão Quốc Công thời trẻ vốn là một trang tuấn kiệt phong lưu lúc này gương mặt vặn vẹo, quát: "Quay đầu ư?"

"Ha ha ha, lũ man di này coi chúng ta là cái gì?!"

"Hạ Hầu!"

Hạ Hầu Đoán đáp: "Mạt tướng có mặt!"

Lão Quốc Công đặt tay lên thành tường, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, trừng trừng mắt nhìn chằm chằm vào chiến trường phía xa, quát lớn: "Mang tất cả tên dài, cung nỏ lên đây, bắn hết về hướng bên kia cho ta!"

Hạ Hầu Đoán nói: "Nhưng mà..."

Lý Thúc Đức cao giọng át đi: "Con gái ta ở đó!"

Giọng nói của vị lão Quốc Công thâm trầm cay đắng chợt khựng lại, rồi lại khôi phục vẻ trầm ổn và hào sảng như thường ngày, nói:
"Nó quyết là dẫn theo viện quân tới! Đón bọn họ vào thành chính là một đòn đả kích nặng nề lên sĩ khí của liên quân Tây Vực, đồng thời khiến sĩ khí quân ta đại chấn! Nếu chuyến này bại, chúng ta quyết phải chết, vậy thì giữ lại đống cung tên này làm cái gì nữa?"

"Để tuẫn táng theo chúng ta sao?!"

"Lũ già khọm như chúng ta, lẽ nào lại chẳng bằng một đám tiểu bối trẻ tuổi, hào khí ngất trời hay sao?!"

Hạ Hầu Đoán nghiến răng, quát: "Rõ!"

Bộ tộc 【Đại Uyển】 bị đâm thẳng từ phía sau, vốn dĩ đang tự nhiên vận chuyển đại trận, nhưng vạn lần không ngờ tới vị lão Quốc Công vốn bị coi là đã già nua hôn muội kia lại không chút do dự hạ lệnh. Toàn bộ nội底 của Dạ Môn Quan - tất cả cung nỏ tên dài đều đồng loạt bắn ra như bão táp!

Trút xuống xối xả, xuyên thấu phần sau của quân địch.

Hạ Hầu Đoán cũng là danh tướng, dòng dõi trung nguyên chính thống, danh gia vọng tộc.
Ông vô cùng rõ ràng đâu mới là cốt lõi của chiến trận.

Chiến tướng của 【Đại Uyển bộ】 hiển nhiên không có được nhãn quang như Hạ Hầu Đoán. Mà trung quân, tả quân vốn nên trợ chiến lúc này lại phối hợp không tốt, tựa như một gã khổng lồ trông vô cùng đáng sợ nhưng tứ chi và thân thể lại mạnh ai nấy đánh.

Cờ lệnh chủ trì đại trận lay động điên cuồng như một trận bão tố.
Khí cơ lưu chuyển biến hóa liên tục.

Lý Quan Nhất vung vẩy thương chiến trong tay, gào lớn: "Anh em!!!"

Phía bên kia, Lý Chiêu Văn quét ngang một thương giết chết một tên địch, đồng thời đã giương cung đặt tiễn. Mũi tên xé gió lao đi, lá đại kỳ giữa loạn quân vậy mà bị nàng bắn đứt đôi! Lý Quan Nhất tiến lên như mãnh hổ hạ sơn, trường thương trong tay tựa rồng bay phượng múa.

Lý Thúc Đức trên thành tường gào lớn: "Hỡi các chiến sĩ!"

"Viện quân Trung Nguyên của ta đã tới!"

"Những dũng sĩ này mang theo tin tức của viện quân đến, lẽ nào các ngươi lại để đồng bào của mình phải cô quân huyết chiến ở nơi kia sao?!"

Lý Quốc Công khoác giáp, lệnh cho thuộc hạ khênh trống trận ra.
Lão Quốc Công đích thân thúc trống!

Sĩ khí quân thủ thành đại chấn. Dù không mạo hiểm xuất kích tấn công, nhưng cung tên lại điên cuồng trút xuống như mưa rào. Trong thành vẫn còn mấy vạn binh sĩ, lúc này bất kể tất cả lấy công bù thủ, quấy nhiễu địch quân.

Lý Quan Nhất nhìn về phía trước, hét lớn: "Địch quân đã loạn!"

Lý Chiêu Văn bổ mạnh thanh mã槊 trong tay xuống, đôi mày liễu dựng ngược: "Quả thực là một lũ gối thêu hoa!"

Họ ra sức chém giết một trận, bắn hạ từng lá cờ lệnh của địch quân. Nhờ có sự yểm hộ của lão Quốc Công kiềm chế quân địch, toán Huyền Giáp quân gồm mấy trăm tinh nhuệ từ cấp Bách phu trưởng trở lên này giống như một con độc xà lượn lờ luồn lách giữa các kẽ hở của đối phương.

Kế nghi binh trước đó,
Đòn phản công hung hãn của Dạ Môn Quan,
Cùng với cuộc tập kích bất ngờ của đội quân Huyền Giáp này.
Ba yếu tố cộng lại, cuối cùng hóa thành một thanh kiếm đâm mạnh vào tâm can sĩ khí của đối phương.

Mười vạn đại quân tuy vô cùng đáng sợ, nhưng vì thiếu đi một vị thế giới danh tướng làm thống soái nên các bộ tộc không thể phối hợp nhịp nhàng với nhau. Vừa bị tập kích liền lập tức đại loạn, các nơi đều không biết rốt cuộc có bao nhiêu binh mã kéo tới, chỉ biết mình đang bị tấn công.

Thiếu đi tuyệt thế chiến tướng, mười vạn binh mã sẽ trở thành gánh nặng.
Kẻ thống lĩnh có thực lực dưới mười vạn mà gượng ép điều khiển trăm vạn đại quân, nếu là trận đánh thuận gió thì còn có thể đánh một trận. Một khi xuất hiện tình huống như lúc này, lập tức sẽ đại loạn.

Lý Thúc Đức thúc trống, nhìn xuống chiến trường phía dưới, trong mắt lấp lánh thần采.

"Người này là ai?!"

"Sao lại kiêu dũng dũng hãn đến thế?"

Hạ Hầu Đoán lắc đầu tỏ ý không biết, trên mặt cũng tràn đầy vẻ kinh thán: "Người này vừa rồi xung trận cực kỳ hung hãn, chém giết ba mươi bảy quân quan cấp Hiệu úy trở lên, tám phó tướng, một Thiên phu trưởng. Hắn dường như không cần điều tức, không cần hồi phục khí huyết."

"Những kẻ bị giết đều là những nhân vật then chốt điều phối chiến trận. Đại Uyển lại không có danh tướng hạng nhất, gặp phải chiến thuật trảm thủ thế này, chiến trận nhất thời khó mà ngưng tụ được. Tuy nhiên, nếu kéo dài thời gian, bọn họ cũng quyết phải chết."

Lý Thúc Đức nói: "Hào dũng biết bao!"

"Lũ già khọm chúng ta hãy mở đường cho đám trẻ tuổi này đi!"

Lão tỏ vẻ hào sảng cười lớn.

Hạ Hầu Đoán đáp: "Rõ!"

Hai người cầm chiến cung, dưới sự thống lĩnh của bọn họ, toàn bộ cung thủ trên Dạ Môn Quan đều giương cung đặt tiễn nhưng nén lại không bắn, kết thành chiến trận. Lão Quốc Công nhìn đăm đăm vào đại thế chiến trường, muốn dùng trận mưa tên che chở cho nhóm người này nhập thành vào thời khắc then chốt nhất.

Lão bắt đầu căng thẳng, run sợ.

Lý Thúc Đức là nhân vật bậc nào chứ? Thời trẻ cùng hảo hữu bình định phản loạn, nghèo đến mức thảm hại, nghèo tới độ mũi tên bắn chết kẻ địch cũng phải nhổ ra để dùng tiếp, vậy mà chỉ với bảy mươi hai mũi tên đã bình định một phương, vô cùng tiêu sái hào迈.
Lão vốn là một gã du hiệp nhi tiêu sái hào sảng.

Ngay cả thê tử của lão cũng là con gái của Thượng Trụ Quốc. Thuở xưa nghe tin thiên hạ biến loạn liền bước xuống công đường nói: "Hận ta không phải nam nhi, để cứu giúp hoạn nạn của nhà ngoại!" Tính tình hào tình của Lý Chiêu Văn chính là kế thừa từ bà. Thượng Trụ Quốc biết con gái mình có tài mạo và hào tình như thế, tuyệt đối không phải người thường, từng nói:
"Con gái ta tài mạo thế này, không thể tùy tiện gả cho người ta, phải tìm một người chồng hiền tài mới được."

Bèn vẽ hai con chim công trên tấm bình phong ngoài cửa, phàm là công tử đến cầu hôn đều phải bắn hai mũi tên, ước định ngầm ai bắn trúng mắt chim công thì gả con cho. Trước sau mấy chục người đều không bắn trúng, gã du hiệp trẻ tuổi Lý Thúc Đức cưỡi ngựa đi qua, tùy ý bắn ra hai mũi tên liền bắn trúng mắt chim công trên bình phong.

Tiễn thuật cao minh đến nhường ấy, tính tình lại sái lạc vô ngần, vậy mà lúc này bàn tay lão lại khẽ run rẩy.
Không phải vì dũng khí hay kỹ nghệ của lão có nửa phần sa sút, mà chỉ vì kẻ đang lao đầu vào chỗ chết xung trận phía dưới chính là con gái của lão mà thôi.

Nhóm người Lý Quan Nhất chém giết một hồi, đã đục thủng trận hình 【Đại Uyển】.
Xung quanh họ chỉ còn lại hơn hai trăm Huyền Giáp quân là còn có thể tiếp tục phi ngựa theo sát.

Dù đều là dũng sĩ cấp bậc quân quan, nhưng tổn thất vẫn vô cùng thảm trọng.
Phía trước chính là Dạ Môn Quan, mục đích chiến lược đã hoàn thành, lúc này thứ cần thiết nhất chính là vội vã xung trận, quay về thành trì, thông báo chiến lược bên ngoài. Phía trước binh giáp lớp lớp, lực lượng bắn tên kiềm chế trong thành Dạ Môn đang dần dần yếu đi.

Chiến trận binh gia của đối phương một lần nữa khép lại, chiến tướng binh sĩ Tây Vực vây quanh tầng tầng lớp lớp.
Một trái một phải giết tới!

Trường thương trong tay Lý Quan Nhất quét ngang ra, đâm xuyên qua một kị tướng đang vung đao đâm về phía Lý Chiêu Văn.

Lý Chiêu Văn vung mạnh mã槊 trong tay bổ xuống, đánh chết kẻ đang định vung lang nha bổng nện vào vai Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất nói: "Không đi mau, chúng ta sẽ bị nuốt chửng mất!"

Lý Chiêu Văn nói: "Xung trận lúc này, dũng sĩ thời cổ đại cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Lý huynh."

"Trăm năm sau, tên của ta và huynh quyết sẽ cùng được ghi vào thanh sử, sóng vai để hậu thế lật xem."

Lý Chiêu Văn sái lạc nói: "Nghĩ như vậy, chết cũng chẳng sợ."

Lý Quan Nhất đáp: "Ta thì không muốn chết đâu."

Lý Chiêu Văn mỉm cười không đáp.

Lý Quan Nhất không thể dùng Kỳ Lân, không thể dùng Bạch Hổ, Xích Long.
Thứ hắn dùng chính là Thanh Loan điểu - linh thú có tốc độ đệ nhất, sinh cơ bàng bạc cực kỳ phù hợp với Trường Sinh Bất Diệt Công thể.

Mã槊 trong tay Lý Chiêu Văn và mũi thương của Lý Quan Nhất gác lên nhau. Hai người đồng thanh gầm vang trường khiếu. Trên trường thương bùng lên lưu quang xanh biếc, trên mã槊 ngọn lửa vàng đỏ dâng trào!

Thuận thế phát lực!

Sự sắc bén của mã槊 và trường thương cọ xát vào nhau, làm nổ tung một tầng thanh âm rít gào của sắt thép. Nội khí cuồn cuộn như thiêu đốt ngọn lửa, ngay khoảnh khắc vung thương ấy, Pháp Tướng đột ngột triển khai!

Giữa chiến trường loạn thế u ám này, hai luồng khí diễm ầm ầm bốc cao lên. Mười mấy kị binh Tây Vực kiêu dũng khoác giáp xung quanh đồng loạt bị chấn bay xa vài trượng, ngã xuống đất bị chiến mã giẫm đạp mà chết.

Tiếng kêu thanh thoát vút cao trong chốc lát đã đè ép tiếng gầm thét gầm rú xung quanh chiến trường.
Thanh Loan màu xanh biếc, Phượng Hoàng màu vàng đỏ.
Đồng thời xuất hiện trên chiến trường u ám!

Khí diễm giao hòa, xông thẳng lên chín tầng mây!

Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn đồng thời xung trận!

Ngay sau đó dẫn dắt đội Huyền Giáp quân còn sót lại, cứng rắn đục thủng bộ tộc 【Đại Uyển】.

Cứng rắn từ trong vòng vây trùng điệp chém giết thoát ra, áp sát Dạ Môn Quan. Hạ Hầu Đoán đứng nhìn mà nhiệt huyết sục sôi, hận không thể đích thân cưỡi chiến mã thay thế bọn họ chiến đấu. Ông gần như sắp mở miệng hạ lệnh bắn tên cứu viện.

Nhưng lại bị Lý Thúc Đức đè xuống.

Lý Thúc Đức trừng mắt nhìn chằm chằm chiến trường, nhìn chằm chằm quân địch, chờ đến thời cơ mà ngay cả nhóm người Lý Chiêu Văn cũng có chút nguy hiểm mới gào lớn: "Bắn!!!"

Trong nháy mắt, chiến trận trải ra!

Cung tên lớp lớp bay ra tựa như ba đợt sóng lớn đập mạnh vào phía trước truy binh.
Chưa chắc đã bắn chết được bọn họ,
Nhưng lại cực kỳ khéo léo cắt đứt đà xung phong của quân thế đối phương.

Chiến tranh, trận pháp đều có mục đích riêng, giết người chỉ là cách dùng thô thiển nhất mà thôi.

Lý Quốc Công thở phào nhẹ nhõm, quăng cây chiến cung xuống đất, nói: "... Con gái ta an toàn rồi."

Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn dẫn theo Huyền Giáp quân còn có thể theo sát bọn họ cùng nhau lui về nơi an toàn. Việc thành công quấy nhiễu đại quân của đối phương là một đòn đả kích khổng lồ lên sĩ khí của bọn họ.

Cái gọi là mười vạn đại quân vốn đã lung lay dưới kế nghi binh trước đó, sự nghi ngờ và kinh hãi từng bị các bộ tướng đè nén xuống nay lại bùng lên theo phương thức mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Chỉ là khi sắp bước vào cổng thành, bỗng có tướng sĩ Huyền Giáp quân bị kẹt lại giữa đại quân lộ vẻ tuyệt vọng, gào thét: "Lúc xuất phát đã giao ước cùng sống cùng chết!"

"Tướng quân vứt bỏ chúng ta sao?!"

Lão Quốc Công và Hạ Hầu Đoán nghe thấy cũng chẳng có phản ứng gì.

Thế nhưng, vị chiến tướng mặc sơn văn giáp, chiến bào đẫm máu kia khẽ im lặng một lát, đột nhiên ghìm chặt dây cương, tay lăm lăm trường thương, quay đầu ngựa lao thẳng trở lại! Đối phương căn bản không ngờ tới trong tình huống này vậy mà vẫn có người dám quay đầu xung trận, nhất thời hoàn toàn không kịp phản ứng.

Đại tướng quân của tộc 【Sa Đà】 Hách Liên Giới Sơn kinh hãi hỏi: "Kẻ này là ai?!"

"Sao lại hung hãn dũng mãnh đến thế!"

Bộ hạ dưới trướng sắc mặt khó coi, đáp: "Không rõ..."

Lý Quan Nhất cậy vào võ công, công thể của bản thân, thừa cơ đối thủ không kịp đề phòng mà phản hướng sát phạt, lại hộ tống hơn trăm người quay về. Trước mặt mười vạn đại quân hiển lộ thủ đoạn phi phàm, khiến địch ta đều kinh hãi. Sau khi cứu được người ra,
Hắn đánh một đòn liền lui, không hề có chút ý niệm ham chiến nào.

Dù vậy, trên người hắn cũng cắm đầy tên dài, khảm chặt vào khe hở của các lá giáp sơn văn.

Dạ Môn Quan lại trút xuống một trận mưa tên, đón hơn trăm người này vào thành.

Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi, cảm giác mỗi hơi thở đều mang theo cái nóng bỏng rát của chiến trường. Chiến bào đã hoàn toàn bị máu tươi nhuộm thành màu mực đen kịt, các lá giáp trên sơn văn giáp dính dớp nhớp nhúa. Chiến ủng bước trên mặt đất đi vào trong thành.

Khi Lý Quan Nhất bước đến nơi này, bầu không khí sục sôi ban nãy bỗng chốc có chút im lặng và áp lực.
Hiệu úy tả hữu lăm lăm binh khí, theo bản năng cúi đầu xuống.
Không ai dám nhìn thẳng.

Quân dân trong thành nhìn bộ dạng của hắn, ánh mắt như đang nhìn thấy thần nhân hạ phàm.

Lý Chiêu Văn trước đó dùng tiễn thuật yểm hộ hắn, cùng hắn tiến vào thành. Lý Quan Nhất thấy sĩ khí trong thành trì vẫn ổn định. Trên thành tường, một nhóm người sải bước lao xuống, kẻ dẫn đầu là một nam tử tuổi tác đã cao, tóc mai đã bạc nhưng phong thái vẫn phi phàm như cũ, nói:
"Nhị nhi không sao chứ, có từng bị thương không?"

Lý Chiêu Văn bái lạy nói: "Phụ thân bình an vô sự là tốt rồi."

Lý Quốc Công thấy con gái mình không sao, tâm niệm khẽ động, cao giọng quát lớn: "Nay đã có tin tức của viện quân truyền đến, chư vị hãy phấn chấn tinh thần, quyết không được lơi lỏng!" Sĩ khí trong quân đại chấn. Lý Quốc Công lại lệnh cho người mang số rượu thịt ít ỏi còn sót lại trong thành ra để chiêu đãi Huyền Giáp quân.

Các chiến sĩ Huyền Giáp nhận lấy vinh dự này cũng hết sức đường đường chính chính.
Tám trăm người xung trận, dù có Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn dẫn đầu, dù kẻ yếu nhất cũng có tu vi nhị trọng thiên, khoác bảo giáp tốt hơn chiến tướng Tây Vực rất nhiều, dùng binh khí sắc bén, nhưng cuối cùng kẻ còn sống sót xông qua được cũng chỉ có hơn ba trăm người, số còn lại đều đã tử trận.

Chỉ là Lý Quốc Công bỗng nhiên khựng lại, phát hiện đám Huyền Giáp quân kiêu dũng thiện chiến này vậy mà lại không uống rượu.

Ngay cả Uất Trì Hùng - kẻ ương bướng gai góc nhất trong quân - lúc này cũng hết sức im lặng, hai tay bưng chén rượu nhìn về phía Lý Quan Nhất đang khoác chiến bào đẫm máu ở đằng kia.

Lý Quan Nhất chém tướng, đoạt cờ, hai lần xung trận hung hãn mãnh liệt đã hoàn toàn thuyết phục những người này. Trong mắt các dũng sĩ Huyền Giáp quân kiêu dũng chỉ có sự trầm tĩnh và tôn trọng tôn nghiêm vô ngần. Chỉ cần người này chưa uống, bọn họ quyết cũng không uống!

Lý Quốc Công đích thân bưng tới một chén rượu, nói: "Tráng sĩ, hãy uống cạn chén này!"

Cổ tay Lý Quan Nhất rung lên, trường thương cắm phập xuống đất. Hắn nhận lấy chén rượu, ngửa cổ uống cạn sạch!

Lý Quốc Công tán thưởng: "Hào tráng biết bao!"

Các binh sĩ Huyền Giáp quân khác lúc này mới nâng chén uống rượu.

Một tay cầm binh khí, một tay bưng chén, hùng phong lẫm liệt. Khắp Dạ Môn Quan quyết không có đội quân nào có thể sánh bằng khí thế của bọn họ. Lý Quốc Công liền sắp xếp cho mọi người nghỉ ngơi dưỡng thương. Đầu tiên lão mật đàm với Lý Chiêu Văn, sau đó mời Lý Quan Nhất tới, trịnh trọng nói lời cảm ơn.

Trước mặt chư tướng, Lý Quốc Công chủ động chắp tay hành lễ, tình chân ý thiết nói: "Các thành trì khác kẻ thì phản trắc kẻ thì đầu hàng, duy chỉ có tráng sĩ ngươi bằng lòng tương trợ chúng ta. Lý Thúc Đức ta ghi nhớ ân tình này của ngươi, tất sẽ có trọng báo!"

Lý Quan Nhất trầm tư.

Lý Quan Nhất nói: "Ta thiếu tiền!"

Lý Quốc Công ngẩn người.

Lý Quan Nhất nói: "Chỉ là đồng minh mà thôi. Trong thành An Tây trăm bề lo toan, cái gì cũng thiếu, cái gì cũng nghèo. Nếu Quốc Công bằng lòng tương trợ thì quả thực là quá tốt rồi!"

Lý Quốc Công mím mím môi.

Đây vốn là thói quen của các thế gia môn phiệt, trước mặt mọi người biểu thị mình tri ân báo đáp để lôi kéo nhân tâm. Người được vỗ về thông thường cũng sẽ hết sức biết điều nương theo đó mà xuống. Nhưng vạn lần không ngờ tới vị thiếu niên trước mắt này lại hành xử như vậy.

Lão chỉ là làm bộ làm tịch đưa ra quả ngọt,
Thế mà thằng nhóc này lại thực sự ăn thật!

Một câu "đồng minh" đã trực tiếp chặn đứng khả năng thu phục thu nạp hắn, lại còn bộc bạch thẳng thừng chuyện thiếu tiền ra. Thằng nhóc này là ăn sạch mồi rồi nhổ lưỡi câu ra đấy à?

Lý Quốc Công sảng khoái cười lớn: "Chỉ là vật ngoài thân như vàng bạc mà thôi! Ngươi và ta là đồng minh, đến lúc đó tự nhiên sẽ đáp ứng ngươi!"

Lý Quan Nhất nói: "Quốc Công là công khanh nhiều đời, gia học uyên thâm, nhất nặc thiên kim!"

Bất kể thế nào, cứ tâng bốc lão lên trước đã.

Lý Quốc Công cười thầm trong bụng, nhưng vẫn là một con cáo già xảo quyệt.
Lão cùng chư tướng, mưu sĩ chung tay phân tích tình hình hiện tại. Nói là nhờ kế nghi binh của Lý Chiêu Văn và thành An Tây, quân tâm đối phương đã loạn, cộng thêm chuyện hôm nay, e rằng chỉ trong vòng vài ngày sự hỗn loạn này sẽ dẫn đến xuất hiện đào binh.

Nói chung, chiến tranh vây thành phát triển đến bước này đã tương đương với kết thúc. Dù quân đội chưa đến mức lập tức tan rã thành loạn quân, nhưng cũng không còn dũng khí và quyết tâm vây hãm một tòa đại thành tiến hành huyết chiến nữa.

Trong tình huống này, một thống soái đủ tư cách đều sẽ lựa chọn chủ động lui quân.
Như thế vẫn có thể bảo toàn được một mức độ sĩ khí và quân thế nhất định.

Bằng không, với lòng quân hoang mang như hiện nay, một khi xuất hiện kỳ binh, quân địch rất dễ xuất hiện sụp đổ dây chuyền. Bởi vì thứ bọn họ sắp phải đối mặt chính là đối thủ được gia trì bởi áp lực, nỗi sợ hãi, sự nghi ngờ không ngớt tích tụ bấy lâu nay trong lòng bọn họ.

Đặc biệt là loại cái gọi là mười vạn đại quân do bảy bộ tộc chắp vá thành thế này.
Thiếu đi đại tướng có thể hoàn toàn thống lĩnh toàn cục.

Một khi xuất hiện một bộ phận tháo chạy sẽ lập tức hình thành xu thế, quân không ra quân.

Lý Chiêu Văn nói: "Sau đó, cứ kiên nhẫn chờ đợi thời gian trôi qua là được."

Lý Quốc Công lòng dạ an định, nói: "Được an tâm như thế này thảy đều nhờ vào sự dũng hãn xung trận của các con, lại châm thêm một mồi lửa vào lòng bọn họ. Tuy nhiên, rốt cuộc cũng vẫn phải cẩn thận mới được..."

Lý Chiêu Văn gật đầu, đưa ra vài kiến nghị, Lý Quốc Công đều chấp thuận. Lão định nhân lúc lòng quân địch lung lay sẽ mang một phần lương thực của mười ngày tới ra khao thưởng chư quân, cũng để sự kinh nghi bất định trong lòng đối phương càng thêm trầm trọng.

Thế là trong thành hiếm khi tổ chức đại yến. Người ta mang số thịt ít ỏi còn lại trộn với lương thực và rau xanh nấu thành cháo thịt khao thưởng quân sĩ. Khói bếp bay lên, tiếng cười nói vui vẻ cùng bầu không khí thở phào nhẹ nhõm trong thành bay vút ra ngoài thành.

Trải qua một trận xung trận, bầu không khí của đại quân Tây Vực đang hỗn loạn có chút đè nén nặng nề.
If nói thực sự giết được bao nhiêu người thì so với con số mười vạn căn bản chẳng thấm tháp gì, nhưng ảnh hưởng đối với sĩ khí lại vô cùng khổng lồ. Hách Liên Giới Sơn nghe được những lời đồn đại truyền tới từ bên ngoài, lòng dạ càng thêm nôn nóng căm hận, biết chiến lược lần này của mình đã thất sách.

Dù quân đội bảo toàn được phần lớn, nhưng mục đích chiến lược lại không đạt được.
Đây là một trận thua!

"Kẻ đó rốt cuộc là ai?!"

"Từ lúc nào lại xuất hiện hạng kiêu dũng dũng hãn đến thế, tu vi ít nhất cũng ở lục trọng thiên đỉnh phong, Pháp Tướng lại là Thanh Loan điểu, quái thai từ đâu chui ra vậy!"

Lý Quan Nhất ngồi trên bờ tường thành, vẫn khoác chiến giáp. Bộ bảo giáp này là một trong mười ba mẫu giáp trụ nguyên bản của Quốc Công phủ, chế tác từ các loại bảo tài thiên hạ, đã đạt đến cấp bậc huyền binh. Đao chém kiếm phạt khó lòng lưu lại vết thương nào, so với thanh 【Thiết Phù Đồ Tướng Quân Giáp】 hắn đạt được trước đó còn mạnh hơn một bậc.

Thế nên thậm chí còn mạnh hơn cả bộ giáp hắn mặc thời chinh chiến ở Giang Nam.

Lý Chiêu Văn hỏi: "Lý huynh đang nghĩ gì vậy?"

Lý Quan Nhất ngoảnh đầu nhìn lại. Lý Chiêu Văn khoác một thân minh quang khải, phong thái ung dung hơn rất nhiều. Mỗi lần gặp Lý Chiêu Văn, Lý Quan Nhất đều cảm thấy cảm khái: người này dường như sinh ra là để dành cho loạn thế thiên hạ vậy.

Tốc độ trưởng thành, võ công mưu lược thảy đều cực kỳ mạnh mẽ. Bản thân hắn xem như đã trải qua hơn hai năm đông chinh tây thảo, đại chiến cấp mười vạn cũng từng kinh qua, nhờ thế mới có thể rong ruổi tung hoành trên chiến trường này.

Nhưng Lý Chiêu Văn dường như chỉ qua một trận chiến đã bắt đầu làm quen với chiến trường cấp mười vạn.

Lý Chiêu Văn mỉm cười nói: "Đang nghĩ về đại quân kia sao? Quân tâm bọn họ đã loạn, nếu cưỡng ép công thành tất sẽ có đào binh và quân lính tan rã xuất hiện. Hách Liên Giới Sơn không phải kẻ vô danh, gã nhất định sẽ lựa chọn lui binh..."

Lý Quan Nhất vỗ vỗ vào phiến đá bên cạnh, trả lời:
"Phải, có điều, tại sao bọn họ lại đột ngột làm ra chuyện như vậy? Hôm nay lui binh mà thôi, chưa thể đánh bại bọn họ, cũng chưa thể đánh phục bọn họ. Hách Liên Giới Sơn sẽ bảo toàn quân thế nguyên vẹn, chiến dịch lần này thực chất chúng ta chẳng có chút thu hoạch nào cả."

Lý Chiêu Văn nói: "Như vậy..."

Nàng ngồi xuống bên cạnh Lý Quan Nhất, nói: "Bằng mắt thường cũng có thể thấy khí thế của đại quân Tây Vực này đã suy sụp. Nếu ta đoán không lầm, luồng tinh nhuệ Tây Vực này hẳn là có liên quan đến việc Lang Vương phong tỏa quốc đô Đảng Hạng, phái Tiêu Vô Lượng trấn thủ hùng quan."

"Rốt cuộc ai có thể đoạt được lợi ích từ thi hài của quốc gia Đảng Hạng, ai thành tựu bá nghiệp Tây Vực, chiếm cứ Tây Vực để nhòm ngó thiên hạ?"

"Đây là ý nghĩ của những người Trung Nguyên như huynh và ta, còn người Tây Vực e rằng không được dễ chịu như vậy đâu."

Lý Quan Nhất nói: "Sau khi thế lực này rút lui, bọn họ sẽ hội quân vào liên quân các bộ khác và tinh nhuệ của Lang Vương, Tiêu Vô Lượng quyết chiến một trận tại hùng quan để phân định thắng bại ở Tây Vực. Theo ta thấy, nếu có thể xung kích đội quân này..."

"Đánh phục bọn họ hoàn toàn,"

"Mới được coi là có ảnh hưởng đến cục diện của Tây Vực."

"Mới có thể khiến đại thế thiên hạ thay đổi."

Lý Chiêu Văn nói: "Lý huynh dường như có ý tưởng gì sao?"

Lý Quan Nhất nhìn ra xa xăm, nhất thời không nói gì. Bầu không khí và khí thế của thành Dạ Môn Quan một lần nữa cuồn cuộn dâng trào. Tiếng reo hò phấn khởi trong thành và sự trì trệ nghi kỵ của liên quân ngoài thành tựa như âm dương luân chuyển.

Mắt Lý Quan Nhất khẽ mở ra, nhìn về phía xa. Ở trung tâm liên quân kia, sát khí binh gia tụ hội lại tầng tầng lớp lớp, hóa thành những đám mây dày đặc. Lý Quan Nhất trả lời:

"Có điều, loạn thế thiên hạ này bước bước tranh phong. Luồng sức mạnh này nếu không thể thu phục thì cần phải ngói rã."

"Nếu để quân thế này quay về cuộc tranh đoạt ở Tây Vực, chiến thắng này đối với huynh và ta mà nói chẳng có chút lợi lộc nào cả."

Trong chiến trận của đối phương, Hách Liên Giới Sơn cũng đang giãy giụa đấu tranh. Gã đăm đăm chú thị tòa thành trì kia, dốc hết tất cả, đánh cược cả tương lai mới thành công vây khốn vị Quốc Công kia ở nơi này hòng chặt đứt lực lượng Tây Vực của nước Ứng. Vậy mà lại vì kẻ xung trận kia mà công dã tràng.

Liệu có nên tiến hành một cuộc huyết chiến xung sát cuối cùng hay không?

Nhưng nếu thực sự có viện quân...

Rốt cuộc có viện quân hay không?

Sự tình đã đến nước này, điều này không còn quyết định thắng bại của trận chiến nữa. Có viện quân hay không chỉ quyết định liệu liên quân Tây Vực có thể toàn quân rút lui hay không mà thôi. Đúng lúc này, vị Lý Quốc Công kia lại khôi phục vẻ ung dung, đích thân mời Lý Quan Nhất vào thành.

Nói là 'phó yến'.

Nói là gia yến.

Lý Chiêu Văn bồi tiếp cùng đi.
