Chương 298: Thiên tử? Phi dã!

"Tự sáng tạo ra Thiên Tử Thần Công của riêng mình sao?"

Lý Quan Nhất không khỏi ngạc nhiên kinh ngạc. Võ công hắn từng tu luyện qua vô cùng hỗn tạp, các loại thần công tuyệt học đệ nhất giang hồ cũng không hề ít. Trong số đó, những môn có thể xếp vào hàng ngũ Thiên Tử Thần Công chí ít cũng phải kể đến hai chiêu thương quyết [Thôi Sơn], [Phá Nhạc], cùng với pháp quyết 《Xích Long Trấn Cửu Châu》.

Tuy đều là những bộ tuyệt học võ lâm cực kỳ cường đại, nhưng dường như vẫn chưa đến mức khiến một tồn tại như Ta cổ Xích Long phải đích thân đến đây để chỉ điểm nâng đỡ.

Lý Quan Nhất nhíu mày suy ngẫm một lát rồi hỏi: "Ý của tiền bối là, Thiên Tử Thần Công tự mình sáng tạo ra, so với Thiên Tử Thần Công do hậu nhân học tập lại từ thế hệ đi trước, có sự biệt vô cùng to lớn sao?"

Ta cổ Xích Long nghe vậy khẽ kinh ngạc một nhịp, ngay sau đó cất giọng nói trầm hùng đầy oai nghiêm:

"Nhũ tử khả giáo (Trẻ nhỏ dễ dạy)."

"So với lão thái ngoại tổ phụ vốn dĩ suốt ngày chỉ biết vung kiếm chém giết của con, con thông minh sắc sảo hơn rất nhiều."

Giọng nói của vị thần long khổng lồ tuy ôn hòa, nhưng ẩn chứa trong đó vẫn có vài phần bực bội không thoải mái. Lý Quan Nhất khẽ liếc mắt nhìn một cái chiếc sừng rồng khổng lồ có khắc sâu hoắm vết kiếm sẹo cực kỳ dữ tợn của Ta cổ Xích Long, thầm nhủ bản thân tốt nhất nên ngoan ngoãn biết điều thì hơn.

Ta cổ Xích Long không tiếp tục đào sâu chủ đề 《Thiên Tử Thần Công》 nữa, chiếc đuôi rồng khổng lồ chỉ khẽ vung nhẹ một cái, liền mang theo Lý Quan Nhất và tiểu Kỳ Lân dùng tốc độ tối đa mà hai cơ thể bọn họ có thể chống chịu được, lao vút thẳng về phía khu vực bí cảnh mà Trần Quốc Công phát hiện năm xưa.

Đưa mắt nhìn xuống bên dưới, non sông gấm vóc hùng vĩ bao la trôi nhanh vùn vụt, ráng mây đỏ rực cuồn cuộn dâng trào tạo nên luồng ánh sáng màu vàng đỏ chói lòa rực rỡ khắp tầm mắt, mở ra một chiều sâu chiến lược và không gian bao la hùng vĩ bậc nhất, khiến cõi lòng người ta nhịn không được dâng lên một luồng hào khí vạn trượng cuồn cuộn.

Ta cổ Xích Long thu mình hạ xuống khu vực bí cảnh. Phàm là nơi y đi qua, vô số loài dị thú hoang dã đều sợ hãi quỳ rạp sát đất không dám động đậy nửa ngón tay. Lý Quan Nhất và tiểu Kỳ Lân nhảy xuống khỏi đầu rồng khổng lồ, đưa mắt ngắm nhìn khu vực bí cảnh quen thuộc mà mình đã dấn thân tới vài lần này, lòng không khỏi thoáng chút cảm khái khôn nguôi.

Ta cổ Xích Long trầm giọng nói: "Đã tới đây rồi, trước tiên hãy đi xem món quà di vật dành riêng cho tiểu tử thối này đi. Còn về phần 《Thiên Tử Thần Công》, việc này can hệ vô cùng khổng lồ và sâu sắc, chờ một lát nữa đàm đạo sau cũng chưa muộn."

Hỏa Kỳ Lân vội vàng rảo bước tiến về phía trước, theo sát chân Ta cổ Xích Long. Lý Quan Nhất khẽ ngẫm nghĩ một lát, đưa mắt nhìn quanh đám dị thú hoang dã đang ngoan ngoãn bất động dưới đất, rồi dừng lại trên những bụi dược liệu quý hiếm do Trần Quốc Công gieo trồng từ năm trăm năm về trước.

Toàn là những thảo dược, linh dược vô giá đệ nhất thiên hạ cả đấy!

Lý Quan Nhất lập tức nhanh tay rút từ bên hông ra một chiếc túi vải lớn, bắt đầu thong thả đi hái thảo dược.

Đã mất công tới tận đây rồi mà.

Nhiều thảo dược linh khí đầy ắp thế này, nếu không tranh thủ thu hoạch một chút thì quả thực quá đỗi đáng tiếc.

Huống chi, đám dị thú hoang dã xung quanh lúc này đều sợ hãi bất động chẳng dám làm gì.

Lý Quan Nhất bắt đầu cần mẫn thu hoạch đủ loại thảo dược quý hiếm. Đám dị thú xung quanh chỉ biết tròn mắt căm hận trừng trừng nhìn hắn, nhưng vì sự uy nghiêm chấn nhiếp của Xích Long sừng sững bên cạnh, chúng chỉ biết ngậm đắng nuốt cay dám giận không dám nói, bất lực trơ mắt nhìn Lý Quan Nhất nhặt nhạnh dược thảo bỏ vào túi.

Tuy nhiên Lý Quan Nhất hành sự vô cùng có chừng mực, hắn không hề nhổ tận gốc rễ tàn phá, mà chỉ chọn lựa thu hái những phần có giá trị y học dược dụng tốt nhất, chừa lại gốc rễ để dược thảo tiếp tục sinh trưởng, giữ vững khả năng ngưng tụ và hội tụ nguyên khí thiên địa cho khu vực bí cảnh này.

Ta cổ Xích Long chứng kiến toàn bộ cảnh tượng ấy, khẽ gật đầu tỏ vẻ vô cùng hài lòng.

Hỏa Kỳ Lân theo sát chân Ta cổ Xích Long, khẽ hé miệng thốt ra tiếng người hỏi han:

"Thế hệ Hỏa Kỳ Lân tiền bối đi trước của ta, rốt cuộc có hình dáng khí tượng ra sao, và có mối quan hệ thế nào với ta vậy?"

"Ngài ấy rốt cuộc đã để lại di vật gì cho ta chứ?"

Ta cổ Xích Long không lập tức trả lời nó, chỉ lặng lẽ dẫn Hỏa Kỳ Lân và Lý Quan Nhất đi tới một vách núi cheo leo khuất trong góc bí cảnh. Trên vách đá cao ngất ấy vẫn còn lưu lại lờ mờ những dấu vết cháy xém dữ dội do ngọn lửa thiêu rụi năm xưa để lại, khí tượng vô cùng hoành tráng oai nghiêm. Bên dưới vách đá có một hang động cổ kính, từ sâu trong hang động khẽ phả ra một luồng khí tức nóng bỏng hòa quyện cùng luồng hơi nước mát lạnh nhè nhẹ.

Ta cổ Xích Long trầm giọng nói: "Đây chính là di vật của thế hệ Hỏa Kỳ Lân tiền bối để lại cho con."

祂的爪子伸出，一股股蓝色的流光汇聚过来，化作了一枚湛蓝色的水珠，其中隐隐似乎汇聚有四海之水，靠近了都可以听得到波涛汹涌的声音。

Lý Quan Nhất ngạc nhiên hỏi: "Đây là..."

Ta cổ Xích Long chậm rãi giải thích: "Đây chính là [Tứ Hải Tạng Linh Châu], được tạo nên từ sự tinh lọc và ngưng tụ của nguồn nước tinh khiết thuần túy nhất dưới gầm trời này. Chỉ cần một giọt nhỏ rơi xuống đất liền có thể chớp mắt hóa thành cả một hồ nước ngọt mênh mông chứa đầy linh khí, cũng chính là bảo vật tinh khiết thuần túy nhất đại diện cho thuộc tính thủy của Tứ Tượng linh thú."

Hỏa Kỳ Lân chăm chú nhìn giọt nước lam sắc lấp lánh kia, thì thào tự nhủ: "Ta cảm nhận được rồi, ta và giọt nước này có mối nhân duyên vô cùng sâu sắc."

Ta cổ Xích Long chậm rãi nói: "Kỳ Lân thần thú xưa nay vốn dĩ không có cha mẹ ruột thịt, mà chính là hiện thân hóa hình từ khí thế của thiên địa. Thế hệ Hỏa Kỳ Lân tiền bối đi trước sau khi tạ thế sa trường, ngọn lửa hộ thân vĩnh viễn không tắt, trải qua ba trăm năm ròng rã tôi luyện sẽ tự sinh ra một quả trứng từ trong đống tro tàn ngọn lửa ấy. Gọi là trứng, thực chất chính là quá trình [Hóa hình]."

"Chính là hóa sinh thần thú, chứ tuyệt đối không phải là thai sinh hay noãn sinh như sinh vật thông thường."

"Thế hệ Hỏa Kỳ Lân tiền bối trước đây, có thể coi là đời trước của con."

"Mà năm xưa, ngài ấy chính là vì giọt [Tứ Hải Tạng Linh Châu] này mà chết đấy."

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn giọt nước thần bí kia.

Hỏa Kỳ Lân cũng chăm chú dán mắt nhìn bảo vật, quanh thân thể nó bùng lên ngọn lửa màu vàng đỏ rực rỡ oai nghiêm, lẳng lặng ngắm nhìn tồn tại đã từng cướp đi sinh mạng kiếp trước của mình. Từng phiến vảy Kỳ Lân lấp lánh luồng ánh sáng lửa nhạt nhòa tinh tế, phảng phất như một cái nhìn xuyên thấu qua dòng chảy đằng đẵng của số phận tột cùng.

"Kiếp trước ta rốt cuộc đã chiến đấu sinh tử với giọt nước này thế nào mà chết?"

Giọng nói của Hỏa Kỳ Lân vang lên cẩm mang đầy khí khái: "Có phải ta đã đại chiến quyết tử một trận long trời lở đất với chủ nhân của bảo vật này, cuối cùng tuy oanh liệt đánh bại đối thủ đoạt được bảo vật về tay, nhưng vì vết thương quá nặng không thể cứu chữa, nên mới chọn lui về vách núi này dùng lửa hộ thân tự thiêu rụi thân xác tạ thế chăng?"

Ta cổ Xích Long khẽ lắc đầu một cái nhè nhẹ.

Hỏa Kỳ Lân quanh thân tỏa ra hỏa quang hoành tráng oai nghiêm, tựa như một vị thần linh đang tắm mình trong quầng sáng lửa màu vàng đỏ chói lòa, trầm giọng hỏi tiếp: "Vậy thì, có phải sau khi đoạt được bảo vật này, tuổi thọ của ta đã chạm tới cực hạn giới hạn cuối cùng, nên mới dốc sức trấn áp cất giấu bảo vật ở nơi đây, để chờ đợi ngày ta quay trở lại kế thừa chăng?"

Ta cổ Xích Long đưa mắt nhìn con tiểu Kỳ Lân đang cố làm ra vẻ cao thâm mạt trắc trước mặt, gương mặt già nua khó có được vẻ phẳng lặng không có cảm xúc đáp: "Kiếp trước của con sau khi săn tìm được bảo vật này."

"Thấy nó trông rất đẹp mắt óng ánh lấp lánh, ngỡ là linh quả dị bảo gì đó vô cùng ngon ngọt."

"Thế là định nếm thử xem mùi vị ra sao."

"Khổ nỗi cái tính háu ăn thèm thuồng nổi lên, dứt khoát há mồm nuốt chửng giọt nước vào bụng. Lực lượng thủy hỏa kịch liệt xung đột công kích lẫn nhau ngay trong cơ thể, trực tiếp làm con tự nổ tung phình bụng mà chết. Khi đó ta đang bận rộn chiến đấu sinh tử bên ngoài bờ cõi, mãi đến khi ca khúc khải hoàn trở về, đập vào mắt ta chính là một khung cảnh thảm hại khôi hài tột cùng mà cả đời này ta không bao giờ muốn nhớ lại nữa."

Con Hỏa Kỳ Lân đang giả vờ cao thâm mạt trắc oai nghiêm: "............"

Lý Quan Nhất đang cần mẫn cần cù cúi đầu hái thảo dược đằng xa: "............"

Trôi qua lặng lẽ chừng ba nhịp thở, cả người lẫn thú mới từ trong chấn động kinh hoàng tỉnh táo phản ứng lại.

Vẻ oai nghiêm lẫm liệt cùng khí chất oai phong thế hệ cũ của tiểu Kỳ Lân chớp mắt tan biến sạch sẽ không còn một mảnh vụn, nó lắp ba lắp bắp kinh hãi thốt lên: "Cái... cái gì cơ hả?!!!"

Ta cổ Xích Long khẽ vuốt râu rồng cười bảo: "Háo ăn thèm thuồng, tự chế biến thành một bát canh ngọt."

"Uống vào bụng."

"Tử vong."

Tiểu Kỳ Lân: "............"

Từng phiến vảy trên cơ thể Hỏa Kỳ Lân bằng tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy được đỏ ửng lên vì ngượng ngùng xấu hổ. Tiểu Kỳ Lân lắp ba lắp bắp cãi cọ: "Ta... ta chỉ là do nguồn hỏa nguyên chi khí của thế hệ Hỏa Kỳ Lân đi trước tụ hội hóa sinh ra mà thôi, về mặt linh hồn căn bản đã là hai tồn tại hoàn toàn độc lập khác biệt nhau rồi."

"Ngài... ngài ấy quyết không phải là ta!"

"Tuyệt đối không phải!"

Lý Quan Nhất nhịn không được ngửa cổ cười lớn ha hả một tràng dài, cười đến mức gập cả người lại, suýt chút nữa không đứng thẳng nổi lưng dậy. Tuy rằng cái chết của thế hệ Hỏa Kỳ Lân đi trước là một bi kịch vô cùng đáng buồn, nhưng khốn nỗi hắn căn bản không cách nào kiềm chế nổi cảm xúc khôi hài tột cùng dâng lên trong lòng, cảm thấy chuyện này thực sự quá mức nực cười.

"Thảo nào cái tính thèm ăn háu ngọt của ngươi lại di truyền sâu sắc đến thế, ha ha ha ha!"

Tiểu Kỳ Lân giận tím mặt, lập tức nhào thẳng vào lồng ngực Lý Quan Nhất, tức tối vươn bốn vuốt đạp mạnh lên ngực hắn một trận lôi đình bắt hắn câm miệng quyết không được cười nữa. Lý Quan Nhất vất vả lắm mới nén được nụ cười khôi hài xuống. Ta cổ Xích Long khẽ hé miệng thổi ra một luồng khí tức ấm áp, đánh tan luồng lam sắc lưu quang quấn quanh chiếc [Tứ Hải Tạng Linh Châu].

Ta cổ Xích Long trầm giọng nói: "Giờ đây Hỏa Kỳ Lân đã hóa sinh quay trở lại, bảo vật này vốn dĩ nên thuộc về con kế thừa."

"Tám trăm năm về trước, vị hoàng đế vĩ đại trước thời đại Xích Đế năm xưa đã dùng một cây thần cung khổng lồ bắn chết con Khôn Long thần thú hoang dã. Giọt nước này chính là linh bảo ngưng tụ từ cơ thể con dị thú kia, hôm nay coi như vật quy nguyên chủ."

Tiểu Kỳ Lân đưa mắt nhìn giọt nước trong veo lấp lánh trông vô cùng ngon ngọt kia.

Quay ngoắt đầu đi hờn dỗi: "Ta thèm vào thèm nhận!"

Ta cổ Xích Long cất giọng nói蒼 mang đầy cảm khái, chậm rãi nói: "Thế hệ Hỏa Kỳ Lân trước đây tại sao lại mạo hiểm nuốt chửng [Tứ Hải Tạng Linh Châu] vào bụng, ta đại khái cũng đã suy đoán thấu hiểu được vài phần tâm tư của lão hữu rồi. Lão hữu vốn dĩ sở hữu thể phách thuần hỏa chi lực cường đại, lực lượng vô song, nhưng thủy chung vẫn không cách nào chạm tới tu vi cảnh giới như ta."

"Lại thường xuyên bầu bạn kề cận bên ta suốt bao năm trời, e rằng trong lòng lão hữu cũng khát khao muốn đuổi kịp thực lực của ta, nên mới dứt khoát lựa chọn đi một nước cờ hiểm nghèo tột cùng. Hy vọng có thể dựa vào [Tứ Hải Tạng Linh Châu] để rũ bỏ thuộc tính thuần hỏa tột cùng, thăng cấp hóa hình thành Băng Hỏa Kỳ Lân thủy hỏa tương tế song hành. Chỉ tiếc là..."

"Bảo vật này liên quan đến sự dung hợp ngộ tính và thuộc tính thiên địa cực kỳ kịch liệt, thuộc tính thủy hỏa vốn dĩ xung đột dữ dội nhất. Việc vội vàng nuốt chửng vào bụng dẫn tới chấn thương phá hủy cơ thể tạ thế sa trường, e là khi lão hữu nhận ra sai lầm thì mọi chuyện đã vô phương cứu vãn rồi. Chỉ đành cố giả vờ tiêu sái nhàn nhã, viết lại vài câu di ngôn ngớ ngẩn trên vách đá kia để an ủi lão già này chớ có đau buồn thương tâm mà thôi."

Lý Quan Nhất bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói: "Hóa ra là như vậy..."

Ta cổ Xích Long khẽ thở dài cảm khái về con đường nâng cao tu vi ngưng tụ nguyên khí vô cùng gian nan của thần thú thế hệ cũ. Lý Quan Nhất đột nhiên sực nhớ tới phương pháp nghiên cứu trác tuyệt của Hầu Trung Ngọc, vội cất lời: "Vãn bối trước đây từng được nghe một vị hiền tài giảng giải về phương pháp biến đổi và thăng cấp thuộc tính của Kỳ Lân thần thú."

Ta cổ Xích Long thoáng kinh ngạc, đôi mắt rồng khổng lồ hướng nhìn Lý Quan Nhất chăm chú.

Lý Quan Nhất vội vàng vận công hiển lộ pháp tướng Kỳ Lân hộ thân của mình ra trước mắt y.

Pháp tướng Kỳ Lân này vốn dĩ là do tiểu Kỳ Lân ban tặng thuở trước, sau đó lại dung hợp thêm sức mạnh của địa tủy linh thạch, mượn phương pháp nghiên cứu vĩ đại của Hầu Trung Ngọc, để thành công thăng cấp lột xác thành Hỏa Thổ Tường Thụy Kỳ Lân oai nghiêm. Ta cổ Xích Long chăm chú ngắm nhìn pháp tướng Hỏa Thổ Tường Thụy Kỳ Lân hộ thân, lắng nghe Lý Quan Nhất chậm rãi phân tích kỹ lưỡng phương pháp kia.

Hồi lâu sau, Ta cổ Xích Long khẽ thở dài cảm khái: "Hỏa thổ tương sinh bổ trợ lẫn nhau, cư nhiên lại có môn phương pháp kỳ diệu thế này. Nếu như tám trăm năm về trước có vị hiền tài này xuất thế hiến kế, vị Hỏa Kỳ Lân lão hữu của ta cũng không đến mức mạo hiểm nuốt chửng [Tứ Hải Tạng Linh Châu] để rồi chịu kết cục bi thảm tạ thế sa trường."

"Vị hiền tài kia rốt cuộc là ai, cư nhiên lại sở hữu tư duy nhạy bén trác tuyệt cùng ý tưởng kỳ diệu thế này chứ?"

"Quả thực là bậc đại tài hiếm thấy!"

Lý Quan Nhất nghiêm mặt đáp: "Hầu Trung Ngọc."

太古赤龙道：“此人在哪里？”

Lý Quan Nhất và Hỏa Kỳ Lân đưa mắt nhìn nhau đầy ái ngại, gãi đầu ngượng ngùng đáp: "Tạ thế rồi ạ."

Ta cổ Xích Long đầy tiếc nuối cảm khái: "Bậc đại tài kiệt xuất như vậy cư nhiên lại đoản mệnh tạ thế sớm thế, quả thực là điều đáng tiếc vô cùng cho thiên hạ. Hai đứa các ngươi có thấu hiểu rõ kẻ nào đã ra tay sát hại y chăng?"

Lý Quan Nhất: "............"

Hỏa Kỳ Lân: "............"

Cả người lẫn thú trong nhất thời luống cuống không biết nên mở lời giải thích thế nào cho đàng hoàng. Lẽ nào lại thẳng thừng khai báo với Ta cổ Xích Long thần thú rằng, Hầu Trung Ngọc kia năm xưa bị Lý Quan Nhất vung thần kiếm và chiến kích đâm đâm chọc chọc cho nát bấy thành trăm cái lỗ thẩm lỗ chỗ trên người, sau đó lại bị Hỏa Kỳ Lân phun ra một ngụm lửa hộ thân quyết tử ròng rã suốt một nén nhang thiêu rụi thành một đống than đen thui rồi hay sao?

Ta cổ Xích Long là tồn tại oai phong cỡ nào, chỉ cần liếc mắt nhìn qua biểu cảm ái ngại của hai đứa nhỏ là lập tức thấu suốt rõ ràng vị đại thuật sĩ kia rốt cuộc đã bỏ mạng thế nào rồi. Lão chỉ khẽ thở dài một tiếng cảm khái, chậm rãi nói: "Đáng tiếc thật. Nhưng phương pháp dùng hỏa thổ tương sinh bổ trợ lẫn nhau để giúp Hỏa Kỳ Lân nắm giữ lực lượng Mậu Thổ chi lực là hoàn toàn khả thi đấy."

"Chỉ cần không vội vàng nuốt chửng linh bảo bừa bãi, là có thể giúp tu vi bản thân từ từ nâng cao vững chắc."

"Một khi tiểu Kỳ Lân này có được mối nhân duyên cơ duyên đoạt được Mậu Thổ chi lực hộ thân, lúc ấy dứt khoát đem [Tứ Tượng Tạng Linh Châu] nuốt chửng vào bụng. Dùng Mậu Thổ chi lực làm nền móng vững chắc che chở cơ thể bên trong, từ đó thúc đẩy thủy hỏa tương tế dung hợp nâng đỡ lẫn nhau, không chừng quả thực có cơ hội đánh sập ranh giới cực hạn thăng cấp vượt bậc..."

Ta cổ Xích Long chậm rãi trầm giọng nói tiếp:

"Nếu như không thể đập tan cực hạn để lột xác thăng cấp, tu vi lớn nhất sau này của con cũng chỉ tương đương với thực lực tông sư cảnh của nhân loại mà thôi. Nhưng một khi thực hiện thành công thủy hỏa tương tế dung hợp hoàn hảo, từ đó tiến tới thúc đẩy ngũ hành tuần hoàn hoàn mỹ chảy trôi trong cơ thể, con sẽ triệt để hóa hình thành Kỳ Lân thần thú chân chính đứng đầu gầm trời đất, chứ không còn bị giới hạn là Hỏa Kỳ Lân hay Thổ Kỳ Lân tầm thường nữa. Đến lúc đó, con hoàn toàn có hy vọng đặt chân vào tu vi cảnh giới như ta."

"Chính là trở thành truyền thuyết chân chính của nhân gian, thần thoại vĩnh hằng giữa trần thế, ngự trị tối cao thảnh thơi ngồi ngắm nhìn nhân gian thay đổi thế sự thăng trầm suốt tám ngàn năm đằng đẵng."

Đôi mắt của tiểu Kỳ Lân lập tức bừng lên luồng ánh sáng ngưng tụ oai nghiêm hỏi:

"Liệu có thể triệt để vượt mặt con lão Kỳ Lân chết tiệt ở Trung Châu kia chăng?"

Ta cổ Xích Long gật đầu: "Hoàn toàn có thể."

Hỏa Kỳ Lân lập tức im bặt không nói thêm lời nào nữa, nhưng nơi sâu thẳm trong đáy mắt nó nay đã đong đầy luồng ánh sáng khát khao muốn lập tức lên đường thử sức ngay. Ta cổ Xích Long chậm rãi nói tiếp: "Dưới cái nhìn của bản tọa, những khu vực địa hình đồng thời sở hữu cả lực lượng hỏa thổ tương sinh bổ trợ lẫn nhau dưới gầm trời này quả thực vô cùng ít ỏi."

"Một địa điểm nằm ở Bắc Vực xa xôi ngoài kia, nơi đó có một vùng địa hình gọi là [Ngũ Đại Liên Trì Hỏa Sơn]. Nhưng ngặt nỗi hiện tại nơi ấy đang bị vị Âm Dương gia đại tông sư của nhân gian thi triển phong ấn một vật thể thần bí bên trong, sinh cơ vĩnh viễn không tắt, hai đứa các ngươi mạo hiểm dấn thân tới đó e là lành ít dữ nhiều."

"Một địa điểm còn lại trái lại chính là ở chốn Tây Vực hiểm trở."

"Tây Vực đại mạc bao la rộng lớn, nhiệt độ nóng bỏng bỏng cháy vô cùng khắc nghiệt khác hẳn Trung Nguyên trù phú. Ở chốn đó có một khu vực địa hình được gọi tên là Hỏa Diễm Sơn. Hai địa điểm này nếu có cơ duyên dấn thân tới, hãy chú ý kiếm tìm Mậu Thổ địa mạch linh khí hội tụ, đủ giúp con thăng cấp thành Hỏa Thổ Tường Thụy Kỳ Lân."

"Chỉ tiếc là hai đứa các ngươi đã thẳng tay tiễn Hầu Trung Ngọc kia tạ thế mất rồi."

"Bằng không, với tài hoa trác tuyệt của y, không chừng có thể dựa vào đó để thôi diễn ra bí mật ngũ hành tuần hoàn hoàn mỹ, tái hiện lại nền móng gốc rễ Kỳ Lân thần thú thượng cổ ban đầu."

Lý Quan Nhất đưa mắt nhìn gương mặt đang tràn đầy phấn khích khát khao của tiểu Kỳ Lân, âm thầm khắc ghi sâu hai chữ Hỏa Diễm Sơn chốn đại mạc Tây Vực hiểm trở vào trong lòng mình. Bên kia, Ta cổ Xích Long đem giọt [Tứ Hải Tạng Linh Châu] trao tận tay cho Hỏa Kỳ Lân kế thừa, sau đó quay sang nhìn Lý Quan Nhất trầm giọng nói: "Bảo vật này chung quy cũng đã vật quy nguyên chủ."

"Khi các con dấn thân vào Tây Vực, hãy lưu tâm kiếm tìm cơ duyên này một chút. Một khi tiểu Kỳ Lân thăng cấp thành Hỏa Thổ Tường Thụy Kỳ Lân thành công, hãy lập tức quay trở lại đây tìm ta, ta sẽ đích thân hỗ trợ dìu dắt nó khai thông con đường thủy hỏa tương tế dung hợp hoàn mỹ kia."

"Còn về phần con..."

Ta cổ Xích Long đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất chăm chú hỏi han: "Con đã tu luyện qua môn pháp quyết 《Thiên Tử Thần Công》, có bao giờ hoài nghi hoài nghi rằng tại sao những môn thần công tuyệt học từng giúp các bậc tổ tiên khai bang lập quốc uy chấn thiên hạ năm xưa, đến thế hệ hậu nhân sau này lại không còn là mạnh nhất nữa chăng?"

Lý Quan Nhất quả thực đã từng nhiều lần nảy sinh mối hoài nghi sâu sắc này.

Cho dù là 《Xích Long Kình》 hay hai chiêu thương quyết [Thôi Sơn], [Phá Nhạc] có dũng mãnh cường đại thế nào đi chăng nữa, thực lực lớn nhất thi triển ra cũng chỉ xấp xỉ ngang ngửa với tu vi võ nghệ của Tiết Thần Tướng, hoặc chỉ nhỉnh hơn truyền thừa của Tiết Thần Tướng một chút mà thôi, hoàn toàn chưa đạt tới mức độ khủng khiếp đủ giúp một kiêu hùng độc bộ thiên hạ khai bang lập quốc.

太古赤龙缓声道：“因为，他们的时代已过去了。”

Lý Quan Nhất nhíu mày suy ngẫm: "Thời đại?"

他微有领悟，神色稍微变化了下。

Ta cổ Xích Long giải thích: "Suy đoán của con hoàn toàn chính xác. 《Thiên Tử Thần Công》 sở hữu đặc tính thời đại vô cùng mạnh mẽ. Hay nói đúng hơn, 《Thiên Tử Thần Công》, [Khí vận chi lực], và [Thần binh tuyệt thế], ba yếu tố này bắt buộc phải kết hợp chặt chẽ bổ trợ lẫn nhau, thiếu một cũng quyết không thành đại sự. Ba thứ hợp nhất, mới chính là [Tuyệt Học] vô song thực sự của thiên hạ!"

"Tựa như vị Hỏa Kỳ Lân lão hữu năm xưa của ta, thần công pháp quyết 【Xích Long Trấn Cửu Châu】, thần kiếm 【Xích Tiêu kiếm】, cùng danh vọng hoàng kim 【Xích Đế truyền thuyết】, ba yếu tố này hợp nhất làm một mới giúp lão hữu đặt chân vào tu vi cực hạn tối cao ở thời đại ấy. Cho dù chỉ sở hữu căn cơ tông sư cảnh thông thường, nhưng thực lực bộc phát ra lại dũng mãnh vô song không hề thua kém các vị võ đạo truyền thuyết."

"Cũng giống như vị Trần Vũ Đế khai quốc của Trần quốc cách đây ba trăm năm vậy."

"Tuyệt học gia truyền của Trần gia, thần binh bảo giáp của Trần gia, kết hợp cùng hàng loạt công trạng chiến tích lừng lẫy hóa thành đại thế oai phong lẫm liệt đè áp đối phương, ba yếu tố hợp nhất mới sáng tạo nên Thiên Tử võ học danh chấn thiên hạ. Sau này thời đại chuyển dời thay đổi, thế hệ hậu nhân không còn sở hữu khí vận ngập trời như tổ tiên năm xưa nữa, cho dù có tay nắm thần binh tuyệt thế, khổ luyện công pháp của tiền nhân đi chăng nữa, chung quy cũng không cách nào đặt chân vào cảnh giới như xưa được."

Lý Quan Nhất微微皱眉，道：“【气运】？”

Ta cổ Xích Long uốn lượn tấm thân khổng lồ giữa hư không chín tầng mây, đôi mắt rồng khổng lồ rủ xuống nhìn Lý Quan Nhất chăm chú nói: "Khí vận của vạn dân bách tính, khí vận của non sông bờ cõi dưới gầm trời, đó chính là Thiên Tử khí vận. Hàng triệu hộ dân chúng sinh sống phồn thịnh, cương vực rộng lớn hàng vạn dặm cho tới mười vạn dặm, cùng với bố cục đại thế long tranh hổ đấu tranh giành xưng hùng ngoài kia."

"Chính là khí vận đế vương. Đơn thương độc mã dấn thân nhập cục, khuấy đảo khí vận thiên địa phong vân."

"Sau đó quay đầu gom tụ toàn bộ luồng khí vận khổng lồ ấy ngưng tụ lên cơ thể của duy nhất một người mà thôi."

"Bên trong mượn thuộc tính 【Thiên Tử Thần Công】 rèn luyện, bên ngoài dùng 【Đế Vương thần binh】 chấn nhiếp, hai thứ hợp nhất làm một, bên trên đủ sức vạch nát tầng mây trôi rộng lớn, bên dưới đủ sức xoay chuyển địa mạch cõi lòng đất."

Lý Quan Nhất bỗng nhiên hiểu được vì sao Trần Đỉnh Nghiệp, Khương Vạn Tượng đều có võ công không yếu, mà vì sao võ công truyền thừa của dòng dõi Xích Đế Trung Châu lại càng ngày càng yếu ớt qua từng thế hệ. Chúng đều là Thiên Tử tuyệt học, đều có mối liên hệ mật thiết với quy mô bờ cõi cai trị, dân số bách tính dưới trướng quản lý.

Ta cổ Xích Long trầm giọng nói: "Khí vận của vạn dân bách tính, bọc thép nung chảy ngưng tụ lên cơ thể duy nhất một người mà thôi."

"Mới có thể hiển lộ đại thế oai phong lẫm liệt hạo nhiên đè áp đối phương, phàm phu tục tử quyết không cách nào chống đỡ nổi, đó chính là bản chất thực sự của Thiên Tử Thần Công. Suốt chặng đường dọc ngang bôn ba của con thời gian qua, bản tọa đều ẩn mình ẩn giấu trên chín tầng mây lặng lẽ quan sát kỹ lưỡng. Hiện tại, con đã sở hữu trong tay bờ cõi Giang Nam rộng lớn hơn hai ngàn dặm, quy tụ hơn triệu hộ dân chúng sinh sống phồn thịnh. Từng hành động quyết sách con đưa ra đều đã khuấy đảo đại thế và phong vân bốn bể thiên hạ."

"Con lại có thần binh tuyệt thế hộ thân bên mình."

"Ta năm xưa lập ước định với con, vốn hứa hẹn bảo toàn tính mạng cho Mộ Dung Long Đồ, cuối cùng lại thất hứa thất ước, chung quy cũng là bản tọa nợ con một món ân tình lớn. Bởi vậy, hôm nay ta nguyện ý ra tay trợ giúp con một cánh lực lớn, giúp con mượn lực lượng thần binh tuyệt thế, gom tụ luồng khí vận khổng lồ của vạn dân và đại thế đất đai Giang Nam quy về một mối ngưng tụ lên cơ thể."

"Từ đó hỗ trợ con tự mình khai thông con đường đại đạo của riêng bản thân mình."

"Sáng tạo nên môn pháp quyết 《Thiên Tử Thần Công》 của riêng bản thân con."

"Nếu như bản tọa dự liệu không sai, nương theo luồng khí thế cuồn cuộn mãnh liệt ấy để tự khai phá lối đi riêng của mình, hiệu quả mang lại chắc chắn sẽ vượt trội hơn hẳn so với những vị quân vương chỉ biết đi theo lối mòn khổ luyện công pháp của tiền nhân ở Trung Châu, Ứng quốc hay Trần quốc. Tu vi hiện tại của con đang ở ngũ trọng thiên sơ cảnh, hoàn toàn có thể một hơi liền mạch đột phá vách ngăn ngũ trọng thiên, lục trọng thiên dễ dàng."

"Chờ đến sau này, bờ cõi cai trị dưới trướng con càng thêm bao la rộng lớn, dân số bách tính càng thêm phồn thịnh đông đúc."

"Mượn lực lượng khí vận khổng lồ của vạn dân che chở, cưỡng ép đột phá vách ngăn đặt chân vào tông sư cảnh giới chỉ là chuyện vô cùng đơn giản nhẹ nhàng mà thôi."

"Mà một khi con có thể hoàn thành đại nghiệp thống nhất thiên hạ gầm trời đất này, mượn đại thế và khí vận khổng lồ của cả thiên hạ hộ thân, sở hữu tu vi võ nghệ dũng mãnh vô song không thua kém các vị võ đạo truyền thuyết cũng quyết không phải là chuyện hoàn toàn bất khả thi."

太古赤龙郑重允诺。

Với tu vi cực hạn vô song cùng tầm nhìn thâm sâu rộng lớn của y, một khi đã nghiêm giọng hứa hẹn như vậy thì quyết không thể là lời nói đùa vô căn cứ. Y thực sự tin tưởng rằng việc rèn luyện Thiên Tử võ học có thể giúp Lý Quan Nhất dễ dàng phá vỡ mọi vách ngăn tu vi, thậm chí có thể chạm tay vào ngưỡng lực lượng truyền thuyết vô địch vốn dĩ đã kìm chân biết bao thiên tài kiệt xuất xưa nay.

Tuy rằng đó chỉ là lực lượng chiến đấu cấp truyền thuyết lâm thời chứ không phải là tu vi cảnh giới thực sự.

Nhưng bấy nhiêu đó thôi cũng đã là một niềm cám dỗ khổng lồ không cách nào chối từ rồi.

Trong cõi lòng Lý Quan Nhất nhịn không được dấy lên từng đợt sóng gió dao động dữ dội. Tu vi võ nghệ hiện tại của hắn đang ở ngũ trọng thiên sơ cảnh, độ tuổi mười bảy đạt tới trình độ này tuy rất khá, nhưng đem so sánh tranh hùng với các cao thủ trong thiên hạ, hắn cũng chỉ có thể làm một viên tướng quân dũng mãnh ra trận chém giết mà thôi.

Giờ đây, chỉ cần vươn tay ra là có thể lập tức sở hữu thực lực nghịch thiên ấy.

Lý Quan Nhất nhịn không được nhịp tim khẽ đập mạnh một nhịp theo bản năng, thì thào tự nhủ: "Khí vận của hàng triệu vạn bách tính gom tụ hết lên cơ thể của duy nhất một người, dùng nó để tu luyện tuyệt thế thần công, đúc rèn thần binh vô song dọc ngang thiên hạ. Bên trên đủ sức vạch nát mây trôi rộng lớn, bên dưới đủ sức xoay chuyển địa mạch cõi lòng đất, một đạo sắc lệnh ban xuống không ai dám không phục tòng, đó chính là oai phong oai nghiêm của Thiên Tử, đại đạo của Thiên Tử."

Lý Quan Nhất thực sự đã động tâm kịch liệt. Hắn chậm rãi vươn bàn tay của mình về phía vị thần long khổng lồ đang lơ lửng giữa hư không. Cái đầu rồng khổng lồ của Ta cổ Xích Long sừng sững lơ lửng, đôi mắt rồng rực rỡ sắc vàng chói lòa chăm chú nhìn vị thiếu niên trước mắt, râu rồng khẽ bay lượn lờ oai nghiêm. Nào ngờ, cánh tay vươn ra của Lý Quan Nhất bỗng khựng lại một nhịp giữa khoảng không.

Ta cổ Xích Long tinh mắt nhìn ra chốn sâu thẳm trong mắt vị thiếu niên kia đang bùng lên một ngọn lửa dã tâm mãnh liệt, thứ dã tâm tranh bá thiên hạ cát cứ xưng hùng vốn dĩ luôn ngự trị trong huyết quản của mọi kiêu hùng anh kiệt xưa nay, nỗi khát khao chinh phục sức mạnh tối cao của một võ giả đích thực. Chiến bào sau lưng hắn tung bay cuồn cuộn theo chiều gió rít, khi hắn vươn tay về phía y.

Nhưng ngay sau đó, bàn tay đang vươn ra đột ngột khựng lại, năm ngón tay thon dài buông thõng xuôi xuống dưới.

Hắn khẽ nhắm chặt đôi mắt lại một nhịp thở thật sâu.

Cánh tay vươn ra cứ như vậy vô cùng nhẹ nhàng nhàn nhạt thu hồi về sau áo.

"Ta không cần."

Lý Quan Nhất khẽ giọng trả lời.

Nơi sâu thẳm trong mắt Ta cổ Xích Long khẽ thoáng dâng lên một luồng gợn sóng dao động ngạc nhiên.

"Ồ?"

"Lực lượng tông sư cảnh giới, thần thông cấp truyền thuyết vô địch, cho đến luồng khí vận Thiên Tử tôn quý cùng hoàng kim long khí chi lực cực hạn oai nghiêm, bản tọa đã lên tiếng nguyện ý ra tay trợ giúp con đoạt lấy, lẽ nào con không khát khao thèm muốn những thứ này sao?"

Lý Quan Nhất nghiêm mặt đáp: "Ta đương nhiên khát khao thèm muốn đến phát điên rồi, nhưng mà..."

Hắn đưa mắt nhìn bàn tay thon dài của mình, khẽ nhẹ giọng nói:

"Tổ lão hao tổn nguyên khí thôi diễn ra một sợi sinh cơ sống sót cho thiên hạ, Phu tử dũng cảm đứng lên đập tan nát đè áp của tập đoàn học phiệt lớn đè nặng lên đỉnh đầu các học tử nhân gian, các chiến hữu đồng bào kề vai sát cánh cùng ta vào sinh ra tử chiến đấu quyết tử trên sa trường rồi hy sinh ngã xuống."

"Bọn họ dốc cạn tâm huyết mở ra một con đường đại đạo cho ta bước đi."

"Không phải là để ta bước lên đỉnh cao tối thượng, rồi nhẫn tâm hút cạn sạch sinh cơ khí vận của hàng triệu vạn bách tính đè áp lên đỉnh đầu bọn họ đâu."

"Bòn rút khí vận huyết hãn của vạn dân bách tính để đúc rèn nên công thể võ công nghịch thiên cho riêng bản thân một người, loại thủ đoạn bỉ ổi bóc lột tàn khốc ấy."

Lý Quan Nhất của nắm tay đè nén đóng lại.

"Ta thà chết cũng quyết không làm."

Ta cổ Xích Long lâm vào trầm mặc thật lâu, cuối cùng y khẽ lắc đầu một cái cảm khái nói: "Quả thực là sự kiên định ngu ngốc cứng đầu tột cùng."

Lý Quan Nhất thoải mái cười lớn đáp:

"Nếu như ngay cả sợi lằn ranh giới hạn cuối cùng này mà ta cũng không chịu kiên định giữ vững, thì Lý Quan Nhất ta so với những kẻ khác có gì khác biệt đâu chứ."

"Dòng chảy lịch sử cổ kim xưa nay xuất hiện biết bao kiêu hùng bá chủ tàn bạo bóc lột, nhiều vô số kể rồi, có thêm hay bớt đi một Lý Quan Nhất ta cũng chẳng có nghĩa lý gì."

"Nhưng mà, trong lòng ta quả thực đột ngột nảy sinh một ý tưởng mới."

太古赤龙注视着李观一，道：

"Ồ? Hối hận muốn phản hối rồi sao, Lý Quan Nhất?"

Lý Quan Nhất lắc đầu cười bảo: "Quyết không hối hận. Chỉ là, bản chất của 《Thiên Tử Thần Công》 chính là gom tụ toàn bộ linh khí bờ cõi vạn dặm sơn hà, hội tụ khí vận vận thế của vạn dân bách tính lên một thanh thần binh tuyệt thế làm nền móng, rồi truyền ngược lại bọc thép nung chảy ngưng tụ lên cơ thể của một người duy nhất để rèn luyện thần công bá đạo vô song đúng không ạ."

"Vậy thì, liệu chúng ta có thể vẫn mượn phương pháp gom tụ linh khí bờ cõi vạn dặm sơn hà ấy."

"Vẫn hội tụ khí vận vận thế của hàng triệu vạn bách tính lên một thanh thần binh tuyệt thế làm nền móng."

"Nhưng sau đó, thay vì hút cạn bòn rút ngưng tụ lên cơ thể ta, chúng ta lại dùng thanh thần binh ấy làm vật trung gian để phản ngược lại truyền luồng khí vận khổng lồ ấy phân phát ngược lại che chở cho toàn bộ vạn dân bách tính bờ cõi được chăng. Làm như vậy, có phải tương đương với việc ban tặng ban phúc cho mỗi một người dân một chút khí vận may mắn hộ thân hộ thể đúng không ạ. Ví dụ như giúp thể chất sức khỏe của mọi người khỏe mạnh tráng kiện hơn bình thường một chút, tốc độ tu luyện võ nghệ nhanh hơn một chút, đất đai gieo trồng dễ dàng gặt hái được nhiều lương thực hơn một chút."

"Khi lâm bệnh tật đau ốm hiểm nghèo, tỷ lệ sống sót vượt qua kiếp nạn cũng cao hơn một chút đúng không ạ."

Ta cổ Xích Long chìm vào trầm mặc vô hạn suốt một lúc lâu.

Y lặng lẽ cúi đầu nhìn vị thiếu niên quân hầu trẻ tuổi đang ngồi xếp bằng nghiêm túc suy ngẫm tính toán đằng kia.

Ta cổ Xích Long thầm cảm khái, vị thiếu niên quân hầu tuy độ tuổi còn cực kỳ trẻ trung nhưng đã một hơi nuốt chửng cát cứ xưng hùng cả vùng Giang Nam này, quả thực có phong thái và bản chất hoàn toàn khác biệt so với tất cả mọi bá chủ kiêu hùng tàn bạo bóc lột mà y từng gặp suốt mấy ngàn năm qua. Y cảm thấy ý tưởng Lý Quan Nhất đưa ra quả thực vô cùng hoang đường khôi hài khó lòng thấu hiểu nổi, nhưng đồng thời lại ẩn chứa vài phần thú vị độc đáo vô song. Lão trầm ngâm suy ngẫm một lát rồi chậm rãi đáp:

"Có thể làm được."

"Nhưng hiệu quả mang lại chắc chắn sẽ cực kỳ suy giảm yếu ớt."

"Đại khái chỉ có thể giúp tốc độ tu luyện võ nghệ của một người nhanh hơn một phần mười (một thành), giúp sản lượng lương thực đất đai canh tác thu hoạch tăng thêm một phần mười mà thôi. Bấy nhiêu đó chẳng qua chỉ là gom tụ khí vận thiên địa lại rồi phân tán cố định vào cơ thể họ mà thôi, hiệu quả mang lại so với việc tập trung ngưng tụ toàn bộ lên cơ thể của con thì yếu ớt hơn rất nhiều lần."

Lý Quan Nhất nghe vậy lập tức mừng rỡ khôn xiết reo lên: "Một phần mười sao?!"

"Cư nhiên lại nhiều như vậy cơ à!"

Ta cổ Xích Long nghẹn lời câm nín tại chỗ.

Vị thiếu niên kia bấy giờ nét mặt tràn ngập niềm vui sướng hân hoan tột cùng tựa như vừa vớ được một món hời khổng lồ nghịch thiên vậy, khẽ cười nhẹ nhàng bảo:

"Thần long chung quy vẫn chỉ là thần long tối cao thảnh thơi mà thôi, làm sao thấu hiểu rõ được nỗi khổ và cuộc sống sinh kế của người thường chúng con."

"Sản lượng lương thực tăng thêm một phần mười, nghĩa là có thể nuôi sống thêm được một phần mười nhân khẩu bách tính gầm trời đất này, có thể giúp bớt đi một phần mười người phải chịu cảnh chết đói thê lương lầm than. Trong số những người được cứu sống ấy, biết đâu có người là cha ruột của ai đó, có đứa trẻ là con đỏ của gia đình nào đó, có chàng trai là ca ca của ai đó, hay cô gái là muội muội yêu quý của gia đình nào đó đúng không ạ?"

Ta cổ Xích Long khẽ nhíu mày rồng khổng lồ hỏi: "Lẽ nào con không khát khao muốn đặt chân vào tông sư cảnh giới sao?"

Lý Quan Nhất cười bảo: "Con vô cùng khát khao thèm muốn chứ."

"Nhưng ngặt nỗi, lý do lớn nhất thúc đẩy con muốn đặt chân vào tông sư cảnh giới để sở hữu sức mạnh cường đại, chính là để bảo vệ và thực hiện đại nghiệp này đây."

Hắn ngẩng cao đầu lên nhìn y, lộ ra một nụ cười rạng rỡ xán lạn vô song.

"Tiên sinh của con từng dạy bảo ta rằng, phàm là khi dốc sức đuổi theo mục tiêu của đời mình, quyết không được phép lãng quên mục đích ban đầu cốt lõi thực sự thúc đẩy ta là gì, tuyệt đối không được phép舍 bản trục mạt (bỏ gốc lấy ngọn)."

"Bởi vậy, trăm sự thỉnh cầu có lao phiền Xích Long tiền bối ra tay trợ giúp con khai thông con đường đại đạo này rồi."

Ta cổ Xích Long khẽ thở dài lắc đầu cảm khái thốt lên: "Suốt tám ngàn năm đằng đẵng qua, bản tọa chưa từng gặp qua một kẻ điên khùng độc nhất vô nhị như con."

"Con đường này con đi, tuyệt đối không phải là đại đạo của Thiên Tử cai trị."

Lý Quan Nhất dứt khoát chặt đinh chặt sắt đáp: "Vậy thì ta chính là con của con người, con của vạn dân bách tính bờ cõi."

Ta cổ Xích Long đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất chăm chú.

Quyết không làm Thiên Tử tôn quý cai trị bách tính...

Mà cam tâm tình nguyện làm một con người bình dị che chở vạn dân sao?

Phi Thiên tử.

Vi Nhân hoàng!

Ta cổ Xích Long lắc đầu một cái nhè nhẹ trầm giọng nói: "Bản tọa ra tay hôm nay chẳng qua chỉ là để đền bù tổn thất và thực hiện lời hẹn ước không thành năm xưa mà thôi. Con đã dứt khoát quyết định dấn thân vào con đường hiểm nghèo này, sau này quyết không được phép hối hận nửa phân đấy."

"Bản tọa hôm nay cũng vô cùng tò mò khát khao."

"Muốn tận mắt chứng kiến con rốt cuộc có thể đi xa tới nhường nào trên con đường đại đạo nghịch thiên này."

"Tới đây thôi, để ta xem khí phách thao lược cùng thủ đoạn thực sự của con ra sao!"