Chương 435: Đại thắng, đột phá!

Khi thủ cấp của Khương Huyền Đào rơi xuống, bàn tay Khương Tố khựng lại trong một thoáng.

Trước mắt vị thần tướng lãnh khốc lạnh lùng này dường như lướt qua những năm tháng ngắn ngủi kia. Có quyết định dứt khoát đầy lạnh lùng khi muốn để lại một cây cột trụ cho Ứng quốc sau này, có những gợn sóng cảm xúc khi nhìn ngắm dáng vẻ đứa trẻ sau khi để lại huyết mạch.

Có những ngày tháng dùng thân phận bề trên dạy hắn luyện võ tu hành, cùng với quá trình Khương Huyền Đào từ lúc thơ ấu lớn khôn, từng chút một trở thành thiếu niên hăng hái, rồi thành thanh niên anh tuấn, bước lên chiến trường, lập nên công trạng.

Mọi chuyện ngày xưa như nước chảy qua cầu, trước kia vốn chẳng bận lòng, lúc này lại như một lưỡi dao sắc nhọn đâm thẳng vào tim Khương Tố.

Bàn tay của truyền thuyết võ đạo lúc thu hồi lại trong khoảnh khắc đó đã có sự chậm trễ.

Thủ cấp của Khương Huyền Đào rơi xuống đất, lăn vài vòng.

Đôi mắt không cam lòng vẫn mở trừng trừng nhìn lên bầu trời.

Mọi việc quá khứ đều tan thành mây khói. Khương Tố im lặng rất lâu, từ từ ngước mắt nhìn Lý Quan Nhất. Sâu trong con mắt lành lặn còn lại cuộn lên sóng gió vạn trượng, cất giọng nói: "... Tần Võ Hầu, hảo thủ đoạn."

Lý Quan Nhất nhàn nhạt đáp: "On sa trường, chẳng qua là sinh tử của đôi bên mà thôi, bản hầu không có hứng thú ngược sát."

"Thi thi thể của Khương Huyền Đào đã bị bộ hạ của hắn cướp đi."

"Nhưng lúc đại quân của Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ rút lui, hắn đã bị giẫm xéo thành thịt vụn giữa vạn quân. Chúng ta muốn thu gom lại cũng không thể toại nguyện, chỉ có chiếc đầu lâu này coi như còn nguyên vẹn. Người chết là lớn nhất, Khương Tố, ngươi hãy mang đi đi."

"Nếu ngươi muốn có thi thể của hắn."

"Bản hầu có thể sai người mang đống bùn máu ở mảnh đất đó tới cho ngươi."

Bị thiên quân vạn mã giẫm nát thành thịt bùn!

Giản lòng ngực Khương Tố khẽ nhói đau.

Nỗi đau đớn năm xưa của Trần Văn Miện, lúc này ông đã được trải nghiệm một cách trọn vẹn hơn.

Ánh mắt Khương Tố băng lãnh trầm tĩnh chăm chú nhìn Tần Võ Hầu, bàn tay nắm Tịch Diệt Thần Thương khẽ dùng lực, mũi thương phát ra những tiếng kêu rít lanh lảnh. Lý Quan Nhất cũng nhìn ông, ánh mắt coi thường lạnh lẽo.

Cả hai đều hiểu, Lý Quan Nhất ném thủ cấp của Khương Huyền Đào cho Khương Tố là vì mối thù của Lang Vương.

Biết giữa hai người bọn họ là mối huyết hải thâm thù có dùng nước của trăm sông ngàn sông cũng không rửa sạch.

Khương Tố hít sâu một hơi, hờ hững nói: "Không cần. Chiến tướng da ngựa bọc thây, nằm lại nơi sa trường vốn dĩ là định mệnh. Hắn chết trên chiến trường Giang Nam, chết rất tốt, chết rất thống khoái, không hề làm mất mặt ta."

"Ngày sau ta san bằng Giang Nam của ngươi, tự khắc sẽ đến nơi hắn tử chiến để tế bái."

"Tế bái tất cả các nhi lang Đại Ứng quốc đã hy sinh trên sa trường!"

Sâu trong lòng Khương Tố đã nhói đau, nhưng làm chủ soái tuyệt đối không thể để lộ ra chút dao động nào. Mọi đau đớn, phẫn nộ và không cam lòng đều phải chôn chặt nơi đáy tim. Ông nhìn thấy hộ thành đại trận trên tòa thành trì này.

Và mơ hồ cảm nhận được khí cơ của Điếu Kình Khách cùng Tiết Thần Tướng.

Biết được bên trong tòa đại thành trông có vẻ bình thường này đang ẩn giấu huyền cơ.

Khương Tố không vội vàng công thành, mà cho đại quân đóng trại hai bên trái phải, tĩnh lặng vô cùng. Ông biết rõ phải ưu tiên hoàn thành mục tiêu chiến lược trước chứ không thể liều mạng chiến đấu, dù cho cốt nhục chết ngay trước mắt thảm hại khôn cùng, ông cũng không vì thế mà nổi điên mất khôn làm ảnh hưởng đến đại cục.

Thế công thọc sâu vào Đại Ứng quốc của Kỳ Lân Quân đến đây là dừng lại.

Chuyện Thái sư Ứng quốc ngăn cản thành công Tần Võ Hầu truyền khắp thiên hạ. Các vị đại thần trên triều đường Đại Ứng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Khương Tố đã đạt được mục đích chiến lược ban đầu, dư luận và lòng dân Đại Ứng lúc này thực sự không thể chống đỡ nổi một trận chiến với Giang Nam nữa.

Nếu cứ tiếp tục đánh, lòng dân sẽ đổ vỡ hoàn toàn.

Khương Tố vẫn lo lắng về những hào cường Ứng quốc từng có tiếp xúc với Lang Vương.

Lo sợ biến cố lòng dân sẽ dẫn tới một chuỗi phản ứng dây chuyền.

Dân tâm biến đổi, khởi nghĩa báo phương, chuyện bực này đủ để khiến một đế quốc đang hưng thịnh nhanh chóng sụp đổ, tan rã năm xẻ bảy. Mà lúc này, sau khi trải qua những thất bại liên miên của cuộc chiến tranh kéo dài, lòng dân và tình hình Đại Ứng đã chạm tới một ranh giới vô cùng nguy hiểm.

Không thể đánh tiếp, cũng không thể tiếp tục kéo dài.

Theo chiến lược ngày thường của Khương Tố, cuộc chiến vô nghĩa đối với đại cục thế này ông sẽ không tiếp tục tiến hành, mà nên lập tiếp thu quân về triều, bước vào giai đoạn tiếp theo là dưỡng sức nghỉ ngơi.

Thế nhưng lúc này đại quân Ứng quốc lại đóng trại ngay bên ngoài thành quan, không hề rời đi.

Dường như vẫn có ý định tiếp tục giao chiến.

Ngay cả một người tâm tính cứng rắn như sắt đá như Khương Tố, khi tận mắt nhìn thấy đứa con duy nhất chết trước mặt, trong lòng cũng không tránh khỏi dâng lên một tia thê lương và đau đớn khôn tả, khiến sát ý của ông đối với Lý Quan Nhất tăng vọt.

Thủ cấp Khương Huyền Đào được đặt trong hộp gỗ, Khương Tố không nỡ nhìn, chỉ đóng nắp hộp lại đặt trên bàn. Tay nắm chặt binh khí, Tịch Diệt Thần Thương rên rỉ thê lương trong đêm tối, sát ý cuồn cuộn nơi đáy lòng cơ hồ muốn phá vỡ sự kiềm chế của lý trí.

Muốn chiến đấu, muốn chém giết!

Muốn huy động đại quân, muốn đâm một nhát thật mạnh vào Giang Nam này, không màng tất cả, kéo cả Ứng quốc cùng Giang Nam cùng bước vào vũng bùn chiến tranh điên cuồng không có điểm dừng, dùng chiến tranh tiêu hao sạch nội lực của hai bên, cùng nhau kéo nhau xuống vực sâu!

Nhưng ông cũng biết rõ, có Điếu Kình Khách và Tiết Quốc Công ở đây.

Phía sau lại chính là phạm vi thế lực của Giang Nam.

Lý Quan Nhất cho dù không phải là đối thủ của ông, nhưng bỏ lại đại quân thì vẫn có thể thoát thân.

Đại Ứng quốc lúc này đã bước vào thời kỳ không thể tùy tiện khơi mào chiến tranh. Nếu xuất chiến mà không thể chém đầu tiêu diệt kẻ địch thì hoàn toàn vô nghĩa, chỉ làm tiêu hao thêm quốc lực và danh tiếng.

Thiên hạ đã mệt mỏi rã rời vì chém giết quá lâu, vốn nên quay về thời kỳ dưỡng sức nghỉ ngơi.

Mấy năm sau sẽ lại đại chiến.

"Không thể... Không thể tiếp tục đánh nữa."

Khương Tố buông lỏng thần binh Tịch Diệt, thở dốc dồn dập, sắc mặt dữ tợn, nhưng lại dùng lý trí gắt gao kiềm chế cảm xúc của mình: "Nếu không màng tất cả tiếp tục đánh với Giang Nam, về sau hai bên tranh đấu đều là nội lực và dân sinh, Trung Nguyên sẽ lầm than, sinh linh đồ thán."

"Cho dù cuối cùng phân định được thắng bại, cũng sẽ dẫn đến việc Đột Quyết và Hồ nhân ở phương Bắc xâm lược Trung Nguyên. Khi ấy quốc lực Trung Nguyên suy yếu, bốn phương kháng cự vô lực, một khi xuất hiện kẽ hở nào, e rằng sẽ là một thời kỳ loạn thế còn lớn hơn cả ba trăm năm trước. Không thể, tuyệt đối không thể nào."

Khương Tố loạng choạng ngồi xuống ghế. Chính vì có đại cục quan đủ lớn, ông mới là vị tướng quân không thể chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết phẫn nộ mà làm những việc mình muốn.

Mái tóc bạc rủ xuống, một con mắt nhắm chặt. Lúc này đây, sau khi rũ bỏ ý chí thép cùng vẻ lạnh lùng vô tình, ông mới thực sự có vài phần dáng vẻ của một cụ già.

Trước mắt mơ hồ hiện ra hình dáng của dòng máu duy nhất còn lại trong thời đại này của mình.

Sự kinh hoàng và không cam lòng kia.

Rõ ràng là bị chém đầu ở khoảng cách gần bằng một phương thức vô cùng bá đạo dứt khoát...

"Bị giẫm xéo thành thịt vụn giữa vạn quân."

Giọng nói của Lý Quan Nhất dường như vang lên trong lòng, Khương Tố nhắm mắt, đem những cảm xúc phẫn nộ này từng chút một bóc tách gạt ra khỏi tâm trí. Thế là ông không còn bị ảnh hưởng nữa, một lần nữa khôi phục lại dáng vẻ lạnh lùng của một vị Quân Thần.

Vinh nhục không thể lay động lòng ông, sinh tử không thể làm nhiễu loạn ý chí ông.

Rất nhanh sau đó có mật báo mới gửi tới. Trên phong thư có vệt màu đỏ rực, đây chính là mật tín có quy cách cao nhất của toàn bộ Ứng quốc. Khương Tố mở thư ra, chỉ liếc nhìn một cái, sắc mặt lập tức thay đổi kịch liệt.

"Bệ hạ đột ngột ho ra máu rồi ngất đi, triều đình triều dã rung chuyển!"

"Hai vị điện hạ đều đã vào trong hoàng cung. Các quan đại thần, thừa tướng cùng ngoại thích đều đang túc trực ngoài đại điện."

"Xin Thái sư mau chóng hồi triều!"

Sắc mặt Khương Tố khẽ ngưng trọng, đồng tử co rút.

"Bệ hạ..."

Khương Vạn Tượng đột ngột ho máu hôn mê. Việc Lý Quan Nhất phá đại quân của Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ, xâm phạm biên cương, dù đất đai chiếm được không nhiều nhưng tính chất lại vô cùng tồi tệ. Dưới sự kích động đó đã làm tái phát vết thương cũ do Lang Vương Trần Phụ Bật để lại.

Khương Vạn Tượng rốt cuộc vẫn không chống đỡ nổi.

Nếu Khương Vạn Tượng băng hà vào lúc này, sự hỗn loạn trên triều đình Đại Ứng gần như sẽ lập tức lên tới đỉnh điểm. Vũ Văn Liệt đứt tay, Hạ Nhược Cầm Hổ trọng thương, thế lực của Thái tử cùng Nhị hoàng tử đều đang trong thời kỳ suy yếu.

Cũng chính vì vậy mà sẽ dẫn tới sự rạn nứt chia rẽ kịch liệt nhất.

Sắc mặt Khương Tố biến đổi.

Lý trí của ông, cùng với lời hẹn ước năm xưa giữa ông và Khương Vạn Tượng.

Đã hoàn toàn khiến vị thiên hạ đệ nhất thần tướng này đè nén đi nỗi bi thương cùng đau đớn khi mất con. So với trận chiến vô nghĩa về mặt chiến lược lúc này, quay trở về cứu vãn đất nước, bảo vệ giang sơn xã tắc ổn định mới là việc Thái sư nên làm.

Trách nhiệm gia quốc quốc gia đè lên trên ân oán tình thù cá nhân.

Bất luận là các loại thủ đoạn hay cái chết của người thân, thảy đều như vậy.

"Truyền lệnh các quân, theo như sắp xếp trước đó, tiếp tục đóng giữ tại nơi này."

"Bản tọa ngày mai sẽ lập tức hồi triều."

"Rõ!"

..................

Ngày thứ hai, đại quân Ứng quốc đều di chuyển. Thái sư Khương Tố không lập tức rút lui ngay, trước khi đi vẫn phái chiến tướng ra trước trận khiêu chiến — không đánh mà lui cũng sẽ gây ảnh hưởng tiêu cực cực lớn đến quân tâm của đất nước.

Thiên Sách Phủ không hề nghênh chiến, mà mấy đợt công kích thăm dò của địch cũng đều bị đánh lui.

Điếu Kình Khách và Tiết Thần Tướng đích thân trấn thủ hộ thành đại trận. Binh trận bốn vạn tinh nhuệ hoàn toàn chuyển công thành thủ, liên kết chặt chẽ với địa thế, kiên cố không thể phá vỡ. Chỉ có Thái sư Ứng quốc Khương Tố đích thân dẫn quân tiến tới, dùng quân thế ra chiêu.

Khí thế như cầu vồng, mơ hồ có một binh hồn thần nhân giáp vàng to lớn như ngọn núi vung một đao mang về hướng này. Đao mang ấy to lớn ngút trời, phảng phất như nối liền thiên địa, rạch ra một đường vết tích dữ tợn trên mặt đất, chém mạnh về phía trước.

Điếu Kình Khách sắc mặt hơi ngưng trọng, quát to:

"Cẩn thận, lão già này nổi giận rồi, khởi trận!"

Giọng nói của Điếu Kình Khách vậy mà không thể tin nổi đồng thời vang lên bên tai các chiến sĩ Kỳ Lân Quân ở khắp các khu vực. Theo tiếng quát khởi trận của Điếu Kình Khách, các hiệu úy các bộ Kỳ Lân Quân đều hạ lệnh. Từ phó tướng trong quân cho đến hiệu úy, bách phu trưởng, thập trưởng, ngũ trưởng thảy đều cử động.

Binh sĩ Kỳ Lân Quân tự bước vào vị trí trận pháp của mình.

Khí cơ liên kết làm cho đại trận này một lần nữa trở nên mạnh mẽ hơn, vận chuyển vô cùng tinh diệu.

Thậm chí để đề phòng đám thô nhân này không hiểu nổi trận pháp huyền diệu bực này.

Điếu Kình Khách đã kiên nhẫn vẽ ra từng vòng tròn trên đất cho họ, theo các trận pháp khác nhau để biến hóa thân hình và hơi thở. Ngày thường cho dù Ty Nguy đến khiêu chiến trận pháp, Điếu Kình Khách cũng chỉ cười lạnh một tiếng, lười chẳng buồn để ý.

But hôm nay lại phải nhẫn nại giúp đám binh lính này bày binh bố trận.

Dưới sự điều khiển của Điếu Kình Khách.

Hơi thở của bốn vạn người trong nháy mắt như hóa thành một thể. Lão Ty Mệnh hai tay chắp lại, khí cơ luân chuyển biến hóa, đan xen nhau hóa thành một bức Hà Đồ Lạc Thư khổng lồ hiện lên phía trên tòa thành trì này.

Đao mang khổng lồ và bức Hà Đồ Lạc Thư cổ phác va chạm mạnh mẽ vào nhau.

Khí tức cuồng bạo điên cuồng tràn ra bốn phương tám hướng.

Mái tóc bạc của Điếu Kình Khách bay lượn, đôi mắt bắn ra thần quang sắc bén.

Một chiêu của Quân Thần Khương Tố là hội tụ sức mạnh của vạn người chém ra một đao; còn trận pháp xoay chuyển của Điếu Kình Khách chính là muốn phân tách đòn tuyệt sát đáng sợ đủ để giết chết hung thú chỉ trong một chiêu này ra, sau đó tiêu tán đi từng tầng từng lớp.

Nhờ vào thế trận của bốn vạn Kỳ Lân Quân, lợi dụng thủ pháp dùng sơn xuyên địa mạch lập trận do Ty Nguy khai sáng, đem toàn bộ dư ba của chiêu này dẫn vào lòng đất, hóa giải triệt để luồng sức mạnh này.

Hộ thành đại trận va chạm kịch liệt với đao mang kia, rất lâu sau mới cùng tiêu tán. Ngay khoảnh khắc đao mang tan đi, một luồng dư ba cực mạnh quét qua toàn bộ thành trì, cờ rượu cùng các vật dụng trong thành đều gãy đôi, nhà cửa rung chuyển dữ dội.

Thế trận của toàn quân vì thế mà sụt giảm, nhiều binh sĩ tu vi thấp sắc mặt trắng bệch, khí huyết trong ngực cuộn trào dồn dập, suýt chút nữa thổ huyết, nhưng rốt cuộc vẫn cản được một chiêu của Khương Tố.

Điếu Kình Khách ngẩng đầu lên, thấy biển mây trên trời đều bị chẻ đôi từ chính giữa.

Liền biết Khương Tố lần này thực sự đã hạ thủ ác.

Khương Tố nắm Tịch Diệt Thần Thương đứng ở đó, trong lòng quả thực từng có ý nghĩ muốn vung đại quân không tiếc một trận chiến để san bằng nơi này. Nhưng lúc này đây, trước đại thế của Giang Nam cùng thiên hạ, lại có thêm Điếu Kình Khách, Tiết Thần Tướng và Ty Mệnh.

Với quân thế mang tới lúc này, không thể hạ được Lý Quan Nhất đang có Giang Nam làm chỗ dựa vững chắc.

Hẳn có thể đánh bại hắn, nhưng không thể giết chết hắn.

Thế nhưng, nếu không thể giết chết.

Thì hoàn toàn vô nghĩa.

Lý Quan Nhất rốt cuộc rồi cũng sẽ Đông Sơn tái khởi.

Cục diện đại quan của một thống soái binh gia và biến cố phát sinh ở hậu phương khiến Khương Tố không kìm được tiếng thở dài, thậm chí có phần ngưỡng mộ tên đệ tử hiện tại vẫn còn tràn đầy duệ khí kia.

Nếu là Vũ Văn Liệt thì sẽ không do dự chọn cách xung phong. Nhưng Khương Tố chung quy vẫn là Thái sư của toàn bộ Ứng quốc, ông vẫn nhớ rõ thiếu niên Khương Vạn Tượng đứng trước mặt mình giơ tay ra mấy mươi năm trước.

Mà hiện tại, thiếu niên năm ấy giờ đã già nua lụ khụ.

Thế là ông hiểu ra, cho dù là Quân Thần, cho dù là vị truyền thuyết võ đạo vô địch trên chiến trường chính diện, rốt cuộc vẫn có những điều không thể làm trái. Ông thở dài một tiếng, cắm Tịch Diệt Thần Thương trong tay xuống đất, vị Thái sư tóc bạc da mồi cất giọng vang dội:

"Lý Quan Nhất!"

"Ngươi và ta đều có mấy vạn đại quân, lúc này giằng co ở đây, ta không thể tiến, ngươi không thể lui. Từ mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một đến nay, thiên hạ hỗn chiến đã hơn hai năm, các nước thảy đều mỏi mệt, bá tánh mong mỏi được an cư lạc nghiệp."

"Nếu ngươi và ta đánh tiếp, sinh linh trăm họ trong thiên hạ đều phải chịu khổ."

"Chi bằng lần này, hai người chúng ta cùng đọ sức phân định thắng bại thì thế nào?!"

"Nếu ngươi thắng, lão phu sẽ rút binh ngay lập tức. Những thành trì này vốn là do Trần quốc sai lầm chiếm giữ, nay nhường lại cho ngươi cũng không sao. Nhưng nếu ta thắng, Kỳ Lân Quân các ngươi phải rút khỏi tòa thành này, lui về sau ba trăm dặm."

Giọng nói của Khương Tố vang vọng ra xa, đầy vẻ chính trực nghiêm minh, vì nước vì dân.

Lý Quan Nhất còn chưa kịp trả lời, Điếu Kình Khách đã cười lạnh, lớn tiếng mắng nhiếc: "Hai người các ngươi đọ sức? Khương Tố, da mặt ngươi dày cỡ nào mới nói ra được câu đó hả? Một lão quái vật mấy trăm tuổi, đệ nhất thần tướng thiên hạ mà lại đòi đi so đấu với một thằng nhóc mười chín tuổi!"

"Nói năng thì tỏ vẻ hào sảng lắm, chẳng qua chỉ là hạng bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh."

"Sao ngươi không đi đọ sức với Kiếm Cuồng xem?!"

"Ngươi có muốn chui vào trong bí cảnh tìm con Thái Cổ Xích Long sống mấy ngàn năm kia rồi bảo với nó: Chúng ta không mang theo binh mã, đấu tay đôi một trận không?!"

"Lạ lùng thật đấy."

"Ta cứ nghĩ phía sau mông ngươi mới là nơi thải phân trút khí."

"Sao trên mặt cũng mọc ra một cái thế kia?"

"Thật là cho mặt mũi mà không biết nhận!"

Tiếng cười lạnh, mắng nhiếc châm chọc của Điếu Kình Khách cuồn cuộn dội xuống.

Tiết Thần Tướng chấn động cả người.

Hử???

Khẩu khí tên tiểu tử này dữ dội vậy sao?

Lão Ty Mệnh và lão Huyền Quy nhìn nhau trân trối.

Ngay cả Lý Quan Nhất cũng thấy khóe miệng giật giật. Là người có xuất phát điểm thấp nhất trong số các truyền thuyết võ đạo, đi lên từ một tên ăn mày, lừa gạt trộm cướp cái gì cũng từng thử qua, khả năng công kích bằng ngôn từ của Điếu Kình Khách quả thực vượt trội hơn hẳn mọi người.

Khương Tố nén sát ý nơi đáy lòng, nói:

"Ta là đang nói chuyện với Lý Quan Nhất, không phải loại ăn mày như ngươi."

"Lý Quan Nhất, bước ra đây."

"Chiến hay không chiến!"

Lý Quan Nhất biết rõ lúc này mình không thể lùi bước. Ánh mắt mọi người đều đang tập trung vào hắn. Nghênh chiến nếu bại thì sĩ khí tan tác tiêu điều, còn nếu không nghênh chiến, danh vọng cùng nhuệ khí của Tần Võ Hầu chung quy sẽ bị giảm sút đi vài phần.

Lý Quan Nhất bước tới trước, một tay tì lên tường thành, chăm chú nhìn vị thiên hạ đệ nhất thần tướng oai nghiêm trang trọng như tháp sắt đang cưỡi trên thần câu, đáp: "Được, ta đọ sức với ngươi!"

Điếu Kình Khách, Tiết Thần Tướng cùng những người khác thảy đều khẽ biến sắc.

But ngay lúc ấy, họ lại nghe Lý Quan Nhất nói tiếp:

"Tuy nhiên, đây chỉ là cuộc đọ sức cá nhân giữa ta và ngươi. Tòa thành trì này là do các nhi lang của ta dốc hết sức lực đánh hạ, là chiến lợi phẩm của bọn họ. Bản thân ta không thể đại diện cho tất cả, và ta cũng tuyệt đối không thể chỉ vì một mình ta bại dưới tay ngươi mà đem nhường lại nơi này, tuyệt đối không bao giờ!"

"Hơn nữa, ta đã đáp ứng với một số người!"

"Ta nhất định phải thủ vững nơi này!"

"Ta tuyệt đối sẽ không giống như những kẻ đi trước, không giống cha ta, cũng không giống như các thúc phụ họ, bỏ rơi lại bọn họ!"

Lông mày Lý Quan Nhất dựng ngược, ánh mắt sáng rực như đuốc, cất giọng đanh thép:

"Thiên hạ là thiên hạ của thiên hạ nhân, không phải thiên hạ của ngươi và ta."

"Giang Nam cũng là Giang Nam của vạn dân trăm họ nơi đây, không thể chỉ vì một câu nói của ta mà gạt bỏ đi ý nguyện của họ."

"Nếu ngươi muốn chiến thì hãy chiến đi, Khương Tố! Ngươi muốn đánh với Thiên Sách Phủ của ta bao lâu cũng được, các ngươi muốn đánh bao lâu chúng ta sẽ phụng bồi bấy lâu, đánh cho tới khi giành được thắng lợi hoàn toàn mới thôi."

Trong lời này của Lý Quan Nhất tự có một luồng hào tình khí phách hào hùng khiến bá tánh binh sĩ thảy đều phấn chấn oai hùng. Phong Khiếu vốn còn lo lắng Lý Quan Nhất sập bẫy ngơ ngác một thoáng, sau đó lông mày giãn ra rủ xuống, liên tục gật đầu nói:

"À đúng đúng đúng, phải như vậy chứ! Đáng để nhắm rượu!"

Nhìn quanh bốn phía không thấy có rượu, đành lôi ra một bầu rượu gia vị mua từ cửa tiệm nào đó không rõ, tự lừa gạt đại não rằng thứ này là mỹ tửu tuyệt hảo, miễn cưỡng hớp một ngụm chống chế.

Rượu ngon!

Mùi như nước canh rau!

Khương Tố nhìn Lý Quan Nhất, Lý Quan Nhất cũng nhìn Khương Tố. Vị thiên hạ đệ nhất thần tướng trầm giọng bảo: "Được!" Nói là muốn chiếm tòa thành này, thực chất ông chỉ muốn phát tiết nỗi uất hận khi mất đi đứa con duy nhất mà lại buộc phải rút quân về triều mà thôi.

Ông đặt chiến thương xuống, gỡ thần cung trên vai, rút ra mũi tên khóa chặt Lý Quan Nhất.

Sát ý mất đi người thân vô cùng nồng đậm.

Lý Quan Nhất nắm chặt Phá Vân Chấn Thiên Cung, cánh cung giương rộng chỉ thẳng vào lão già xế chiều đang ngồi trên lưng ngựa. Sát khí của cả hai người đều đã nồng đậm tới cực điểm. Sâu trong lồng ngực Lý Quan Nhất, Cửu Châu Đỉnh ngân vang dữ dội.

Khí diễm Bát Trọng Thiên đỉnh phong cuộn trào.

Dù cho chênh lệch với Khương Tố cực kỳ lớn, nhưng hắn vẫn có quyết tâm rút kiếm chém địch.

Hắn đứng vững trên tòa thành trì này, sau lưng là cương vực bao la rộng lớn, là sự ủng hộ của vạn vạn người dân. Hắn khoác chiến giáp, hoa văn Kỳ Lân màu đỏ rực bay múa trong làn gió Giang Nam. Mũi tên của Lý Quan Nhất chĩa thẳng vào Khương Tố, ánh mắt lẫm liệt.

Kẻ đã sát hại cha mẹ hắn, là thủ phạm gây ra cái chết của bao nhiêu chiến tướng Thái Bình Quân.

Cái chết của Lang Vương, sự hy sinh của Cổ Đạo Huy, cánh tay bị đứt của Tiêu Vô Lượng.

Cùng với vô số đồng bào chiến hữu.

Thù hận!

Huyết hải thâm thù!!

Cuối cùng cũng được trực diện mối thù này. Khởi điểm ban đầu của muôn vàn oán hận cùng mọi chuyện quá khứ thảy đều cuộn trào trước mắt và trong lòng Lý Quan Nhất. Vô số ký ức, giọng nói của Lang Vương, sự quyết tuyệt của Cổ Đạo Huy, cùng tiếng nói của từng cố nhân lần lượt hiện lên hỗn loạn.

Cuối cùng, trong tâm trí Lý Quan Nhất chỉ còn nhớ lại ký ức thời thơ ấu, khi mẫu thân khẽ vỗ về vỗ lưng hắn, khẽ hát khúc ca dao êm đềm. Chợt nhớ về ngày xuân năm ấy, người phụ nữ bồng bế hắn, nắng xuân chan hòa, nước Giang Nam trôi dài.

Cằm nàng tựa trên trán đứa trẻ, mỉm cười ngân nga khúc hát cổ xưa.

"Chỉ mong nhi tử nhà ta, trường mệnh bách tuế, trường lạc vô ưu."

"Trăm tuổi thọ dài."

"Vui vẻ không lo."

Ngoài điều đó ra, mọi thứ thảy đều trống rỗng.

Mũi tên của Phá Vân Chấn Thiên Cung chỉ thẳng vào Khương Tố, chỉ vào kẻ có mối huyết hải thâm thù dẫu đổ hết nước của ba sông năm hồ cũng không rửa sạch. Trong lúc mơ màng, mười mấy năm ròng rã kể từ ngày ấy tựa như thoáng chốc lướt qua.

Người phụ nữ ôn nhu kia cuối cùng vẫn rời bỏ đứa trẻ, đứa trẻ loạng choạng bước đi một mình.

Gương mặt tiểu dược sư mặc y phục giản dị mang nụ cười non nớt mà nhạy bén, tiểu khách khanh mười cách tuổi mặc áo bào xanh thêu chìm, Kim Ngô Vệ, đào phạm, đạo sĩ, thủ lĩnh binh đoàn lưu lạc... từng bức họa cảnh tượng ấy lần lượt lướt qua trước mắt.

"Tại hạ Lý Quan Nhất, là dược sư của Hồi Xuân Đường."

"Khách khanh薛 gia ta, Lý Quan Nhất."

"Lý Quan Nhất, Kim Ngô Vệ!"

"Bần đạo, Lý dược sư."

"Gia phụ Thái Bình Công..."

"Kỳ Lân Quân!!!"

Lý Quan Nhất ngước mắt, dây cung kéo căng, mũi tên bắn vút ra ngoài. Mọi chuyện ngày xưa tan tành vụn vỡ. Đứng ở nơi này chính là Tần Võ Hầu đã vượt lên trên tất cả quá khứ, vị đương đại kiêu hùng tay cầm chiến kích gầy dựng nên giang sơn cương vực rộng lớn.

Mũi tên bắn mạnh ra như một cột ánh sáng, Thái sư Khương Tố lập tức bắn ra một tiễn trả đòn.

Mũi tên của Khương Tố đến sau nhưng tới trước, bắn nát mũi tên của Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất tựa như bản năng tránh nghiêng sang một bên. Mũi tên sượt qua má hắn để lại một vệt máu dài, huyết tươi rỉ ra.

Cờ quân Kỳ Lân Quân bay phấp phới, Tần Võ Hầu khí chất nghiêm nghị lạnh thấu xương.

Thái sư Khương Tố sắc mặt trầm tĩnh, rút ra mũi tên thứ hai.

Lý Quan Nhất cũng bắn ra tiễn thứ hai đối địch.

Mũi tên thứ hai vẫn vỡ nát giữa tầng không. Điếu Kình Khách, Tiết Thần Tướng cùng lão Ty Mệnh thảy đều không lên tiếng, họ nhìn Lý Quan Nhất rốt cuộc đã đứng trước mặt đại cừu nhân, cảm nhận được tinh khí thần của hắn đang ngưng tụ cao độ.

"Đáng tiếc, cho dù có thần binh hộ thân, muốn ở cảnh giới này đối chọi ngang ngửa với Khương Tố là chuyện không thể nào. Chớ nói tới đánh bại ông ta, ngay cả chiếm được một chút ưu thế nhỏ cũng vô cùng khó khăn."

Tiết Thần Tướng nói: "Đúng vậy, võ công của Khương Tố đã đạt tới hóa cảnh."

"Trừ phi..."

Lão Ty Mệnh hỏi: "Trừ phi cái gì?"

Tiết Thần Tướng bảo: "Trừ phi hắn đột nhiên đột phá, lực bắn của mũi tên tăng vọt so với hai mũi tên trước, đánh cho Khương Tố không kịp trở tay, từ đó làm tổn hao danh diện lớn của Khương Tố trước mặt ba quân. Nhưng chuyện bực này làm sao có thể xảy ra chứ?"

Lão Ty Mệnh cùng Điếu Kình Khách đều cho rằng đó chỉ là lời nói nhảm nhí.

Lâm trận đột phá.

Lão Ty Mệnh liên tục lắc đầu: "Không thể, tuyệt đối không thể nào!"

"Cho dù ta có đứng về phía thằng nhóc Lý Quan Nhất này, nhưng chuyện này nghe quá đỗi hoang đường."

"Lão đầu tử ta đem ba mươi năm tài vận ra cá cược với ngươi, chuyện này là không thể!"

Lý Quan Nhất lắp mũi tên cuối cùng, tinh thần ngưng tụ thành một khối. Ngay lúc này, bỗng nhiên bên tai vang lên tiếng đỉnh gầm vang chấn thiên, khí cơ trong cơ thể Lý Quan Nhất khựng lại. Giữa vùng đất mười tám châu Giang Nam, một con tường thụy đang với tốc độ cực nhanh phi nước đại tới nơi.

Thạch Thiết Thú trắng đen điên cuồng chạy như điên, giống như một quả bom thịt lăn lông lốc từ dãy núi Tây Nam thẳng tiến vào Giang Nam.

Mà trên lưng tường thụy, Nam Cung Vô Mộng mình khoác giáp trụ, tay túm chặt lấy túm lông cổ của Thạch Thiết Thú, sợ hãi tới mức suýt ngã nhào xuống đất. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nam Cung Vô Mộng trắng bệch, nhưng vẫn nén sợ hãi xông thẳng vào Thiên Sách Phủ, hét lớn:

"Đại thắng! Đại thắng!!!"

Bên hông Nam Cung Vô Mộng đang mang theo chính là ấn tỷ của vô số thành trì!

Nàng là quái vật duy nhất có thể dùng nhục thân gánh vác khí vận mà không cần lo lắng bị khí vận đè bẹp gây xui xẻo.

Khí vận cuồn cuộn như triều dâng ùa vào nơi đây.

Khí nuốt vạn dặm, như hổ!

Như hổ!

Nam Cung Vô Mộng tiến vào Giang Nam.

Khí phách trên người Lý Quan Nhất bỗng dưng bùng nổ tăng vọt, tiếng chín đỉnh gầm vang dữ dội. Chín chiếc đỉnh trên đỉnh ngọn núi cao nhất Tư Hư Sơn ở Tây Vực bộc phát ra một tiếng vang rền thương mang mãnh liệt. Ngay khoảnh khắc này, khí cơ trong người Lý Quan Nhất bạo phát.

Rốt cuộc cũng tiến một bước chân vững chãi vào Cửu Trọng Thiên.

Ngón tay buông lỏng.

Mũi tên, bắn vút ra!
