Chương 309: Cửu Đỉnh biến hóa, chạm trán Ma Tông

Trước khi màn đêm buông xuống hôm nay, trong trận chiến giữa Thái Cổ Xích Long và Cửu Sắc Thần Lộc, Lý Quan Nhất tay cầm Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích, đứng trên đỉnh đầu rồng chiến đấu oanh liệt. Vào khoảnh khắc ấy, Cửu Châu Đỉnh dường như đã hấp thụ luồng nguyên khí tản ra từ cơ thể Cửu Sắc Thần Lộc.
Tuy nhiên, sau đó khi Lý Quan Nhất tiến hành thăm dò Cửu Châu Đỉnh, cậu lại chẳng phát hiện ra bất kỳ sự biến đổi nào.
Thế nhưng ngay trước lúc chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, chiếc Cửu Châu Đỉnh này rốt cuộc cũng phát sinh lột xác.
Lý Quan Nhất chìm sâu nguyên thần vào bên trong để quan sát chiếc đỉnh thần khí này. Cậu chăm chú nhìn ngắm Cửu Châu Đỉnh. Ban đầu, phần đỉnh chỉ mới thức tỉnh một phần chín đã trút bỏ lớp sắc đồng xanh trầm nặng cổ kính, hóa thành dáng vẻ vàng kim rực rỡ vốn có. Nhưng lúc này đây, luồng hào quang vàng kim rực rỡ chiếm một phần chín kia lại bắt đầu lan tỏa, không ngừng tiến sâu vào những khu vực rộng lớn hơn.
Sắc đồng xanh nặng nề hùng vĩ ban đầu dần dần tan biến.
Thay vào đó là một sắc vàng kim nhạt diệu kỳ, loáng thoáng có thể nhìn thấy những đám mây lành hoa lệ quấn quýt bên trên, tương ứng với cảnh sương mù lượn lờ bao phủ vùng sông nước Giang Nam. Thấp thoáng dường như có bóng dáng một con thần lộc ẩn hiện bên trong làn mây ấy. Ngay sau đó, tiếng ngâm vang rền rĩ và sự rung chuyển của chiếc đỉnh đồng xanh càng lúc càng kịch liệt, càng lúc càng hùng tráng—
Nhưng rồi đột ngột dừng lại.
Lý Quan Nhất: "............"
Cậu không kìm được mà vỗ trán khẽ thở dài, tuy rằng đã đoán trước được kết quả này từ sớm, nhưng trong lòng vẫn không tránh khỏi có chút tiếc nuối:
"Quả nhiên, chỉ là một chút dư chấn ngắn ngủi làm sao có thể khiến toàn bộ Cửu Châu Đỉnh khôi phục thêm nhiều thần vận được. Nếu như dễ dàng như vậy, ngay từ đầu đã chẳng khiến Thái Cổ Xích Long có gốc rễ tám nghìn năm tu vi phải tổn hao tới tám trăm năm thọ nguyên."
"Dù vậy, ít nhất ta cũng có thể hoàn toàn khẳng định một điều."
"Cửu Sắc Thần Lộc chính là điềm lành Tây Vực được Cửu Châu Đỉnh công nhận."
Trong lòng Lý Quan Nhất khẽ suy tư, cậu tỉ mỉ quan sát từng chút thay đổi trên thân đỉnh Cửu Châu Đỉnh.
Dẫu cho thân đỉnh khổng lồ này chỉ mới lột xác một phần nhỏ, nhưng người ta đã có thể loáng thoáng nhìn thấy những đường hoa văn lộng lẫy chạm khắc trên đó. Lớp sắc đồng xanh dày nặng biến thành những hạt bụi nhỏ li ti, tựa như lớp bụi bặm phong trần tích tụ bao năm trên Cửu Châu Đỉnh, chỉ cần khẽ thổi một hơi liền tan biến vào hư không.
Thân đỉnh Cửu Châu Đỉnh khẽ rung động nhè nhẹ, từng đợt thần vận huyền diệu không ngừng truyền vào thức hải của Lý Quan Nhất.
Trước mắt Lý Quan Nhất loáng thoáng hiện ra cảnh tượng hoang mạc Tây Vực mênh mông vô bờ bến. Cậu nhìn thấy một dải ốc đảo xanh tươi rộng lớn ở khu vực trung tâm, nơi đóng đô của Thổ Cốc Hồn năm xưa và cũng là vị trí của nước Đảng Hạng lúc này; cậu nhìn thấy sa mạc bao la bát ngát, cùng những nguồn nước nhỏ nhoi nằm rải rác tựa như những vì sao điểm xuyết trên nền cát vàng.
Kế tiếp, cậu nhìn thấy đông đảo bách tính đang quỳ rạp bái lạy sát đất, nhìn thấy những luồng cuồng phong thốc lên dữ dội.
Cuồng phong gào thét cuốn phăng khắp bốn phương tám hướng, khơi dậy những trận bão cát sa mạc kinh hoàng nhuộm đen cả đất trời vào một màn hỗn độn tối tăm. Đột nhiên, giữa không trung tỏa ra ánh hào quang chín sắc lộng lẫy vô ngần. Một con thần lộc khổng lồ, tuyệt mỹ xuất hiện trên bầu trời, nó chỉ khẽ nhảy nhót vài nhịp, trận bão cát sa mạc tưởng chừng như muốn nuốt chửng cả đất trời kia liền chớp mắt lắng xuống, tiêu tán không còn tăm hơi.
Đông đảo người dân quỳ lạy cung kính, dập đầu không ngớt.
Cửu Sắc Thần Lộc uyển chuyển nhảy nhót trên bầu trời rồi dần biến mất. Khung cảnh ấy ngưng đọng lại, cuối cùng mất đi màu sắc tươi sáng ban đầu, hóa thành những nét vẽ màu sắc cổ xưa trên một tấm bia đá đất sét thô sơ, rồi tan biến theo làn gió. Ý thức của Lý Quan Nhất khẽ chấn động, lập tức cảm nhận được luồng thần vận sâu sắc của Cửu Châu Đỉnh.
"Giang Nam Xích Long, hô mưa gọi gió."
"Tây Vực Thần Lộc, dẹp yên bão cát."
"Đúng là thần khí trấn giữ xã tắc. Nếu như ta thực sự có thể khôi phục được hai trong số chín chiếc đỉnh Cửu Châu, thì có thể trấn áp được những trận bão cát sa mạc nguy hiểm nhất... bảo vệ các ốc đảo, che chở cho muôn vàn sinh linh, thậm chí xây dựng nên những tòa thành trì kiên cố ở những nơi không tưởng nhất."
Lý Quan Nhất nhìn luồng sáng lung linh trên thân Cửu Châu Đỉnh từ từ dịu đi rồi tắt hẳn.
Trong lòng cậu một lần nữa bị uy năng kinh thiên động địa của Cửu Châu Đỉnh làm cho chấn động sâu sắc.
Hai chiêu này vốn không phải là loại thần thông dùng để công kích sát phạt. Lý Quan Nhất cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng bản chất thần thông của Cửu Châu Đỉnh chính là nhân đạo khí vận. Nếu dùng thần thông của Cửu Châu Đỉnh để đi tàn sát chúng sinh, chẳng khác nào lấy mác của mình đâm khiên của mình, hoàn toàn phản tác dụng và không đem lại chút hiệu quả nào.
Thế menh đối với giang sơn xã tắc mà nói, uy năng của Cửu Châu Đỉnh lại vượt xa những món thần binh lợi khí tuyệt thế như Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích, Xích Tiêu Kiếm, hay thậm chí là thanh mộc kiếm Long Đồ của Mộ Dung Long Đồ.
Bởi vì Cửu Châu Đỉnh có thể chuyển hóa thần thông của các loài thần thú cát tường thành những khả năng vĩ đại có ích cho giang sơn xã tắc và trăm họ muôn dân.
"Dẹp yên bão cát sa mạc..."
"Nếu như nắm giữ được năng lực bực này, chuyến đi Tây Vực lần này chắc chắn sẽ suôn sẻ và dễ dàng hơn rất nhiều..."
Lý Quan Nhất cảm nhận được sức mạnh của Cửu Sắc Thần Lộc đang chầm chậm cạn kiệt, nhưng đồng thời Cửu Châu Đỉnh lại bắt giữ được từng tia khí vận vô cùng mỏng manh, yếu ớt tựa như những giọt sương mai đọng trên chiếc lá trước lúc bình minh ngày hạ.
Lý Quan Nhất chậm rãi mở mắt ra, nhìn về nơi phát ra những tia khí vận yếu ớt kia.
Đó chính là bộ lạc nghèo khổ này, một bộ lạc không biết chừng nào sẽ bị vùng đất Tây Vực tàn khốc này nuốt chửng hoàn toàn. Những lời cảm ơn chân thành, những luồng khí vận mỏng manh như sương sớm, nhỏ bé tựa loài phù du kia, cũng giống hệt như những kiếp người sinh ra giữa thời loạn thế này, mong manh như cỏ rác.
Tuy nhỏ bé.
Nhưng không có nghĩa là bọn họ không tồn tại.
Hơi thở của Dao Quang vô cùng đều đặn, nàng đã chìm sâu vào giấc ngủ từ lâu. Lý Quan Nhất tựa đầu vào tảng đá lớn, ngước mắt ngắm nhìn bầu trời đêm đầy sao lấp lánh rực rỡ, thầm nghĩ về cục diện Tây Vực vô cùng phức tạp hỗn loạn lúc này, từ vương hầu tướng tướng, quý tộc Ma Tông, cho đến các nước Đảng Hạng, Thiết Lặc, cùng Lang Vương của nước Ứng.
Cậu nghĩ về Giang Nam, nghĩ về Trung Nguyên, nghĩ về thế gian rộng lớn bao la cùng các bậc anh hùng hào kiệt tranh nhau trỗi dậy khắp nơi.
Cậu nghĩ về chúng sinh muôn dân tựa như kiếp phù du sương sớm, chợt đến rồi lại chợt đi trong nháy mắt.
Nhìn ngắm bầu trời đầy sao lấp lánh rộng lớn bao la này, một mình ngồi lặng lẽ nơi đây nghĩ về một thời đại phong vân cuộn trào sóng gió bão táp, trong lòng cậu rốt cuộc cũng dâng lên một cảm giác cô đơn nhỏ bé, sinh ra một chút yếu lòng yếu đuối. Lý Quan Nhất nhắm nghiền hai mắt, đầu khẽ ngửa ra sau tựa vào vách đá, khẽ lẩm nhẩm tự nói một mình:
"Tiên sinh... con phải làm sao bây giờ?"
Sáng sớm hôm sau khi trời vừa tờ mờ sáng, Lý Quan Nhất bị đánh thức bởi một ngón tay lạnh buốt khẽ chọc chọc lên mặt.
Cậu chầm chậm mở mắt ra, liền nhìn thấy một ngón tay thon dài trắng nõn đang rón rén khẽ ấn nhẹ lên má mình. Xuất hiện trong tầm mắt cậu chính là gương mặt tuyệt mỹ động lòng người của Nam Cung Vô Mộng, trên môi nàng đang nở một nụ cười đắc ý đắc thắng đầy tinh nghịch:
"Lần nào cũng bị ngươi dọa cho khiếp vía, lần này thì đừng hòng nhé! Khó khăn lắm cô nương Dao Quang mới nhờ ta trông chừng ngươi thức dậy, bản cô nương là người trong giang hồ, làm sao có thể không nhân cơ hội này báo thù một phen..."
"Báo thù cái gì thế?"
Đệ nhất trinh sát của Thiên Sách Phủ, Nam Cung Vô Mộng chớp mắt đờ người ra, vẻ mặt ngơ ngác đờ đẫn.
Nam Cung Vô Mộng trố mắt nhìn vị thiếu niên quân hầu đang tựa lưng vào đá, ánh mắt vô cùng điềm tĩnh, tĩnh lặng nhìn mình từ bao giờ.
Gương mặt của Nam Cung Vô Mộng trong tích tắc đỏ bừng lên như gấc chín.
Vèo vèo vèo, nàng lùi phắt ra xa, chớp mắt kéo giãn khoảng cách an toàn.
Môn tuyệt học khinh công đệ nhất thiên hạ của Âm Dương Luân Chuyển Tông được nàng thi triển vô cùng nhuần nhuyễn, linh hoạt đến cực điểm.
Nam Cung Vô Mộng trốn biệt sau một tảng đá lớn, gương mặt đỏ lựng hét lớn: "Không được đánh úp nhé, cũng không được đột ngột dọa người ta đâu đấy tướng quân! Ta, ta chỉ là, chỉ là... đúng, đúng rồi, ta chỉ đang gọi ngươi thức dậy mà thôi!"
Nam Cung Vô Mộng vừa bị dọa cho giật mình, lại cảm thấy phản ứng thẹn thùng thái quá này thật sự quá mất mặt một nữ hiệp giang hồ, thế là đôi má càng thêm đỏ ửng, trong lòng tràn ngập vẻ thẹn quá hóa giận.
Nàng tức giận quay người đấm mạnh một cú vào tảng đá bên cạnh.
Rắc rắc rắc!
Vụn đá lả tả rơi xuống, để lộ ra phần bên trong vô cùng trong trẻo, sạch sẽ tinh khiết.
Lôi Lão Mông chớp mắt nhào tới gần, trợn mắt há mồm kinh ngạc: "Hả?!"
"Ngọc thạch Tây Vực sao?! Lại còn là loại phỉ thúy nữa chứ?!"
"Mẹ kiếp?!"
"Này cô em nhỏ ơi, cô... cô làm thế nào mà..."
"Hay là cô em đào thêm vài cái nữa đi? Không cần nhiều đâu, chỉ một cái, đúng một cái thôi cũng được mà!"
Lý Quan Nhất khẽ trầm ngâm suy tư, cậu rút thanh Thu Thủy Kiếm ra, cạch cạch cạch đào bới tảng đá lôi khối ngọc thạch kia ra ngoài, nhưng sau đó không khỏi thất vọng tràn trề. Khối đá đào ra chỉ có một mảnh nhỏ là ngọc thạch thật sự, còn phần phía sau toàn bộ đều là đất đá tạp chất không đáng giá.
"Không đáng bao nhiêu tiền cả."
Lý Quan Nhất vừa thầm nghĩ, vừa thuận tay nhét món đồ chơi này vào bên trong đai lưng của mình.
"Nhưng dẫu sao muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, mấy đồng tiền lẻ vẫn cứ là tiền."
Trong lòng cậu bỗng nảy ra một ý nghĩ, nếu như để một mình Nam Cung Vô Mộng tự tay đào bới, liệu có phải sẽ trực tiếp đào ra được một khối ngọc thạch khổng lồ không tỳ vết hay không?
Chuyến đi Tây Vực lần này, quyết định mang theo Nam Cung Vô Mộng quả thực là sự lựa chọn sáng suốt và đúng đắn nhất trần đời của cậu.
Vùng đất Tây Vực bao la rộng lớn thế này.
Đất rộng người thưa.
Biết đâu được có ẩn chứa bao nhiêu kho báu thiên nhiên chưa được khai phá chứ.
Cái con Kỳ Lân thần thú kia chỉ là một đứa nhóc ham ăn lười làm mà thôi.
Hãy ca ngợi điềm lành chân chính độc nhất vô nhị của Kỳ Lân Quân và Thiên Sách Phủ!
Nam Cung Vô Mộng!
Tuyệt đỉnh khinh công của Âm Dương Luân Chuyển Tông quả thực phi phàm, chớp mắt đã chẳng thấy bóng dáng thẹn quá hóa giận của Nam Cung Vô Mộng chạy trốn đi phương nào. Lý Quan Nhất vươn vai vặn mình một cái thoải mái, cậu phóng tầm mắt nhìn ra xa, thấy Dao Quang đang đứng cạnh bờ hồ đăm chiêu ngắm nhìn thứ gì đó không rõ. Dưới bầu trời cao rộng bao la và mặt đất sa mạc bát ngát, những người dân trong bộ lạc cũng đã bắt đầu tất bật chuẩn bị cho một ngày sinh hoạt mới.
Bọn họ người thì tắm rửa kỳ cọ cho đàn trâu dê, người thì lục đục chuẩn bị hành trang ra ngoài săn bắn, có người lại cặm cụi mài sắc lưỡi đao, số khác thì nhóm lửa nấu cơm. Dẫu cho cuộc sống nơi hoang mạc vô cùng gian khổ, đạm bạc, nhưng tâm tình của mọi người hôm nay dường như đều vô cùng vui vẻ, phấn khởi.
Cô thiếu nữ Tát A Đản Đế vừa giặt quần áo bên hồ, vừa cất tiếng hát trong trẻo ngân nga những làn điệu dân ca đặc trưng của vùng Tây Vực sa mạc.
Tiếng hát êm dịu ngọt ngào, chất chứa sự hồn nhiên vô tư lự. Nhìn thấy Lý Quan Nhất đi tới, nàng liền mỉm cười chào:
"Thiên Cách Nhĩ, mọi người thức dậy rồi sao?"
"Buổi sáng chúng tôi có chuẩn bị chút đồ ăn nhẹ, cậu có muốn dùng một ít không?"
Lý Quan Nhất mỉm cười gật đầu đáp lễ.
Những người dân xung quanh khi nhìn thấy cậu đều lộ ra thái độ vô cùng cung kính, thân thiện. Đặc biệt là những bực trưởng lão hôm qua suýt chút nữa phải chấp nhận hy sinh ở lại bờ hồ chờ chết vì bộ lạc, lúc này ai nấy đều chắp tay trước ngực, miệng lẩm nhẩm cầu nguyện điều lành cho cậu.
Chỉ có điều, bọn họ vẫn cung kính gọi cậu bằng cái tên "Kim Châu", "Kim Châu".
Thế như có người còn thành kính gọi cậu là "Kim Châu Bồ Tát".
Lý Quan Nhất dở khóc dở cười, vô cùng bất lực.
Thứ nhất, thứ cậu tặng bọn họ chỉ là những hạt đậu bằng vàng ròng mà thôi.
Thứ hai, cậu hoàn toàn không phải tên là Kim Châu Bồ Tát gì cả.
Lý Quan Nhất vừa dùng bữa sáng đạm bạc do bộ lạc chuẩn bị, vừa trò chuyện với Tát A Đản Đế để dò hỏi thêm tin tức về vùng đất này. Tát A Đản Đế vốn dĩ là cô gái được nuôi dạy từ nhỏ để kế thừa vị trí tế ti Tát Mãn của bộ lạc, thế nên nàng cũng là một trong số ít người trong bộ lạc có thể thông thạo ngôn ngữ giao tiếp chính thống của Thổ Cốc Hồn.
Những người khác đa phần chỉ bập bẹ được vài câu đơn giản. Ngay cả một người như Hứa Thiên Cát, dẫu cho ngày thường chỉ đam mê cày cấy cuốc đất.
Nhưng tốt xấu gì hắn cũng là một học trò xuất sắc tốt nghiệp từ Trung Châu Học Cung danh tiếng lẫy lừng, từng trải qua quá trình rèn luyện vô cùng khắt khe về cổ Nho quân tử Lục Nghệ, tinh thông chữ viết cùng ngôn ngữ vùng Tây Vực. Vậy mà khi đứng trước những người dân của bộ lạc nhỏ bé này, hắn vẫn phải khoa chân múa tay liên tục, kết hợp với đủ thứ biểu cảm trên nét mặt mới có thể miễn cưỡng tiến hành giao tiếp cơ bản.
Khi Lý Quan Nhất lên tiếng hỏi thăm về đại cục tổng thể của vùng Tây Vực xa xôi này, Tát A Đản Đế khẽ phủi sạch hai bàn tay, nhẹ giọng đáp lời: "Tây Vực chúng tôi vốn dĩ không phải là một khối sắt thống nhất vững chắc hay là một quốc gia hoàn chỉnh như trong suy nghĩ của người Trung Nguyên các anh, mà là một vùng đất vô cùng hỗn loạn tập hợp vô số các bang quốc, bộ tộc khác nhau sinh sống đan xen. Ba mươi sáu bộ lạc lớn của Tây Vực thực chất không phải là bộ lạc, mà phải gọi chính xác là ba mươi sáu quốc gia mới đúng."
Lý Quan Nhất khẽ nhướng mày: "Ba mươi sáu quốc gia?"
Tát A Đản Đế trố đôi mắt to tròn long lanh nhìn chằm chằm vào Lý Quan Nhất, nghiêm túc nói: "Quả nhiên, hệt như những lời tiên tri của vị lão gia tử trí giả trong bộ lạc đã từng kể. Người Trung Nguyên các anh ai nấy đều có khẩu khí thật đáng kinh ngạc. Những vị quốc vương hiển hách cao quý của Tây Vực chúng tôi, trong mắt những vị quân vương thực sự của Trung Nguyên, e rằng cũng chỉ được coi là những vị thủ lĩnh bộ lạc nhỏ nhoi mà thôi."
"Chỉ khi nào có một vị anh hùng vĩ đại có thể thống nhất toàn bộ mảnh đất Tây Vực bao la bát ngát này dưới trướng của mình—một vùng đất rộng lớn đến mức ngay cả loài chim ưng thần sải cánh bay ròng rã từ đầu này sang đầu kia của sa mạc cũng phải kiệt sức—thì lúc ấy, các vị vua của Trung Nguyên mới chân chính công nhận đây là một quốc gia xứng tầm để bang giao."
Lý Quan Nhất khẽ ngẫm nghĩ một hồi, nhất thời á khẩu không biết nên phản bác thế nào.
Tây Vực ba mươi sáu bộ, chỉ riêng một bộ Thiết Lặc thôi đã chia làm chín họ Thiết Lặc rồi.
Những bang quốc, bộ tộc nhỏ bé hơn thì căn bản không cách nào lọt được vào mắt xanh của người Trung Nguyên kiêu ngạo.
Tám trăm năm trước, hoặc thậm chí là hơn một nghìn năm trước, vào thời kỳ cực thịnh của Công Dương học phái tại Trung Nguyên, vương triều Trung Nguyên thường có thói quen phái đến các quốc gia, bộ tộc lân bang xung quanh một loại chức quan vô cùng đặc thù gọi là "Trung Nguyên Sứ Thần".
Sứ thần đi đến bốn phương tuyên cáo thiên hạ: Ta ban cho các ngươi một cơ hội ngàn năm có một, hãy quỳ xuống ca hát xưng thần gọi ta là cha.
Mà một trong những lý do khiến hoàng triều Trung Nguyên tức giận đùng đùng phát binh chinh phạt chính là:
"Ta đây đã vô cùng khách khí, nhún nhường như vậy rồi."
"Thế mà ngươi dám to gan không chịu quỳ xuống kêu lên một tiếng cha thân yêu."
"Vậy thì người làm cha này đành phải dùng binh đao để dạy dỗ cho đứa con bất hiếu hiểu thế nào gọi là phong độ bao dung của nước lớn."
Bản đồ cương vực của Trung Nguyên ngày nay so với tám trăm năm trước đã mở rộng ra thêm một vòng lớn, mà tám trăm năm trước so với thời kỳ của vị tổ sư Nho gia sơ đại Phu Tử năm xưa lại càng rộng lớn hơn rất nhiều. Các vị thiên tử Trung Nguyên từ trước đến nay đều luôn khéo léo kết hợp giữa vương đạo và bá đạo, dùng nhân nghĩa đức độ để giáo hóa thiên hạ thái bình.
Thế nhưng nếu hỏi tại sao suốt những năm qua, lãnh thổ vương triều cứ âm thầm phình to rộng lớn ra mãi như vậy?
Ta làm sao biết được chứ.
Chỉ là không biết tại sao, ở những khu vực biên cương hẻo lánh ngoài rìa của đế quốc cứ liên tục mọc lên những tộc người ngoại bang mới mà thôi.
Hứa Thiên Cát chính là một tấm gương điển hình xuất sắc nhất cho triết lý này.
Ngay cả khu vực phía Tây Nam rộng lớn nằm trong cương vực nước Trần hiện nay, chính là do năm xưa Thái Bình Công đích thân xuất binh thảo phạt thu phục về cho bờ cõi.
Tát A Đản Đế khẽ thở dài thườn thượt bảo: "Dẫu sao thì cũng chẳng có gì khác biệt cả đâu."
"Người Trung Nguyên, người Tây Vực, hay vị quốc vương của nước này, đại tướng quân của nước nọ, ai nấy đều suốt ngày chém chém giết giết lẫn nhau. Thế nhưng gió sa mạc vẫn cứ là gió gào thét, nước mưa hiếm hoi vẫn cứ là nước mưa rơi, những người già cả yếu ớt của bộ lạc chúng tôi vẫn cứ phải bất lực bị bỏ lại bên bờ hồ chờ chết, suốt một trăm năm, tám trăm năm qua."
"Mọi thứ dẫu trải qua bao lâu vẫn chưa từng có chút thay đổi nào."
"Những vị quý nhân cao quý đều bảo rằng, đó chính là mệnh."
Lý Quan Nhất trầm ngâm lặp lại: "Mệnh sao?"
Tát A Đản Đế vừa nhanh tay cắt từng nắm cỏ cho ngựa ăn, vừa thản nhiên như một lẽ thường tình đáp lời:
"Đúng vậy, nhà vua đã ban bố trong bộ luật pháp điển của Tây Vực quy định rõ ràng: Người thượng thượng đẳng là những bậc có công đức vô lượng, một giọt máu của bọn họ đáng giá một lạng vàng bạc; người trung đẳng thì một giọt máu đáng giá một ly vàng bạc; còn những người hạ hạ đẳng nghèo khổ như chúng tôi thì trong dòng máu chỉ toàn là những thứ bẩn thỉu rác rưởi."
"Kiếp này sinh ra trên cõi đời này chỉ để chịu khổ đầu tắt mặt tối mà chuộc tội."
"Con người sinh ra vốn dĩ đã không giống nhau rồi."
"Các vị cao tăng Phật gia cũng dạy rằng, kiếp này chúng tôi nên cam tâm chịu đựng gian khổ để trả cho sạch hết nợ nghiệp chướng đã gieo từ kiếp trước, như vậy thì kiếp sau mới có thể đầu thai sống một cuộc đời sung sướng, tốt đẹp hơn."
"Tôi thì chẳng thèm mong đợi gì vào cái kiếp sau mơ hồ ấy đâu."
Tát A Đản Đế khẽ mím chặt môi: "Tôi chỉ muốn mỗi ngày có thể cắt được thật nhiều cỏ tươi để nuôi đàn ngựa ăn thật no, giúp các chiến sĩ trong bộ lạc săn bắn được nhiều thú rừng hơn. Như vậy thì chúng tôi có thể mang vào trong thành trì trao đổi thêm nhiều lương thực và vật dụng sinh hoạt, biết đâu chừng nhờ thế mà bộ lạc lại có thêm vài người may mắn sống sót qua mùa đông khắc nghiệt."
"Chờ đến khi tôi tròn mười lăm tuổi, bộ lạc của chúng tôi sẽ cùng tụ hội với các bộ tộc khác ở hoang mạc. Khi ấy tôi sẽ mang theo một con ngựa con, một cây cung gỗ và ba xấp da cừu dày dặn để gả sang một bộ tộc khác, kết hôn cùng một gã thợ săn hoặc một vị võ sĩ dũng cảm."
"Sau đó tôi sẽ sinh hạ những đứa con trai hoặc con gái dũng mãnh. Chờ tới khi cánh chim ưng sải cánh bay từ đầu này sang đầu kia của sa mạc được năm mươi lăm vòng thì tôi cũng sẽ dừng chân bên bờ hồ hoang vắng kia, thanh thản quay về vòng tay ấm áp của Nữ Thần đất mẹ."
Nành khẽ ngước khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp lên nhìn cậu, cười tươi rói nói: "Đó chính là số mệnh định sẵn của chúng tôi đấy, Thiên Cách Nhĩ."
"Thế nhưng tôi lại không tin vào cái gọi là mệnh đâu!"
Nàng khẽ dùng sức siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình lại, tự tin nở một nụ cười rạng rỡ:
"Tôi vừa có sức khỏe phi thường, lại dũng cảm kiên cường thế này."
"Tôi nhất định, có thể sống sót cho bằng được tới lần thứ năm mươi sáu cánh chim ưng chao lượn trên bầu trời!"
"Tôi muốn sống khỏe mạnh tới năm năm mươi sáu tuổi mới chịu nhắm mắt xuôi tay kia, Thiên Cách Nhĩ!"
Lý Quan Nhất chăm chú nhìn ngắm gương mặt ngập tràn sức sống dạt dào cùng khát vọng kiên cường của cô gái nhỏ trước mặt, nhất thời cổ họng nghẹn lại, chẳng biết nên nói lời gì.
Tát A Đản Đế lại hào hứng kể tiếp: "Những vị quý tộc đại nhân vật lẫm liệt uy nghiêm cùng các vị Phật gia đại đức của Tây Vực chúng tôi ai nấy đều vô cùng oai phong lẫm liệt, ai ai cũng kính sợ. Thế nhưng nghe kể lại rằng khi bọn họ có cơ hội được diện kiến những vị hoàng đế vương giả của Trung Nguyên, ai nấy đều phải lặn lội đi ròng rã hàng vạn dặm đường xa để bái kiến."
"Vua chúa của Trung Nguyên trên đầu luôn đội một chiếc vương miện đính những chuỗi ngọc rủ xuống trước mặt vô cùng trang nghiêm, hoặc là đội ngọc quan lộng lẫy. Những vị đại nhân vật oai phong lẫm liệt ở Tây Vực khi đặt chân tới Trung Nguyên dẫu cho có mặc y phục gấm vóc hoa lệ đến mấy, cũng đều phải cung kính quỳ rạp dưới chân thiên tử Trung Nguyên."
Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười nhẹ giọng ngâm: "Vạn quốc y quan bái miện lưu."
Tát A Đản Đế hai mắt sáng lên: "Hửm? Câu này nghe hay quá đi mất."
"Cậu đã từng được tận mắt chứng kiến cảnh tượng tráng lệ ấy chưa, Thiên Cách Nhĩ?"
Lý Quan Nhất gương mặt không chút đổi sắc, thản nhiên trả lời:
"Một kẻ phiêu bạt giang hồ như ta làm sao có phúc phận được nhìn thấy cảnh tượng ấy chứ?"
"Ta chẳng qua chỉ là một tên thương nhân nhỏ bé bôn ba mà thôi."
Tát A Đản Đế khẽ "ồ" lên một tiếng, trong lòng có chút tiếc nuối lộ rõ trên mặt, nàng nói:
"Lão gia tử A Trát Đề từng kể rằng, tám trăm năm trước, vị vua vĩ đại nhất của Trung Nguyên trên người luôn có một con rồng đỏ rực bay lượn quấn quýt bảo vệ, bên hông đeo một thanh thần kiếm hộ quốc. Thanh kiếm ấy nếu dịch sang ngôn ngữ bộ tộc Tây Vực của chúng tôi thì có nghĩa là 'Vòm trời bùng cháy ngọn lửa vàng đỏ'."
Lý Quan Nhất gương mặt tiếp tục bình thản như không, lén lút đưa tay ra sau lưng nhè nhẹ dịch chuyển thanh Xích Tiêu Kiếm giấu sâu vào góc khuất hơn một chút.
Trong lúc bọn họ đang vui vẻ chuyện trò tán gẫu, Trường Tôn Vô Trù và Nam Cung Vô Mộng cũng đang lên kế hoạch xuất phát đi tìm kiếm tung tích người cần tìm. Tuy nhiên, dựa trên những kinh nghiệm đi sa mạc phong phú bôn ba nhiều năm của mình, Trường Tôn Vô Trù nghiêm túc khuyên nhủ mọi người nên chuẩn bị thật kỹ lưỡng đầy đủ mọi thứ hành trang cần thiết. Nếu không, lỡ như chẳng may đụng độ phải những trận bão cát cuồng phong sa mạc kinh hoàng, dẫu cho hai người bọn họ đều đã đạt tới cảnh giới võ đạo Tứ Trọng Thiên cường đại cũng khó lòng có thể chống chọi duy trì bền bỉ được lâu dài.
Bộ lạc này quá đỗi nghèo nàn, những vật nhu yếu phẩm thiết yếu mà Trường Tôn Vô Trù cần thu mua ở đây hoàn toàn không có đủ.
Vừa vặn cách đó không xa có một tòa thành trì quy mô tương đối. Ba Đồ Nhĩ lúc này cũng đã nhận được hạt đậu vàng ròng từ tay Lý Quan Nhất, gã liền dự định dẫn người tiến vào trong thành trì trước để trao đổi mua bán những vật dụng thiết yếu đem về cho bộ lạc. Lý Quan Nhất thấy vậy liền dứt khoát quyết định cùng đồng hành tiến vào thành để tận mắt chiêm ngưỡng dáng vẻ thành trì vùng Tây Vực này ra sao.
Tát A Đản Đế rốt cuộc không thể cùng đi theo bọn họ vào thành. Giọng nói của Ba Đồ Nhĩ chợt trầm hẳn xuống, tràn đầy vẻ lo lắng lo ngại: "Tát A Đản Đế năm nay mới chỉ tròn mười bốn tuổi. Ở cái độ tuổi này của nó, lại sở hữu dung mạo xinh xắn đáng yêu thế kia, nếu dại dột đi vào trong thành trì đông đúc lộn xộn kia, rất dễ sẽ bị đám quý tộc hoặc côn đồ dùng vũ lực bắt cóc mang đi làm nữ nô hầu hạ."
Nét mặt của Phàn Khánh chớp mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nghiêm nghị hỏi lại: "Nữ nô sao?"
Thứ tệ nạn áp bức bóc lột dã man tàn bạo vốn đã hoàn toàn biến mất từ lâu trong dòng lịch sử của Trung Nguyên, vậy mà ở vùng đất Tây Vực hoang dã hỗn loạn này dường như lại là một chuyện vô cùng phổ biến, nhìn quen mắt làm quen tay.
Ba Đồ Nhĩ ngược lại tỏ ra vô cùng ngơ ngác khó hiểu hỏi lại: "Chuyện này thì có gì lạ lùng chứ?"
"Ở những nơi hoang dã như thế này, khi những đứa trẻ thuộc các bộ lạc nghèo khổ như chúng tôi kết hôn, các vị quý tộc đại nhân vật cao quý cai trị thành trì có quyền lực tối cao được thay thế chú rể vào động phòng hưởng đêm đầu tiên. Do đó, rất nhiều bộ lạc nhỏ yếu sống phụ thuộc vào các ốc đảo thành trì của quý tộc đều có một luật lệ bất thành văn."
Ba Đồ Nhĩ thong thả cưỡi ngựa đi bên cạnh, giọng điệu vô cùng bình thản và xem đó như một điều hiển nhiên tự nhiên tất yếu mà nói:
"Đó là đứa con đầu tiên sinh ra trong gia đình, bắt buộc phải tự tay dìm chết hoặc ném chết."
Đông đảo cao thủ đến từ Thiên Sách Phủ Trung Nguyên nghe xong câu nói ấy, trong khoảnh khắc đều đồng loạt chết lặng, không ai thốt lên được lời nào.
Trong lòng mỗi người đều dâng lên một luồng cảm giác chấn động cực kỳ mãnh liệt, một sự xung đột nhận thức vô cùng sâu sắc về nhân sinh quan.
Tát A Đản Đế ở bên cạnh cũng khẽ gật đầu đồng tình. Lý Quan Nhất thấy cô thiếu nữ tuy trong lòng vô cùng khát khao muốn được vào trong thành trì vui chơi khám phá một lần nhưng đành phải cam chịu ở lại bộ lạc để bảo đảm an toàn. Cậu trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi mỉm cười hỏi: "Nếu đã như vậy, Tát A Đản Đế có món đồ gì đặc biệt muốn có không?"
Tát A Đản Đế chớp mắt ngơ ngác đờ người, khoát tay từ chối: "Không cần đâu..."
Lý Quan Nhất ôn tồn cười bảo: "Đừng khách khí như thế chứ. Ta đã học hỏi và dò hỏi được rất nhiều thông tin bổ ích từ cô rồi, cứ coi đây là món quà cảm ơn sòng phẳng của chúng ta dành cho cô đi."
Tát A Đản Đế khẽ do dự một chút, nàng ngượng ngùng đưa bàn tay thon nhỏ lên vuốt lại lọn tóc mai lòa xòa bên tai, khẽ lí nhí nói nhỏ: "Vậy... cậu có thể mua giúp tôi mang về một tấm kính soi gương được không?"
Phải đến lúc này, cô thiếu nữ anh tư dũng cảm phi thường, người vừa mạnh miệng lập lời thề kiên quyết phải sống sót kiên cường tới lần thứ năm mươi sáu cánh chim ưng chao lượn trên bầu trời sa mạc kia, mới lộ ra một chút dáng vẻ thẹn thùng, thích làm điệu đáng yêu vốn có của một người thiếu nữ tuổi trăng tròn. Lý Quan Nhất sảng khoái cười vang hứa hẹn: "Được! Ta nhất định sẽ chọn mua mang về cho cô một tấm gương tốt nhất, đẹp nhất trong thành!"
Tát A Đản Đế nghe vậy liền không tự chủ được mà hé nở một nụ cười vui sướng ngọt ngào.
Nhưng ngay sau đó nàng chợt sực nhớ ra phản ứng dịu dàng này có vẻ không giống với tác phong mạnh mẽ của những đứa con hào kiệt nơi hoang mạc đầy sóng gió. Nàng liền vội vàng ho nhẹ một tiếng để che giấu sự bối rối, nghiêm túc nói tiếp: "Vậy... tôi... tôi nhất định sẽ chuẩn bị thật chu đáo một món quà cảm tạ sòng phẳng xứng đáng dành cho cậu."
"Thiên Cách Nhĩ."
Lý Quan Nhất ha ha cười bảo: "Thế thì ta thật sự vô cùng mong đợi và đón chờ món quà của cô đấy."
Trải qua cuộc trò chuyện ấy, mọi người rốt cuộc đã bắt đầu được chạm tay tiếp xúc trực tiếp với một góc bộ mặt chân thực và trần trụi nhất của vùng đất Tây Vực này. Lý Quan Nhất khẽ kéo tay áo Dao Quang dặn dò, nhờ cô thiếu nữ dùng kỳ thuật che đậy dung mạo xuất trần của chính mình cùng Nam Cung Vô Mộng lại, nếu không e rằng khi vừa bước chân vào thành trì phồn hoa kia sẽ lập tức rước lấy không ít rắc rối phiền toái không đáng có.
Bọn họ thuận lợi, bình yên vô sự bước qua cổng thành tiến vào bên trong thành trì.
Dẫu cho nhóm người của Lý Quan Nhất nhìn lướt qua diện mạo bên ngoài ai nấy đều lộ rõ không phải là người bản xứ của vùng Tây Vực.
Thế nhưng so với một khuôn mặt xa lạ, sức nặng uy lực vạn năng của những hạt đậu bằng vàng ròng lấp lánh rõ ràng là đáng tin cậy và có trọng lượng hơn rất nhiều.
Mọi người tiến vào thành trì thành công, phóng tầm mắt tò mò quan sát khắp bốn phía xung quanh. Đa phần các công trình nhà cửa ở đây đều được xây dựng theo kết cấu tường nện đất thô sơ, sử dụng những khối gạch đá lớn kết hợp đất bùn để đắp thành, phong cách kiến trúc hoàn toàn khác biệt so với những ngôi nhà gỗ mái ngói tinh xảo của Trung Nguyên. Bầu trời nơi đây xanh ngắt một màu trong trẻo vô ngần, đối lập hoàn toàn với tông màu xám xịt, bụi bặm phủ đầy các tòa thành lũy. Ở khoảng không gian trống trải nằm giữa các tòa lầu gác cao thấp san sát, người ta căng treo rất nhiều những dải lụa màu sắc rực rỡ, bên trên thêu dệt chi tiết những điển tích truyền thuyết thần thoại và các dòng kinh văn Phật giáo cổ xưa.
Dòng người trên đường nhộn nhịp qua lại tấp nập, ai nấy đều mang vẻ mặt tương đối hòa nhã ôn hòa. Ở một quán rượu nằm cách cổng thành không xa, lá cờ rượu tung bay phần phật trong gió cát sa mạc. Ngay bên chiếc bàn gỗ kê trước cửa quán có hai gã đao khách giang hồ đang ngồi. Bọn họ khoác trên mình những bộ y phục bụi bặm xám xịt phong trần, đang hào sảng dốc từng bát rượu Thiêu Đao Tử nồng độ cực mạnh đặc trưng của Tây Vực vào họng.
Dưới bóng cờ rượu tung bay phấp phới, có mấy cô thiếu nữ mặc y phục bằng vải lụa mỏng manh sắc màu sặc sỡ đang uyển chuyển nhảy múa nhiệt tình. Bọn họ để lộ ra vòng eo thon thả mềm mại cùng chiếc bụng phẳng lỳ cuốn hút. Khi những bước chân xoay tròn liên hồi tung bay, tà áo lụa tung ra rực rỡ như những đám mây ngũ sắc rạng ngời. Đó chính là điệu múa Hồ Toàn Vũ nổi tiếng lừng lẫy của vùng đất Tây Vực. Nam Cung Vô Mộng đăm đăm nhìn ngắm dáng vẻ vũ điệu quyến rũ yêu kiều mê người của những cô vũ nữ kia, lại nhìn cái bụng trần để lộ ra ngay giữa thanh thiên bạch nhật lộ liễu trên đại lộ phồn hoa, gương mặt kiều diễm chớp mắt đỏ bừng lên vì xấu hổ.
"Thật... thật là vô liêm sỉ, không biết xấu hổ mà!"
Lý Quan Nhất khẽ thở dài thườn thượt một tiếng đầy ngao ngán, trong lòng thầm nghĩ khả năng chống cự phòng ngự trước những chuyện hồng trần thế tục này của Nam Cung Vô Mộng quả thực là quá mức thấp kém rồi.
Sau đó mọi người liền chủ động giải tán, chia nhau ra đi thực hiện nhiệm vụ riêng của mình. Nhóm người Ba Đồ Nhĩ đi mua sắm các nhu yếu phẩm cần thiết cho bộ lạc. Trường Tôn Vô Trù vốn là người có kinh nghiệm bôn ba dày dặn sành sỏi, gã liền đi chuẩn bị những vật dụng thiết yếu bắt buộc phải có cho hành trình di chuyển dài ngày trên sa mạc hoang dã, đồng thời tranh thủ mua thêm một ít hàng hóa thông dụng để ngụy trang cho cả nhóm trông giống hệt như một đoàn thương nhân buôn bán chuyên nghiệp thực thụ.
Phan Vạn Tu đi khảo sát thực địa, ghi chép bản đồ địa hình cấu trúc phòng thủ của tòa thành trì này.
Công Tôn Hoài Trực thì lặng lẽ tiến về phía cổng thành, chăm chú quan sát, nghiên cứu các loại cơ quan khí giới, bẫy phòng thủ phòng ngự lắp đặt xung quanh cửa thành.
Hứa Thiên Cát thì trực tiếp vèo một cái chạy mất tăm mất tích, lao thẳng tới những khu chợ chuyên buôn bán các loại nông sản nông nghiệp của tòa thành trì này.
Phàn Khánh trầm ngâm suy nghĩ một lát, rồi lẳng lặng rảo bước đi về phía khu ổ chuột nghèo nàn tăm tối nhất của thành trì để dò la tin tức.
Lôi Lão Mông thì nhàn nhã đi dạo loanh quanh khắp nơi, gã mò tới khu vực trạm ngựa dịch trạm để ngắm nghía, chốc chốc lại vỗ vỗ vỗ vai sờ mó xem xét chất lượng những thớt chiến mã ở đây.
Đội hình xuất phát từ Thiên Sách Phủ lần này toàn bộ đều là những bậc trung kiên tinh nhuệ đầu sỏ nhất dưới trướng của cậu.
Bọn họ vừa đặt chân vào thành trì liền chớp mắt ai nấy đều nhanh chóng tự giác bắt tay vào làm những công việc chuyên môn hữu ích nhất của riêng mình để phục vụ đại cục.
Ngay cả một kẻ nông dân chỉ đam mê cày ruộng như Hứa Thiên Cát cũng lập tức bắt đầu đi nghiên cứu chuyên sâu về các loại nông sản và các công cụ nông cụ cơ quan đặc thù tương thích với khí hậu khô cằn và địa thế sa mạc đặc trưng của Tây Vực.
Nhìn đi nhìn lại một vòng, Lý Quan Nhất chớp mắt lại phát hiện ra bản thân mình lúc này hóa ra mới chính là kẻ vô công rồi nghề, rảnh rỗi nhất nhóm. Cậu đành phải dẫn theo Dao Quang cùng nhau đi dạo chơi ngắm nghía khắp hang cùng ngõ hẻm của tòa thành trì này. Đồng thời, trong lòng cậu cũng đang âm thầm ghi nhớ tường tận mọi loại sản vật, cách bố trí phòng thủ cũng như sơ đồ đường sá giao thông phân bổ của tòa thành này.
Người dân ở đây nhìn chung thái độ đều vô cùng hòa nhã thân thiện.
Nhưng tất cả những điều đó đều phải dựa trên một tiền đề bắt buộc: Bản thân ngươi phải là một công dân tự do chân chính, chứ tuyệt đối không phải là tầng lớp hạ hạ đẳng rẻ mạt nô lệ của xã hội Tây Vực.
Nếu không, dẫu cho có bị các vị quý tộc dùng roi da quất chết ngay giữa phố xá đông đúc thì cũng là chuyện đương nhiên đáng đời chịu tội.
Đây dường như là một loại trật tự sắt thép tàn nhẫn đã ăn sâu bén rễ vào tận xương tủy và huyết quản của tầng lớp đáy xã hội vùng đất Tây Vực này. Lý Quan Nhất và Dao Quang cùng nhau bước vào một quán rượu lớn gần đó. Quán rượu ở đây là một tòa kiến trúc hai tầng lầu bằng đất đá kiên cố, mang phong cách kiến trúc hoàn toàn khác biệt so với các tửu lâu nhộn nhịp của Trung Nguyên, tỏa ra một bầu không khí hoang dã, bụi bặm hằn sâu dấu vết của cát vàng hoang mạc thổi qua năm tháng. Lý Quan Nhất gọi một bầu rượu, nước rượu rót ra vô cùng đục ngầu, hơn nữa nếm thử liền biết đã bị chủ quán gian lận pha thêm không ít nước lã vào bên trong.
Cậu khẽ liếc mắt quan sát mấy gã đao khách sa mạc đang ngồi một mình uống rượu giải sầu ở góc bàn bên kia. Dựa theo những thông tin hữu ích thu thập được từ Trường Tôn Vô Trù trước đó, Lý Quan Nhất liền chủ động tiến tới gần, thử trò chuyện để thuê mướn những vị đao khách này hộ tống bảo vệ đoàn của mình, cũng giống hệt như việc các thương nhân Trung Nguyên thuê mướn võ sư tiêu cục đi tiêu bảo tiêu vậy. Giữa thời buổi loạn lạc đao binh cát cứ thế này, việc giao dịch tiền trao cháo múc thuê mướn võ sĩ vốn dĩ là một chuyện vô cùng đơn giản và bình thường.
Gã thủ lĩnh của nhóm đao khách sa mạc kia thô lỗ ngẩng đầu lên, lớn giọng ra giá sòng phẳng: "Lão tử mỗi tháng bắt buộc phải được trả năm đồng tiền vàng lớn; đám huynh đệ chiến sĩ của ta mỗi người mỗi tháng ba đồng tiền vàng lớn cùng năm đồng tiền bạc; ngoài ra còn phải chuẩn bị sẵn ít nhất hai cô nữ nô xinh đẹp hầu hạ kề cận để giải tỏa nhu cầu chăn gối cho anh em ta; rượu ngon trong suốt hành trình phải được cung cấp đầy đủ bao no bao say. Cậu em thấy có đồng ý thỏa thuận được không?"
Lý Quan Nhất khẽ im lặng trầm mặc một lát, rồi dứt khoát lên tiếng từ chối khéo.
Lý Quan Nhất cùng Dao Quang quay trở lại bàn ngồi ở một góc khác của quán rượu. Cậu gọi thêm một đĩa chà là sa mạc quả to tròn, thịt dày mọng nước và có vị ngọt thanh đậm đà để làm món nhắm rượu nhè nhẹ. Đột nhiên, ngay bên cạnh bỗng vang lên một giọng nói trung niên cười ha ha đầy thân thiện: "Vị tiểu ca này nhìn dung mạo khí chất e rằng chính là người từ Trung Nguyên xa xôi tới đây du ngoạn đúng không? Thảo nào trông có vẻ không mấy quen thuộc và thích nghi được với phong tục tập quán cùng lối sống thô dã nơi hoang mạc Tây Vực này."
Lý Quan Nhất quay đầu nhìn sang, thấy một người đàn ông khoảng chừng ngoài ba mươi tuổi đang đứng đó. Gã ta vô cùng tự nhiên và tự lai quen thuộc kéo ghế ngồi xuống bên cạnh bàn cậu, sảng khoái chia sẻ: "Đất Tây Vực này vốn dĩ là như vậy đấy, hoang dã hỗn tạp, làm sao có thể mang ra so sánh cùng cảnh tượng thái bình thịnh trị văn minh của Thiên Triều Thượng Quốc Trung Nguyên chúng ta được chứ. Tại hạ tên là Trương Tử Văn, quanh năm bôn ba kinh doanh buôn bán dọc theo con đường tơ lụa thương lộ này. Không biết vị tiểu ca đây có nhã hứng muốn cùng kết bạn đồng hành đi chung một chuyến đường hay không?"
Người đàn ông kia vừa mới dứt lời ngồi xuống chưa ấm chỗ, khắp không gian quán rượu xung quanh đã lập tức rộ lên những tiếng cười cợt châm chọc của đám đông khách khứa: "Này Trương Tử Văn! Ngươi lại bắt đầu giở trò ba hoa khoác lác đi lừa gạt người mới nữa rồi đấy à?!"
"Ha ha ha! Lại là mấy cái thứ nông sản Tây Vực kỳ quái mà ngươi suốt ngày rêu rao ca ngợi đó sao?!"
"Cái gì mà chỉ cần vận chuyển thành công mang về Trung Nguyên bán thì nhất định có thể kiếm được một khoản tiền kh lồ, làm giàu sau một đêm chứ?!"
Đông đảo mọi người trong quán rượu đều đồng loạt cất tiếng cười nhạo báng chế giễu gã ta không tiếc lời. Trương Tử Văn gương mặt đỏ bừng lên vì xấu hổ và tức giận, gã liền đứng phắt dậy lớn tiếng tranh cãi đỏ mặt tía tai: "Đám người ngu muội các ngươi thì biết cái thá gì chứ?! Những thứ quả ngọt thơm ngon bực này, người Trung Nguyên chúng ta chắc chắn sẽ có vô số người thèm muốn và sẵn lòng vung tiền ra thưởng thức ăn thử! Chỉ cần... chỉ cần lão tử có bản lĩnh vượt qua được thời buổi loạn thế đao binh cát cứ này để vận chuyển an toàn mang về quê hương, thứ sản vật tuyệt diệu này đủ sức để lưu truyền thơm danh và làm giàu cho muôn đời con cháu hậu thế sau này đấy!"
Gã ta hậm hực chạy sang phía bàn bên kia lớn tiếng tranh luận cãi vã oanh liệt với đám người kia, nhìn điệu bộ quen thuộc ấy dường như đã là một khách quen thường xuyên bị đem ra làm trò cười ở quán rượu này rồi. Lý Quan Nhất cùng Dao Quang bình thản ngồi ngắm nhìn trò vui náo nhiệt ấy, bỗng nhiên tai hai người khẽ động, nghe thấy từng đợt tiếng tụng niệm kinh Phật trầm bổng, vang vọng rền rĩ truyền tới từ ngoài phố lớn. Khi hai người tò mò phóng tầm mắt nhìn ra phía đại lộ bên ngoài, liền trông thấy ngay giữa đường cái phồn hoa có một đoàn tăng lữ Tây Vực đang nghiêm trang tiến bước hành lễ đi qua. Đi tới đâu, đông đảo bách tính xung quanh đều lộ ra vẻ mặt vô cùng thành kính sợ hãi, nhao nhao vội vàng nép sang hai bên nhường đường thông thoáng.
Lý Quan Nhất ban đầu cũng không mấy để tâm chú ý đến bọn họ, thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, thần sắc cậu chợt hơi sững sờ kinh ngạc.
Sau đó, cậu dứt khoát đứng thẳng người dậy bước ra ngoài.
......................
Ba Đồ Nhĩ vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa giận dữ đùng đùng nhìn chằm chằm vào đám tăng lữ đang chặn đường trước mặt mình. Đám tăng lữ Tây Vực phiên tăng này nét mặt vô cùng từ bi, chắp tay khẽ niệm Phật hiệu nói: "Vị thí chủ dũng cảm này, bần tăng nhận thấy thí chủ có đại duyên phận vô cùng sâu sắc với Phật môn tôn kính chúng ta. Xin thí chủ hãy tùy hỷ bố thí cúng dường một chút tài lộc để kết thêm thiện duyên thiện quả bồ đề."
Ba Đồ Nhĩ hai bàn tay to lớn gân guốc ra sức siết chặt lấy túi tiền vàng đeo bên hông như mạng sống, giọng nói nghẹn ngào khẩn cầu: "Mấy vị đại sư từ bi xin thương xót! Bộ lạc tộc nhân nghèo khổ của tôi sắp tới phải di cư vượt qua một chặng đường vô cùng dài đằng chăng trên sa mạc hoang vu. Nếu như không có số vàng này để trao đổi mua lương thực vật dụng, tất cả bọn họ đều sẽ phải chết đói dọc đường mất!"
Vị tăng nhân dẫn đầu khẽ chắp tay, miệng niệm Phật hiệu: "A Di Đà Phật. Thì ra là như vậy sao, thế thì chẳng phải lại càng là một chuyện đại hảo sự tốt lành hơn nữa hay sao?"
"Quyên góp tài vật giúp Phật tổ từ bi đúc đắp kim thân tôn kính chính là đại công đức vĩ đại vô lượng vô biên."
"Sau khi dâng hiến, bản thân thí chủ cùng toàn bộ gia đình tộc nhân đương nhiên cũng sẽ được Phật tổ ban phước lành, chia sẻ vô số phần công đức vĩ đại ấy bảo vệ che chở."
Ba Đồ Nhĩ trong lòng hiểu rõ những vị tăng lữ thế lực khổng lồ này tuyệt đối không phải là đối tượng mà một kẻ dân thường bộ lạc nhỏ bé như gã có thể trêu chọc đắc tội nổi. Gã đành phải cắn răng bất lực nhỏ giọng hỏi:
"Mấy vị đại sư tôn kính cần quyên góp bao nhiêu tiền công đức ạ?"
Vị tăng nhân phiên tăng đi đầu ánh mắt chợt trở nên vô cùng thâm trầm, sâu thẳm hờ hững đáp: "Nhân quả báo ứng trên đời vốn dĩ là vô giá, làm sao có thể dùng miệng lưỡi dung tục phàm trần để đo đếm định giá cụ thể ra được chứ?"
"Tất cả chỉ phụ thuộc hoàn toàn vào tấm lòng thành kính sòng phẳng chân thành của thí chủ mà thôi."
"Ta thấy viên Kim Châu lấp lánh rực rỡ mà thí chủ đang cầm chặt trong tay kia, xem ra chính là một món lễ vật vô cùng thích hợp đấy."
Ba Đồ Nhĩ trong lòng vô cùng kinh ngạc giận dữ đan xen, nhưng trước thế lực to lớn và những lời đe dọa vô hình ấy, gã đành phải nghiến răng run rẩy lấy viên đậu vàng ròng kia ra, chầm chậm đưa tay định thả vào bên trong chiếc hòm công đức bằng gỗ dày dặn kia. Thế nhưng, ngay đúng vào khoảnh khắc gã chuẩn bị buông lỏng những ngón tay ra, đột nhiên từ bên cạnh có một bàn tay thon dài thò tới cực nhanh, dứt khoát tóm chặt lấy viên đậu vàng ròng ấy, thản nhiên thu hồi giật ngược trở lại ngoài hòm.
Ba Đồ Nhĩ cùng gã tăng nhân Tây Vực ngơ ngác vội vàng quay đầu nhìn sang, liền trông thấy Lý Quan Nhất đã lặng lẽ đứng bên cạnh gã từ bao giờ. Chỉ có điều, trên khóe môi vị thiếu niên lang lúc này không biết đã lén lút dán đầy một bộ râu giả đen nhánh, rậm rạp trông vô cùng hài hước kỳ quái.
Ba Đồ Nhĩ chớp mắt thở phào nhẹ nhõm một hơi như trút được gánh nặng, nhưng ngay sau đó tim gã lại đập loạn nhịp, vô cùng lo lắng căng thẳng giùm cho ân nhân.
Lý Quan Nhất thản nhiên nắm chặt viên đậu vàng ròng trong lòng bàn tay mình. Gã tăng nhân Tây Vực phiên tăng đăm đăm nhìn cậu bằng ánh mắt vô cùng bất mãn, lạnh giọng giáo huấn răn đe:
"Vị thí chủ trẻ tuổi kia! Ngươi dám to gan cướp đoạt tài vật công đức vốn dĩ đã dâng hiến cúng dường cho Phật tổ từ bi ngay tại nơi tôn nghiêm này, lẽ nào ngươi không sợ sau khi chết đi sẽ bị đày xuống đáy Vô Gián ngục tối tăm lạnh lẽo, phải chịu đựng muôn vàn hình phạt tàn khốc của mười tám tầng địa ngục, thậm chí liên lụy tới toàn bộ người thân bạn bè cùng chịu chung số kiếp đày đọa khổ cực, kiếp sau vĩnh viễn đầu thai làm súc sinh không cách nào siêu sinh hóa kiếp hay sao?!"
Ba Đồ Nhĩ biến sắc hoảng sợ định mở miệng lên tiếng khuyên can Lý Quan Nhất đừng xúc phạm thần linh, thế nhưng Lý Quan Nhất lúc này lại khẽ cụp hàng mi xuống đầy thản nhiên.
Bởi vì ngay tại cự ly gần gũi này, cậu đã nhạy bén cảm nhận được một luồng hơi thở, một luồng khí tức vô cùng quen thuộc tỏa ra từ cơ thể đám người này.
Những kẻ khoác trên mình bộ tăng bào nghiêm trang trước mắt này, trên danh nghĩa rõ ràng là những vị tu sĩ Phật môn thanh tịnh.
Thế nhưng dưới giác quan nguyên thần nhạy bén vô song của cậu, luồng khí tức âm u, tà ác tỏa ra từ tận sâu trong kinh mạch của bọn họ lại giống hệt như những đệ tử yêu ma của Ma Tông.
Xem ra đây chính là một phân đàn chi nhánh nào đó của Ma Tông ẩn mình tại Tây Vực rồi... Thật không ngờ, bản thân mình vừa mới đặt chân tới vùng đất này chưa bao lâu mà đã nhanh chóng chạm trán đụng độ phải bọn chúng nhanh đến mức bực này.
Vị thiếu niên quân hầu trong lòng khẽ lay động suy tính, trên gương mặt dán đầy râu giả lập tức nở một nụ cười vô cùng đồng tình, cung kính đáp lời: "Đại sư nói quả thực vô cùng chí lý, lời vàng ý ngọc."
Nói đoạn, cậu ngoan ngoãn đưa bàn tay đang nắm chặt viên đậu vàng ròng thả ngược trở lại vào sâu trong chiếc hòm công đức.
Gương mặt gã tăng nhân Tây Vực phiên tăng lúc này mới lộ ra một nụ cười đắc ý, hài lòng gật đầu tỏ vẻ ta đây rộng lượng tha thứ.
Thế nhưng ngay sau đó, gã liền trợn mắt ngoác mồm khi chứng nhìn bàn tay to lớn của vị thiếu niên lang ở bên trong chiếc hòm công đức bắt đầu điên cuồng vơ vét, chộp giật liên hồi, rồi dứt khoát rút mạnh tay lôi tuột ra ngoài.
Toàn bộ số lượng vàng bạc, tiền của tích lũy bao lâu của chiếc hòm công đức khổng lồ kia đều bị một bàn tay thon dài uy vũ của cậu một phát vơ vét sạch sẽ sòng phẳng không còn lại một cắc lẻ nào.
Nụ cười đắc ý trên gương mặt gã tăng nhân phiên tăng chớp mắt đông cứng đờ đẫn lại: "............"
Vị thiếu niên Trung Nguyên vốn dĩ ban đầu quả thực chỉ có ý định lấy lại viên đậu vàng ròng thuộc về mình, lúc này trên khóe môi hé lộ ra một nụ cười rạng rỡ vô cùng xán lạn, cậu ung dung hỏi lại: "Phật tổ sao?"
Gã tăng nhân Ma Tông phiên tăng kia trợn trừng hai mắt giận dữ định mở miệng quát tháo chửi bới oanh liệt.
Thế nhưng Lý Quan Nhất đã ra tay nhanh như chớp giật, năm ngón tay cậu co lại vung mạnh lên một cái rầm dữ dội!
Lý Quan Nhất dùng sức trực tiếp hất bay lật úp toàn bộ chiếc hòm công đức bằng gỗ dày nặng kia đổ ụp xuống đất cát bụi bặm vang lên một tiếng rầm lớn chấn động, sảng khoái cười dài quát vang trời: "Cả Phật tổ cũng phải trả tiền lại đây cho ta!!!"
Toàn bộ bầu không khí náo nhiệt xung quanh quảng trường của tòa thành trì Tây Vực này, trong nháy mắt chớp mắt rơi vào một trạng thái tĩnh lặng, im phăng phắc đến mức rợn người.
"?????!"