Chương 403: Lang Vương truyền thừa, danh tiếng Thần tướng bảng

Tây Vực...
Cách thành An Tây ba trăm dặm về phía ngoài, Nam Cung Vô Mộng đang dẫn dắt đội ngũ du kỵ binh trinh sát mới thành lập tuần tra quanh vùng. Tâm tình của nàng phi thường vui vẻ, mặc dù... tất nhiên không phải vì lý do Lý Quan Nhất tỉnh lại rồi.
Nhưng dù sao thì vẫn rất vui.
Đến nỗi mỗi lần ra ngoài tuần tiễu định kỳ nàng đều cảm thấy vô cùng thoải mái sảng khoái. Nàng vốn là thánh nữ của một giang hồ đại tông môn, sở hữu võ công ngũ trọng thiên, bên người mang theo thần binh Âm Dương Luân Chuyển Xích, võ giả lục trọng thiên thông thường cũng không phải là đối thủ của nàng.
Tuy rằng nàng biết rõ, với trạng thái tinh khí thần và ý chí võ đạo của mình, xác suất lớn nàng sẽ giống như lão gia chủ Công Tôn thế gia, dừng chân tại lục trọng thiên đỉnh phong, khó mà tiến thêm nửa bước. Nhưng nàng đã phi thường tự mãn thỏa lòng rồi.
Lý Quan Nhất bình định phần lớn Tây Vực, cả mảnh đất Tây Vực đều cực kỳ thừa nhận tôn sùng Thiên Khả Hãn. Tuần tra không phát sinh sự cố, lúc nàng đang chuẩn bị thu quân trở về, thám tử phía trước bỗng nhiên truyền tin báo rằng phát hiện một bóng người.
Nam Cung Vô Mộng khựng lại, thế là thúc ngựa phi nhanh tới xem thử, lại thấy đó là một người quen thuộc.
Người kia cũng đã phát hiện ra Nam Cung Vô Mộng từ xa, trong lòng mừng rỡ liền cất tiếng hô to: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai!"
"Là Nam Cung Vô Mộng thí chủ, bần tăng Thập Tam, hôm nay lại được diện kiến thí chủ."
"Thật đúng là chuyện tốt!"
Nam Cung Vô Mộng phóng ngựa cực nhanh tới gần rồi phi thân lên không trung nhìn xuống, quả nhiên người kia chính là đệ tử Học cung năm xưa từng thi triển Tha Tâm Thông diệu kỳ trợ giúp An Tây đô hộ phủ. Gặp lại cố nhân, Nam Cung Vô Mộng cũng vô cùng vui mừng hỏi: "Đại hòa thượng, sao ngươi lại quay lại đây?!"
Đến gần rồi mới phát hiện vị côn tăng này khoác chiếc tăng bào đẫm máu. Thảo nào ban nãy thám tử kỵ binh đi trước phát hiện ra liền nâng cao cảnh giác — lúc này đám du kỵ trinh sát đều là những kẻ bước xuống từ tiền tuyến sinh tử, trải qua không ít trận huyết chiến, coi như là tinh binh duệ sĩ.
Đối với huyết tinh khí và sát khí, họ cảm ứng cực kỳ nhạy bén.
Chính vì vậy mới bao vây hòa thượng này lại.
Nam Cung Vô Mộng thốt lên: "Ngươi thế này là...!"
Côn tăng Thập Tam cúi đầu nhìn y phục trên người mình, bảo: "A Di Đà Phật, bần tăng tuy có chút thương thế nhưng không sao, da dày thịt béo mà. Thân thể hoành luyện của bần tăng cũng đã tu luyện tới tầng thứ mười ba đỉnh phong rồi."
"Máu trên người này là thương thế của một vị tiền bối."
Nam Cung Vô Mộng hỏi: "Đại hòa thượng tới đây cầu viện binh sao?!"
Nàng huýt sáo một tiếng ra lệnh: "Để trống một con ngựa, các ngươi lập tức trở về bẩm báo chuyện này với thành An Tây. Đại hòa thượng, ta cùng đi với ngươi."
Thập Tam mừng rỡ nói: "Ha ha, diệu, diệu quá."
"Ta không cần cưỡi ngựa đâu, ta chạy bằng hai chân cũng chẳng chậm hơn các ngươi phóng ngựa đâu. Đi thôi, đi theo ta!" Hắn xoay người lại, một tay xách thanh thiết côn nặng trịch dày bằng cổ tay, sải bước cuồng phong chạy đi, tiếng chân rầm rập như sấm nổ bên tai.
Nhóm người Nam Cung Vô Mộng liền thúc ngựa bám đuôi theo.
Trên đường đi Nam Cung Vô Mộng gặng hỏi đầu đuôi sự tình, hòa thượng cũng thành thật đáp: "Bần tăng từ sau khi từ biệt Lý Quan Nhất sư huynh cùng chư vị thí chủ liền bôn ba khắp bốn phương. Có điều về sau chiến sự ngày một hỗn loạn."
"Bần tăng bị đám phản tướng Tây Vực bắt giữ, họ có vẻ rất ghét cái đầu trọc lốc này của ta, đòi đem ta hầm nhừ, may mà ta trốn thoát được. Sau đó ta tới Đảng Hạng quốc, gặp được một vị thế tử Đảng Hạng bị giam cầm trong ngục tối."
"Ta ỷ vào bản thân có chút võ công và man lực nên đã giúp đỡ đám thuộc hạ của vị thế tử Đảng Hạng kia cướp ngục cứu hắn ra. Sau đó được tặng ít vàng bạc làm lộ phí, ta đem phân phát hết cho bách tính nghèo khổ, chỉ mua ít lương khô màn thầu rồi thuận đường tiếp tục đi về phía Đông."
"Đồng thời cũng hộ tống một số người trở về Ứng quốc."
"Sau đó tiến vào vùng đất cốt lõi của Ứng quốc, vốn nghĩ hiếm khi mới tới được vùng Trung Nguyên."
"Định bụng đi bái phỏng mấy vị đồng môn, vào chùa miếu xin bữa cơm chay. Nào ngờ lại vô tình đụng phải một trận huyết chiến long trời lở đất."
Côn tăng Thập Tam gương mặt lộ vẻ phức tạp. Hắn giũ nhẹ vạt tăng bào xám xịt bị máu tươi loang lổ nhuộm màu. Tuy nhiên, vệt máu này cư nhiên không phải màu đỏ tươi mà lại là một màu vàng nhạt lấp lánh sắc kim.
Hắn đã tận mắt chứng kiến cảnh Lang Vương bị sát hại, thấy Tây Vực hoạt Phật một thân một mình xông thẳng vào vương thành kiên cố của một nước. Cuối cùng tên bay như mưa ngập tràn cả thành trì, vạn tiễn tề phát như bão táp che kín cả bầu trời, vậy mà vị hòa thượng già gầy gò nhắm mắt chắp tay, hiển lộ ra kim cương lưu ly thể phách bất hoại.
Độc hành một bóng, xuyên qua thiên quân vạn mã của quân trận.
Hòa thượng già gắng gượng hứng chịu trọn vẹn một đòn toàn lực của Khương Tố.
Kế đó dốc hết chút lực tàn cướp giật lại thi thể của Trần Phụ Bật mang đi. Nhưng đáng tiếc ông không cách nào giật lại chiếc đầu lâu. Côn tăng Thập Tam lần theo khí tức đi tới, sau khi tự tay chém chết mười mấy tên binh lính Ứng quốc mới tìm được hòa thượng già nằm sâu trong núi rừng hoang vắng.
Tiếng vó ngựa lộc cộc dừng lại, côn tăng Thập Tam đứng khựng chân. Nhóm người Nam Cung Vô Mộng nhìn thấy cảnh tượng kinh tâm động phách hiển hiện trước mắt. Một vị lão tăng đang ngồi khoanh chân chắp tay trước ngực, trên bề mặt da thịt tỏa ra những luồng lưu quang trong vắt như lưu ly — đây chính là cảnh giới cao nhất của Phật môn.
Thế nhưng trên kim cương lưu ly thể phách ấy lại chằng chịt những vết rạn nứt như mạng nhện.
Từng giọt máu tươi sắc kim óng ánh rỉ ra từ kẽ nứt, thỉnh thoảng lại nhỏ giọt rơi xuống đất.
Bên cạnh vị hòa thượng già đặt một cỗ quan tài đen nhánh to lớn đóng chặt, những sợi xích sắt to bản quấn chặt lấy cỗ quan tài. Trên người lão tăng, vẻ ung dung tự tại vô tỳ vết của lưu ly cùng sự nát bét tàn tạ đầy vết thương, cả sinh cơ và tử khí cùng song hành hiện hữu.
Trong đại phá diệt lại hiện hữu đại trang nghiêm.
Thập Tam nắm chặt thanh thiết côn, khẽ bảo: "...Là Trường Phong lâu đã một đường hộ tống bọn ta ra tới đây. Trường Phong lâu cũng chịu tổn hại vô cùng to lớn. Bần tăng bất tài vô dụng, Tiết gia cô nương sau khi biết chuyện đã dốc toàn lực giúp đỡ."
"Còn ở ngoài biên ải, kỵ binh Dạ Trì của Trần quốc đã đích thân ở lại đoạn hậu cho bọn ta."
"Chúng ta mới có thể thoát ra khỏi sự phong tỏa trùng trùng điệp điệp của địch quốc."
Nam Cung Vô Mộng qua những câu chữ ngắn ngủi kia đã mường tượng được sự sóng gió tráng lệ suốt dọc đường đi. Có thể nhận ra hành trình trốn chạy này chắc chắn cực kỳ kinh tâm động phách. Chuyện trong thiên hạ nơi chốn nào cũng đều như thế cả.
Lão hòa thượng mở mắt ra, hiền từ nói:
"Bần tăng vẫn còn một việc chưa hoàn thành xong."
"Xin thí chủ đưa bần tăng đi diện kiến Lý Quan Nhất cùng Trần Văn Miện."
Nam Cung Vô Mộng nhỏ nhẹ đáp: "...Đại sư, xin mời."
Lão tăng rực rỡ sắc lưu ly gượng dậy. Ông vươn tay vuốt ve cỗ quan tài khổng lồ, khẽ khàng nói: "Đã về rồi..." Ông cõng cỗ quan tài lên lưng, bước chân đột nhiên lại trở nên vô cùng nhanh nhẹn vững chãi.
Đi nhanh như bay. Côn tăng Thập Tam một tay xách trường côn đi sát bên cạnh hòa thượng già, im lìm không nói một lời. Tại thành An Tây, Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện nghe được tin tức từ miệng gã du hiệp kia. Gã du hiệp cà lăm lúng túng nói: "Ta... ta thật sự không biết mà."
"Chúng ta đều nghe kể từ Trường Phong lâu cả. Nếu các vị cảm thấy đó là tin giả..."
"Thì cứ đi tìm Trường Phong lâu mà hỏi kìa!"
Trường Phong lâu...
Lý Quan Nhất đột nhiên ngộ ra, đây chính là cách Trường Phong lâu mượn miệng thế gian để truyền đi những tin tức vốn bị niêm phong nghiêm ngặt. Trần Văn Miện loạng choạng đứng dậy gặng hỏi: "Vị hòa thượng kia cướp xác thành công không?!"
Gã du hiệp mếu máo muốn khóc: "Ta... ta làm sao biết được?"
"Hạng tiểu nhân như tụi ta làm sao có thể nhìn rõ tận mắt cảnh tượng đó?"
"Đại gia, đại gia ta dập đầu xin ngài."
"Hay là ngài tha mạng cho ta đi?"
Trần Văn Miện lảo đảo đứng lên. Mặt hắn nhợt nhạt cắt không còn giọt máu, gượng gạo chắp tay vái chào: "Thất lễ rồi, tại hạ tâm thần không yên nên vô tình mạo phạm huynh đài. Đó là lỗi của ta."
"Số tiền này coi như phần bồi thường cho huynh đài."
Hắn vươn tay vào ngực áo, lôi cả túi tiền ra đặt lên bàn rồi xoay người cất bước. Lúc xoay người vội vã lại đụng đổ cả chiếc bàn gỗ phía sau, đồ đạc rơi vỡ loảng xoảng dưới đất.
Một vị tuyệt thế chiến tướng đường đường sắp sửa bước vào cảnh giới Tông sư ở tuổi hai mươi, vậy mà lúc này đi đường trông chẳng khác nào kẻ tàn phế lảo đảo bước không vững.
Lý Quan Nhất nói: "Đa tạ..."
Hắn xoay người đuổi theo Trần Văn Miện, bỏ lại mấy gã du hiệp Trung Nguyên ngơ ngác nhìn nhau chẳng hiểu đầu đuôi thế nào. Lý Quan Nhất trông thấy trên người Trần Văn Miện, pháp tướng Cùng Kỳ bắt đầu hiện rõ, nhe nanh hung tợn. Thứ dòng máu điên cuồng, cực đoan ẩn giấu trong huyết thống Trần quốc đang bị kích thích trỗi dậy mãnh liệt.
Hai mắt Trần Văn Miện hằn lên những vệt tơ máu đỏ lòm. Mái tóc mai bay phấp phới khi chạy của hắn lốm đốm chuyển thành màu trắng xóa. Lý Quan Nhất thầm hô không ổn. Trần Văn Miện tính tình quá đỗi trọng tình trọng nghĩa, nhưng cũng chính vì thế mà cực kỳ dễ bị tình nghĩa làm tổn thương sâu sắc.
Lý Quan Nhất nghĩ tới những chuyện đã xảy ra trong đời Trần Văn Miện.
Mẹ bị làm nhục đẻ ra hắn rồi tự vẫn chết.
Trần Đỉnh Nghiệp coi hắn như một quân cờ vô tri, ngoại công Đạm Đài Hiến Minh tự tay chủ đạo tấn bi kịch của mẹ ruột hắn, để rồi sau đó tự sát để lấy thân làm mồi nhử hoàn thành mưu kế.
Ba năm qua, hắn chỉ có duy nhất Lang Vương bên cạnh che chở bảo bọc.
Giống như sợi dây thừng cuối cùng giữ chặt lấy hắn, nay sợi dây này lại bị người ta dùng thủ đoạn tàn độc nhất giật đứt phũ phàng, chà đạp dưới chân. Lý Quan Nhất rên rỉ một tiếng, cảm thấy thân thể yếu ớt của mình rệu rã. Nhưng tình thế khẩn cấp hắn chẳng quản được nhiều nữa, lập tức tiến vào trạng thái Võ đạo Truyền thuyết giả lập.
Khả năng khống chế cơ thể lập tức được kéo lên mức tối đa. Dù đang mang thương tích trầm trọng hắn vẫn bỗng chốc đuổi kịp Trần Văn Miện đang chạy điên cuồng lộ cả pháp tướng kia, vươn tay đè chặt lên bả vai hắn.
Bạch Hổ gầm thét.
Pháp tướng Cùng Kỳ bị ghìm chặt xuống một cách thô bạo.
Lý Quan Nhất giữ chặt Trần Văn Miện đang điên cuồng lao đi đầy kình khí, gầm lên: "Bình tĩnh lại!"
Trần Văn Miện thở dốc hồng hộc, nỗi thống khổ và bi thương nơi đáy mắt rốt cuộc cũng bị nén xuống. Hắn im lặng một lúc lâu mới thốt lên: "Đại ca..."
Lý Quan Nhất khuyên bảo: "Đã là tin tức do Trường Phong lâu truyền ra, vậy hãy kiên nhẫn chờ một chút xem sao." Trần Văn Miện gượng gạo kiềm chế cảm xúc, pháp tướng Cùng Kỳ vốn dĩ sắp sửa ngưng tụ thành thực thể dưới sự kích động mạnh mẽ lập tức tiêu tan đi.
"...Vâng."
Lý Quan Nhất vỗ vai hắn trấn an, đưa hắn trở về An Tây đô hộ phủ. Vừa tới cổng đã nghe tiếng ngựa hí vang dội liên hồi, sau đó là tiếng hô hoán của Nam Cung Vô Mộng: "Người đâu, Lôi lão mông, Thạch Đạt Lâm, mau ra đây!"
Lý Quan Nhất cảm nhận được luồng khí tức quen thuộc bên ngoài liền cùng Trần Văn Miện lao ra ngoài. Trước mắt họ là vị tăng nhân được đội trinh sát bảo vệ đưa về. Trần Văn Miện nhìn chằm chằm cỗ quan tài màu đen khổng lồ đập vào mắt, nhìn vị hòa thượng già khoác lớp lưu ly chằng chịt vết nứt kia.
Trần Văn Miện lảo đảo một cái, lúc này ngược lại hoàn toàn tĩnh tâm lại. Hắn chậm rãi vái chào vị tăng nhân già nua, sau đó vén vạt áo quỳ sụp xuống đất dập đầu, khẽ khàng thưa: "...Vãn bối Trần Văn Miện, xin bái tạ tiền bối."
Lão hòa thượng im lặng, nhỏ giọng đáp: "Bần tăng đã không thể hoàn thành trọn vẹn sự phó thác của ông ấy."
"Bọn người Khương Tố vì muốn rửa sạch mối sỉ nhục mà Thần Võ Vương đã giáng xuống thể diện quốc gia, nên đã làm nhục hủy hoại thi thể của ông ấy... Có lẽ kẻ bị tổn hại muốn bù đắp lại thứ đã mất thì phải trả thù gấp trăm ngàn lần lên đầu kẻ gây ra phá hoại chăng."
Lý Quan Nhất ra lệnh đuổi hết người xung quanh đi, chỉ lưu lại Trần Văn Miện và lão hòa thượng. Vốn dĩ hắn cũng định lánh mặt đi nơi khác nhưng lại bị vị lão tăng gọi giật lại. Lão tăng bảo: "Bần tăng tuân theo sự phó thác của Thần Võ Vương, đem thi hài của ông ấy trở về trọn vẹn."
"Giao lại cho hai vị."
Ông né người sang một bên, vỗ nhẹ một chưởng mở nắp cỗ quan tài ra.
Một luồng sát khí và mùi máu tươi tanh nồng xộc thẳng vào mũi. Thi hài không đầu của Lang Vương đang nằm lặng lẽ bên trong. Do lão hòa thượng đã dựng đứng cỗ quan tài này lên từ trước, nên khi nắp quan tài mở ra, Thần Võ Vương trông như thể vẫn đang hiên ngang đứng sừng sững trên đất mẹ.
Thanh chiến đao bầu bạn bên ông suốt những năm tháng chinh chiến cũng được đặt trang trọng bên trong.
Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện vẫn ngẩn ngơ xuất thần. Trong cơn mơ màng Lý Quan Nhất dường như vẫn văng vẳng nghe thấy tiếng cười sảng khoái bất kham của thúc phụ, gọi to hai tiếng "đại điệt tử" (cháu lớn), cùng dáng vẻ dong ngựa xông pha trận mạc phi thường oai phong kia.
Lồng ngực Lý Quan Nhất nghẹn đắng lại, hắn quay sang nhìn Trần Văn Miện.
Trần Văn Miện đứng lặng người ở đó, chỉ im lặng đau buồn. Có điều pháp tướng Cùng Kỳ bên cạnh hắn lại ngày một hiển hiện sắc nét chân thực. Lão tăng khẽ kể: "Thần Võ Vương cùng Khương Tố so tài đọ chiêu thức, cuối cùng tử trận dưới tay Khương Tố. Trước khi lâm chung ông ấy có bảo bần tăng phải cướp thi thể của ông ấy về."
"Là muốn hai vị ghi nhớ kỹ vết thương chí mạng trên người ông ấy, để ngày sau đánh bại Khương Tố."
"Còn về Khương Tố..."
"Trên lưỡi đao của Thần Võ Vương vốn dĩ có bôi độc, đó chính là loại độc có tên 'Phỉ Độc' thu giữ được từ trước. Với công thể mạnh mẽ của Võ đạo Truyền thuyết Quân thần Khương Tố, Phỉ Độc đối với lão ta chỉ tương tự như bị trùng độc thông thường cắn nhẹ một cái mà thôi, chẳng gây ra thương tổn gì đáng kể."
"Tuy nhiên, đòn cuối cùng Thần Võ Vương đã vung đao chém mù con mắt bên trái của Khương Tố."
"Phỉ Độc dẫu không ảnh hưởng tới gân cốt nhưng lại làm cho mắt trái của Khương Tố hoàn toàn bị hoại tử... Thần Võ Vương lúc nói về kế hoạch của mình đắc ý lắm. Có lẽ nhát đao chém mắt này ông ấy đã phục kích chờ đợi từ rất lâu rồi."
Lão hòa thượng chậm rãi xoay người lại, vươn tay rút thanh binh khí nằm trong tay thi hài Lang Vương ra. Binh khí rời tay Trần Phụ Bật lập tức vang lên một tiếng reo đầy sát khí lạnh lẽo. Giọng lão tăng vô cùng yên ả: "Bần tăng ban đầu muốn bảo vệ thi thể của ông ấy, nhưng võ công của Khương Tố quá đỗi thâm hậu."
"Trên chiến trường hỗn loạn ta không thể cướp về ngay lập tức được."
"Bần tăng bất tài, chỉ thu hồi được món binh khí này."
Ông quay người lại, dâng bằng hai tay thanh binh khí kia. Đó là một món binh khí cán dài, chuôi thương thô ráp màu xanh thẫm, lưỡi đao cán dài bén ngọt cả hai bên, phần lưỡi hằn vết máu đỏ tươi đập vào mắt, toát ra một luồng sức mạnh trầm hùng tĩnh lặng.
Thần binh... Thăng cách!
Sau khi chủ nhân lập nên công lao vĩ đại không tưởng, thanh chiến đao từng kề vai sát cánh cùng Lang Vương chinh chiến khắp gầm trời này hiển nhiên đã hoàn toàn vượt qua ranh giới, thăng hoa thành một món thần binh thực thụ, tỏa ra khí thế bá đạo âm u đầy lẫm liệt đường đường chính chính.
"Có lẽ, món thần binh này chỉ có Văn Miện ngươi mới đủ tư cách cầm lấy."
Trần Văn Miện từ từ đưa tay ra, đón lấy thanh chiến đao cán dài.
Lòng bàn tay hắn run rẩy khẽ khàng.
Thanh thần binh cán dài reo vang một tiếng nhẹ, không hề có chút ý niệm phản kháng cự tuyệt nào. Lý Quan Nhất nhìn thi hài Lang Vương chết đi đầy trang nghiêm, sát ý trong lòng dành cho Khương Tố lại dâng lên thêm một tầng nữa. Hắn vươn tay khẽ đóng nắp quan tài Lang Vương lại, không quấy rầy Trần Văn Miện đang ngẩn ngơ, chỉ nhỏ giọng nói:
"Tiền bối, để ta trị thương cho người."
Hắn vươn tay đặt lên vai lão hòa thượng, võ công "Hoàng Cực Kinh Thế Thư" lập tức lưu chuyển vận hành. Nhưng chỉ trong một tích tắc cơ thể hắn đột nhiên chững lại, gương mặt lộ vẻ chấn động kinh hãi nhìn vị lão giả trước mắt.
Lý Quan Nhất bỗng chốc vỡ lẽ tại sao suốt chặng đường dài Hoạt Phật luôn phải duy trì trạng thái kim cương lưu ly thể phách bất hoại để tới nơi này.
Lục phủ ngũ tạng của lão nhân này thực chất đã nát bấy hết rồi.
Nếu không nhờ kim cương lưu ly thể phách che chở, e là ông đã bỏ mạng ngay dọc đường đi rồi. Ngay lúc này đây, chỉ cần giải trừ công thể lưu ly đang gom giữ lục phủ ngũ tạng bị nát kia ra, ông lập tức sẽ tắt thở vong mạng.
Lúc này lão hòa thượng chỉ nở nụ cười hiền hậu nói: "A Di Đà Phật, lời giao ước của cố nhân rốt cuộc cũng hoàn thành xong xuôi rồi. Lão hòa thượng sắp đi đây."
Ông vươn tay đặt lên cánh tay Lý Quan Nhất, gạt bàn tay hắn ra khỏi vai mình. Vị Tây Vực hoạt Phật này nhìn hắn, khẽ bảo: "Tiểu thí chủ, năm xưa trong đạo quán ở Giang Châu thành, cái nút thắt 'Thiên Thiên Kết' kia quả thật đã được ngươi cởi bỏ rồi."
Lớp lưu ly kim cương bao bọc quanh người lão tăng tắt ngấm ánh sáng, trở lại dáng vẻ bình dị vốn có. Trông ông chẳng khác nào một hòa thượng già gầy gò đen nhẻm, hiền lành dễ bắt nạt.
Ông bật cười sảng khoái hai tiếng, xoay người thong dong lững thững bước ra ngoài. Đi được vài bước bỗng sực nhớ ra chuyện gì đó liền nghiêng người hỏi: "Đúng rồi."
"Có thể cho lão xin một bầu rượu không?"
Lý Quan Nhất đi lấy một bầu rượu ném qua cho lão hòa thượng. Ông đón lấy rượu rồi chậm rãi rảo bước ra ngoài. Ánh dương chan hòa ấm áp rọi xuống hồng trần vạn trượng, ông híp mắt lại, bỗng cảm thấy nhẹ nhõm thư thái vô cùng, thấy côn tăng Thập Tam đang đứng chờ ở một bên.
Lão tăng từ biệt mọi người rồi một mình bước đi, chỉ có côn tăng Thập Tam lẽo đẽo đi theo sau lưng.
Lão hòa thượng hỏi: "Thằng nhóc ngươi cứ bám theo ta làm cái gì?"
Thập Tam ngẩn ngơ hỏi thật lòng: "Vãn bối lúc xuống núi từng cùng sư tổ hỏi Phật luận pháp, nhưng ta cãi không lại người nên mới bị dụ dỗ lừa gạt xuống núi bôn ba. Nay đi qua một chặng đường dài đã ngộ ra được đôi điều, hôm nay diện kiến tiền bối, xin được thỉnh giáo tiền bối: Phật là gì?"
Lão hòa thượng cười cợt đáp: "Phật gì chứ, ta chưa từng thấy bao giờ."
Ông bước đi trên con đường của thành An Tây rộng lớn, ngắm nhìn dòng người đi lại tấp nập. Người dân không hề sợ hãi hay lánh xa vị hòa thượng già nua này. Hòa thượng già đi hồi lâu thì thấy phía cuối đường có một hộ gia đình. Người lớn trong nhà đang bận rộn làm lụng, chỉ có đứa trẻ nhỏ đang chơi đùa ngoài sân.
Đang nghịch bắn mấy viên đá tròn xoe.
Thanh củi gỗ thẳng tuột, những viên đá tròn trĩnh... Trò chơi của trẻ con dù ở đại giang nam bắc hay Tây Vực Trung Nguyên thì đại khái đều tương tự nhau. Đứa bé trông thấy có vị hòa thượng liền đứng nhìn chăm chú, cũng không sợ hãi hỏi: "Lão bá bá, người đang tìm ai thế?"
Lão hòa thượng cười đáp: "Ta đang tìm đường trở về."
Đứa trẻ ngây thơ vô tư hỏi:
"Lão bá bá, người muốn về nơi nào vậy?"
"À... ta cũng quên mất rồi."
Đứa bé khúc khích cười, dùng giọng ngây ngô bảo: "Cháu biết đấy nhé!"
"Nếu quên mất bản thân đi tới thế nào..."
"Thì chỉ việc quay đầu lại!"
"Là được rồi ạ."
"Tới bằng đường nào thì về bằng đường nấy thôi."
Lão hòa thượng nhẩm lại lời nói của đứa trẻ, đôi mắt bỗng chốc trợn tròn. Kế đó ông vỗ tay cười to lên, cười một cách vô cùng sảng khoái vui vẻ. Ông xoa đầu đứa nhỏ rồi xoay người lại, vươn ngón tay chỉ vào đứa trẻ rồi lại chỉ vào thành An Tây xa xăm, nói với vị đại tăng cao lớn:
"Nhìn thấy chưa? Phật đấy."
Cậu bé cười hớn hở gọi: "Mẹ ơi, mẹ ơi, có người khen con này!"
Trong nhà vọng ra tiếng của một người phụ nữ: "Có khách ghé chơi hả con?" Đứa bé liền chạy vụt vào nhà. Lão hòa thượng khoanh chân ngồi xuống đất, ngắm nhìn thành trì phồn hoa ấm cúng dưới ánh hoàng hôn tà dương, khẽ bảo: "Hẳn là nên có một bài kệ từ biệt Phật môn mới phải."
Nhưng ông dừng lại một chút, rồi chỉ cười nhẹ:
"Quên rồi."
Thập Tam nhìn vị lão Hoạt Phật trước mắt, trông thấy trên thân thể ông rỉ ra từng vệt máu đỏ lòm loang lổ, gương mặt đầy vẻ bi thương đau xót. Trong mắt hòa thượng già lúc này lại như hiển hiện hình ảnh thời niên thiếu của chính mình — một cậu bé đen nhẻm gầy gò đầy khổ hạnh năm xưa.
Trong cơ thể ông dường như có nguyên thần dao động muốn thoát ra ngoài, Thập Tam lập tức nâng cao cảnh giác.
Đó chính là ý chí Hoạt Phật truyền thừa ngàn năm của Phật môn Tây Vực, dường như đang gầm rú đòi lão hòa thượng phải dung nhập vào với bọn chúng, biến thành vật truyền thừa đời đời kiếp kiếp để tiếp tục đi tìm kiếm ký chủ mới.
Lão tăng lại như không mảy my hay biết, nhấc bầu rượu lên cổ, ngửa đầu tu một hớp lớn:
"Đắng chát quá đi mất..."
Đặt bầu rượu xuống đất.
Ông khẽ nở nụ cười nhẹ nhõm:
"Thần Võ Vương."
"Bần tăng tới phó thác lời hẹn năm xưa đây."
Thân xác vốn dĩ rách nát hoàn toàn vỡ vụn ra, dưới sự thiêu đốt của chút Phật lực tàn cuối cùng hóa thành những luồng linh quang rực rỡ bay vút lên chín tầng mây xanh, không muốn việc viên tịch của mình dọa đến dân chúng qua lại trên phố.
Một tia thần niệm truyền thừa ngàn năm của Phật môn Tây Vực liền bị ông luyện hóa xóa sạch không tỳ vết.
Từng viên xá lợi tử óng ánh rơi xuống mặt đất hoang vu, hòa lẫn vào bùn đất cát sỏi.
Ánh mắt Thập Tam tràn ngập bi ai. Vừa lúc đó đứa bé kia bê ít lương khô bước ra ngoài, ngơ ngác hỏi: "Bá bá vừa nãy đâu mất rồi ạ?"
Thập Tam đáp: "Ông ấy... đi rồi."
Cậu bé tiếc nuối: "Đi rồi sao ạ? Ô, viên đá này nhẵn nhụi đẹp quá!" Đứa trẻ nhìn thấy trong đống xá lợi rơi vương vãi trên nền đất có một viên vô cùng tròn trịa. Thập Tam đưa tay xoa nhẹ đầu cậu bé, khẽ bảo: "...Đó là món quà ông ấy tặng cho cháu đấy."
"Oa? Quà ạ? Nhưng món quà này dùng để làm gì được thế chú?"
"Là một viên bi tốt, có thể mang đi chơi đùa vui vẻ."
"Thế là đủ rồi."
Đứa trẻ thích thú nhặt thêm vài viên "đá nhẵn nhụi" khác đem đi khoe chơi đùa cùng đám bạn cùng trang lứa, cười đùa khúc khích vui sướng khôn xiết. Những viên xá lợi còn lại chìm sâu vào lòng đất cát, bị dòng người qua lại dẫm đạp dưới gót chân, nâng đỡ bước chân thiên hạ.
Hòa vào cát bụi, dấn thân vào hồng trần nhân thế.
Thập Tam chợt ngộ ra chân lý. Trên thân hình tựa như kim cương minh vương oai vệ của hắn, gương mặt lại hiện ra nét từ bi hiền từ như Bồ Tát. Hắn im lặng thật lâu rồi chắp tay cúi đầu, khẽ khàng niệm:
"A Di Đà Phật..."
"Cung hỷ tiền bối."
Hắn vác thanh thiết côn quay người bước đi, cũng hệt như người bình thường bước chân qua mảnh đất vị lão tăng viên tịch, nhẹ như hạt cát, rộng như đất mẹ, giản dị như ngươi và ta.
Chính là nhân gian.
Vị đứng đầu thập đại tông sư giang hồ — Tây Vực hoạt Phật.
Một mình đột phá thiên quân vạn mã đô thành Ứng quốc, cướp đoạt thi hài Thần Võ Vương.
Mang thương thế chí mạng, gượng gãy vượt qua bảy ngàn dặm đường trường.
Đã viên tịch ngay trong thành An Tây.
……………………
Trần Văn Miện ôm chặt thanh chiến đao cán dài ngồi thẫn thờ một mình, cô độc quạnh hiu.
Đây là tâm kiếp của chính hắn, dẫu là Lý Quan Nhất cũng không cách nào thực sự giúp đỡ gỡ bỏ thay hắn được.
Trường Phong lâu đã hết lòng hộ tống lão tăng và Thập Tam tới nơi. Sau khi họ về tới thành, Lý Quan Nhất đã đọc được tin tức do Trường Phong lâu chuyển đến, biết rõ ràng ngọn ngành đầu đuôi mọi việc. Tuy chưa hẳn là toàn bộ sự thật nhưng cũng đã vô cùng gần với sự thực.
Trong cuốn tình báo của Trường Phong lâu cũng đính kèm theo bảng xếp hạng Thần tướng bảng mới cập nhật của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu. Lý Quan Nhất chỉ để tâm tới hai sự thay đổi lớn: Vị trí thiên hạ đệ nhất thần tướng vẫn sừng sững thuộc về Khương Tố, có điều tôn hiệu của lão ta...
...Đã đổi từ "Quân thần" thành "Ứng quốc thái sư".
Vị trí thứ hai: Đột Quyết Đại Hãn Vương.
Vị trí thứ ba: Thần tướng Cao Tương.
Vị trí thứ tư: Thần oai Đại tướng quân Ứng quốc Vũ Văn Liệt.
Lý Quan Nhất khẽ rũ mắt. Hắn không nhìn thấy cái tên quen thuộc kia đâu cả, nhưng ở góc cuối cùng của Thần tướng bảng, hắn lại thấy một dòng chữ ghi chú rõ ràng:
“Lang Vương — Trần Phụ Bật.”
“Tử trận sa trường, kết cuộc xếp hạng thần tướng đương đại vị trí thứ hai.”
“Mong mỏi tôn hiệu là: Thần Võ Vương.”
“Do đã chết nên xóa tên khỏi bảng, vì khí tiết kiêu dũng liệt oanh nên chép phụ lục ghi nhớ.”
Lý Quan Nhất khẽ vuốt ve hàng chữ này, im lặng thật lâu:
“Thần Võ Vương...”
………………
【Hùng lược mệnh thế, bất đãi tá Xích Đế chi âu, vị hạ giả đế vương chi hội】
【Tông thuộc phân phương, tác uy bạt hộ, phế đế lập chủ, hồi thiên đảo nhật】
【Tiễn bác lê hiến, cát liệt thiên hạ, bất vi trung lương, nịnh độc khốc liệt】
【Nhiên kỳ lôi động Chu phương, phong phát Trúc lý. Long tương hổ bộ, độc quyết thần khâm. Trường kiếm nhất hô, nghĩa thanh tứ hợp. Tuy cổ nhân dụng binh, bất túc gia dã. Chí nãi võng la tuấn dị, đãi vật tri nhân, động tất ứng thời, dịch vô tái cử, tây tận Tây Vực, đông vạch Nam Trần】
【Hào dũng tráng liệt, đương thế vô song】
—————— Trích 《Trần thư · Thần Võ Vương bản kỷ》
Vùng đất Tây Nam, ngay trong Tây Nam Vương phủ rộng lớn.
Tây Nam Vương suốt ngày đêm sầu não vì cái thế cục thiên hạ đáng nguyền rủa này, những chuyển biến đáng ghét từ các bên. Nghe tin Trần quốc rốt cuộc không thua mà ngược lại còn ngoạm lại một miếng thịt lớn của Ứng quốc, khiến trong lòng lão vô cùng khó chịu bực bội.
Tin tức bên ngoài bay loạn xì ngầu, chuyện gì cũng nghe đồn thổi được.
Kẻ thì bảo Lang Vương đã chết ngoẻo, người thì bảo Trần Đỉnh Nghiệp đại bộc phát, kẻ lại bảo con trai Lý Vạn Lý kiêu dũng không thua kém gì cha nó năm xưa...
Nực cười, không thua gì cha nó?
“Mẹ kiếp nó chứ, cha nó là Lý Vạn Lý năm ba mươi tuổi mới leo lên vị trí thứ năm Thần tướng bảng có được không. Thăng nhóc ranh kia tính toán kỹ lắm thì mới mười tám tuổi đầu. Mười tám tuổi, lông tơ còn chưa mọc đủ mà đòi so với cha nó?!”
“Ta khinh!”
“Nếu nó mà không thua kém cha nó, ta thề sẽ trồng chuối ngược ị một bãi phân to trước mặt nó.”
“Tin đồn bên ngoài đúng là càng đồn càng nhảm nhí!”
Tây Nam Vương tính tình sảng khoái hào phóng, chẳng màng đến thứ lễ nghĩa phiền toái của Trung Nguyên, mở miệng ra là mắng chửi thô tục oang oang.
Liền sau đó lão mở ra một cuốn thư quyển do Tiết lâu chủ của Trường Phong lâu gửi tới.
《Thần tướng bảng》
“Cập nhật nhanh thế này sao... Lão sói già à lão sói già, rốt cuộc lão cũng đi đời nhà ma rồi...”
“Haizz...”
Tây Nam Vương tuổi tác cũng đã cao, ở tầm giữa tuổi Lý Vạn Lý và Trần Phụ Bật. Nhìn thấy tin tức này, cố nhân khuất núi khiến lão không khỏi có chút bi thương bùi ngùi. Liền sau đó lão liếc mắt nhìn qua bảng xếp hạng.
Cổ họng vị Tây Nam Vương hào sảng phóng khoáng bỗng chốc như bị một con Thực Thiết Thú nhảy xổ vào bóp nghẹt khóa chặt lại.
Một chữ cũng không thốt ra nổi.
Just trừng trừng dán chặt vào hàng chữ đen kịt đập vào mắt kia.
【Tần Võ — Lý Quan Nhất】
【Xếp hạng — Thần tướng bảng vị trí thứ năm】
“??!!”
“Hạng mấy cơ?!”
