Chương 280: Tây Vực sinh Bạch Liên, học tử nhập Giang Nam, gỡ mặt gặp lại ném tú cầu

Lý Quan Nhất và vị phụ trách chi nhánh Trường Phong lâu chốn Trung Châu cùng nhau bước xuống lầu, hai người song hành thong thả rảo bước tiến về phía Học cung. Những ngày này, các học tử Học cung đều đang tất bật chuẩn bị hành trang để lên đường bôn ba mưu cầu tiền đồ trị quốc, khiến Học cung trái lại còn náo nhiệt, đông đúc hơn hẳn ngày thường.

Có người thở dài than vãn cảnh tượng náo nhiệt lúc này đã làm mất đi vẻ thanh tịnh, tự tại vốn có của Học cung năm xưa.

Thế nhưng cũng có người lên tiếng phản bác: Thiên hạ loạn lạc đẫm máu đến nhường này, lê dân bách tính đang phải sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng đau khổ, nếu Học cung vẫn thản nhiên duy trì vẻ thanh tịnh tự tại như trước kia, thì đó mới thực sự gọi là mất đi bản tính thanh tịnh nghĩa hiệp vậy.

Giữa thời loạn thế hiểm nghèo, cho dù lựa chọn dấn thân nhập thế cứu đời, hay lựa chọn ẩn cư lánh đời bảo toàn bản thân, thảy đều là quyết định của riêng mỗi người, căn bản không có đúng sai tuyệt đối. Kẻ nhập thế chưa chắc đã thanh cao vượt bậc, mà người lánh đời cũng quyết không đáng bị chửi rủa là hèn nhát rụt đầu.

Thế nhưng nếu kẻ nào cậy mình đang được an nhàn hưởng phúc thanh tịnh tại chốn tôn nghiêm này, rồi đứng trên cao chỉ tay năm ngón lớn giọng thương xót lê dân bách tính tội nghiệp ra sao, hay ra sức răn đe học tử Học cung bắt buộc phải ở lại nơi này ẩn cư... hạng người đạo đức giả sáo rỗng ấy tốt nhất nên thẳng tay vung một gậy đập gãy răng mới thỏa lòng.

Đây chính là những lời đanh thép chất phác mà gã hòa thượng to béo vừa dùng để biện luận đàm đạo đọ sức cùng vị Hoạt Phật tôn kính ban nãy.

Đó cũng chính là sự việc xảy ra khi các đệ tử Nông gia chuẩn bị khởi hành tiến về Giang Nam.

Gã hòa thượng to béo chất phác ấy liền hỏi vị Hoạt Phật rằng hành động dấn thân nhập thế lần này của Nông gia liệu có phải chịu đựng tổn thất quá mức lớn lao hay không.

Khi ấy vị Hoạt Phật bảo y hãy buông cúp trà nóng xuống. Thế nhưng gã tiểu tử to béo này cậy mình sở hữu môn thần công hộ thể võ công đao thương bất nhập, da thịt lì lợm thô ráp vô song, cứ thế cắn răng chịu đựng nước sôi bỏng rát quyết không chịu buông tay. Kết quả là y bị lão Hoạt Phật cốc cho một trận tơi bời đớn đau. Lúc này đông đảo đệ tử Phật môn đa số đều chọn phương án lánh đời ẩn cư, cho rằng người xuất gia quyết không nên vướng bận dính dáng đến chốn hồng trần bụi bặm thế gian làm gì.

Thế là gã hòa thượng to béo tráng kiện này lập tức vác cây côn gỗ khổng lồ ra đứng trước cổng lớn chửi bới oang oang suốt nửa giờ đồng hồ.

Lão Hoạt Phật chăm chú nhìn người俗 gia đệ tử kiệt xuất này, hỏi nhẹ: "Con đã thực sự buông xuống được chưa?"

Gã hòa thượng to béo gãi gãi cái đầu trọc lốc, thật thà đáp:

"Đệ tử rốt cuộc vẫn chưa thể ngộ ra được cái gọi là buông xuống là gì."

Lão Hoạt Phật thong thả rót nước sôi luộc trà thơm vào chén, bảo y nâng chén trà lên. Nước trà sôi sùng sục trào dâng nhanh chóng tràn ra ngoài đầy ắp, thế nhưng bàn tay thô ráp lì lợm của gã hòa thượng to béo vẫn giữ nguyên bất động không hề dịch chuyển nửa phân. Lão hòa thượng khẽ hỏi: "Tại sao con vẫn kiên quyết không chịu buông tay?"

Gã hòa thượng đáp: "Đệ tử không muốn."

Lão hòa thượng ôn tồn giảng giải: "Buông xuống chính là thanh tịnh."

Gã hòa thượng đáp: "Không buông xuống mới chính là cứu giúp chúng sinh bách tính."

Gã hòa thượng chất phác toét miệng cười sảng khoái, ngửa cổ uống cạn chén trà sôi sùng sục ngon lành, dõng dạc bảo: "Đệ tử thấu hiểu sâu sắc lời khuyên răn răn dạy của Cung chủ. Thế nhưng giống như những vị hòa thượng và đạo sĩ thích ngồi một chỗ luận kinh biện đạo vô thưởng vô phạt kia, an phận ở lại Học cung quyết không phải là chí hướng đại nguyện thiêng liêng mà ta muốn theo đuổi cả đời."

"Đệ tử biết rõ bản thân nên buông xuống, thế nhưng ta quyết không chịu buông xuống."

"Biết rõ nên buông xuống mà quyết không chịu buông xuống, đặt linh hồn mình giữa ranh giới đạt được và không đạt được huyền diệu ấy, quả thực là vô cùng kỳ diệu thay! Ai dám cả gan bảo ta không thấu hiểu Phật pháp cao sâu chứ?"

Lão Hoạt Phật nhìn gã hòa thượng chất phác to béo trước mặt, ánh mắt tràn đầy sự ấm áp ôn hòa cùng từ bi vô hạn, khẽ hỏi:

"Môn thần công Thập Tam Hoành Luyện của con đã tu luyện đến cảnh giới nào rồi?"

Gã hòa thượng ưỡn ngực vỗ bôm bốp đầy tự hào: "Cảnh giới tối cao đỉnh phong rồi ạ."

"Ngay cả ngũ tạng lục phủ trong người cũng hoàn toàn đao thương bất nhập, quyết không sợ nước sôi lửa bỏng nữa."

"Thảo nào con lại dám uống cạn chén trà sôi ấy."

Lão hòa thượng khẽ cười nhạt một tiếng sảng khoái, đưa bàn tay khô gầy xoa xoa nhẹ lên cái đầu trọc lốc của gã hòa thượng to béo, ôn tồn bảo:

"Nếu đã như vậy, trẫm liền ban phong pháp hiệu cho con là 【Thập Tam】."

"Hãy mang theo thanh thủy hỏa huyền binh đồng côn cùng bộ y phục tăng bào màu đen này cất bước xuống núi đi thôi. Sau khi xuống núi, con hãy tìm đường tiến về phía bắc biên ải hiểm trở. Ở ngoài khuôn viên Học cung xa xôi, trẫm cũng có một tòa thanh tịnh đạo tràng ẩn khuất chốn Phật môn tôn nghiêm kia. Tại đó có một vị sư đệ của trẫm, pháp danh gọi là 【Vô Ấn】."

"【Vô Ấn hòa thượng】 cách đây mười năm, từng tình cờ cứu giúp được một gã tráng sĩ to béo khổng lồ dưới chân núi. Gã tráng sĩ ấy tinh thông sử dụng một thanh côn sắt cực kỳ nặng nề, khắp y phục chiến bào nhuốm đầy máu tươi chém giết sinh tử của kẻ thù. Hóa ra y chính là vị mãnh tướng hộ cờ đắc lực dưới trướng của Thái Bình Công năm xưa — 【Yến Huyền Kỷ】. Sư đệ ta thấy y vô cùng tội nghiệp xơ xác, liền dắt y về cứu chữa."

"Lại mặt dày thỉnh cầu vị đại cao nhân tiên thiên của Đạo môn là Tử Dương chân nhân ra tay dùng chân khí hộ trì giữ vững một luồng tiên thiên chi khí không diệt cho y suốt nhiều ngày đêm. Nhờ đó mới may mắn giật lại được cái mạng nhỏ của y ra khỏi cửa tử thần, ban pháp hiệu cho y là 【Chỉ Qua】, tu luyện tám mươi mốt nạn khổ luyện của Phật môn. Thế nhưng y đã tự tay phá vỡ kiếp nạn cuối cùng ngay giữa hoàng cung nước Trần hiểm ác năm xưa."

"Hiện tại y đã dũng cảm mang thân phận tướng lĩnh trung dũng dưới trướng Thái Bình Công năm xưa tìm đến đầu quân phò tá dưới trướng của Nhạc Phục rồi."

"Con lần này xuống núi, cứ việc tìm đường đến đầu quân dưới trướng của y là được."

Sau khi chăm chú lắng nghe trọn vẹn câu chuyện bi thầm thâm sâu năm xưa từ miệng Cung chủ kể lại, vị côn tăng pháp hiệu Thập Tam dõng dạc chắp tay nhận lệnh.

Y xoay người chuẩn bị cất bước rời khỏi Học cung.

Thế nhưng y khẽ khựng bước chân lại, hai tay chắp trước ngực cung kính hỏi vị Trung Thổ Hoạt Phật một câu hỏi thầm kín: "Cung chủ tôn kính, đệ tử vẫn còn một mối nghi vấn trong lòng: Sát sinh chém giết sinh tử liệu có thực sự quyết không thể đắc được chính quả thiêng liêng chăng?"

Lão hòa thượng khẽ hỏi ngược lại: "Cái chính quả thiêng liêng mà con mưu cầu rốt cuộc là cái gì?"

Vị côn tăng trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, thật thà đáp: "Đệ tử rốt cuộc vẫn chưa biết nữa."

"Đợi sau khi đệ tử tự mình cất bước đi trải nghiệm trọn vẹn thế đạo loạn thế đau khổ ngoài kia xong và quay trở về sát cánh bên cạnh Cung chủ, ta chắc chắn sẽ thấu hiểu để trả lời câu hỏi thiêng liêng này cho ngài nghe." Dứt lời, y liền xách thanh thủy hỏa côn đĩnh đạc cất bước đi thẳng xuống núi. Khi vừa bước ra khỏi cổng lớn Học cung, y bỗng chạm mặt Lý Quan Nhất cùng vị thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh.

Gã hòa thượng to béo tráng kiện này sở hữu thân hình cơ bắp lực lưỡng cuồn cuộn phi thường, nhưng trong lồng ngực lại mang sẵn một tấm lòng Phật tâm thuần khiết trong sáng tột đỉnh. Y tu luyện môn Phật môn Thiên Mục Thông võ học cao sâu — vốn dĩ chính là cảnh giới giao thoa tuyệt diệu giữa kỳ thuật huyền bí cùng võ công cái thế, tương tự như môn vọng khí thuật của Âm Dương Gia. Y chỉ nhìn lướt qua diện mạo Lý Quan Nhất đã lập tức nhận ra khí tức hỷ khí ngút trời quanh thân cậu, sảng khoái cười lớn bảo:

"Cung hỷ Tần Vũ Hầu!"

Lý Quan Nhất thoáng ngạc nhiên chắp tay hỏi: "Vị đại sư này..."

Gã hòa thượng cười vang đáp: "Tại hạ chính là côn tăng Thập Tam. Ta nhìn thấy trên gương mặt Tần Vũ Hầu ngập tràn luồng hỷ khí rạng ngời ngút trời, chắc chắn trong vài ngày tới ngài sẽ được may mắn trùng phùng gặp lại vị cố nhân thân yêu nhất đời mình rồi, thực sự là khả hỉ khả hạ (đáng mừng đáng chúc mừng) làm sao! Bản thân ta hôm nay cũng rốt cuộc được phẩy tay áo rời khỏi cái chốn hủ bại tù túng dở hơi này rồi, cũng là khả hỉ khả hạ, khả hỉ khả hạ lắm chứ! Ha ha!"

Y vô cùng vui sướng sảng khoái, vừa cười vang vừa đĩnh đạc cất bước đi thẳng xuống núi.

Thế nhưng sau khi phẩy tay áo bỏ đi biệt tích, y vốn dĩ định tuân theo lời răn dạy dặn dò của Trung Thổ lão Hoạt Phật, trực tiếp đi thẳng về biên ải phía bắc tìm đường đầu quân dưới trướng vị sư thúc Yến Huyền Kỷ. Ngặt nỗi y mới chỉ cất bước đi bộ được vài ngày đường ngắn ngủi dọc đường, bỗng tình cờ bắt gặp một toán sơn tặc hung tợn đang cướp đoạt dã man tiền tài ngọc ngà của lê dân bách tính nghèo khổ dọc đường.

Bọn chúng đang hung ác chuẩn bị vung đao sát hại bách tính vô tội, trên mặt đất bấy giờ đã nằm loang lổ thi thể đẫm máu của vài người dân tội nghiệp rồi.

Tên đầu lĩnh sơn tặc hung tợn đang lớn tiếng gào thét hung hãn:

"Lũ chó già tội nghiệp kia nghe cho rõ đây! Ông đây chính là đệ tử kiệt xuất của Ma Thiên tông tôn quý, võ nghệ đầy mình đấy nhé! Khôn hồn thì lập tức dâng hết toàn bộ ngân lượng bạc vụn ra đây, dâng hiến mấy đứa con gái xinh đẹp kia sang hầu hạ làm thiếp tiêu lửa giận cho ông đây, thì họa chăng ta còn rộng lượng tha mạng cho cút xéo. Bằng không, ông đây sẽ băm thây các ngươi ra làm nhân bánh bao mang bán cho tiệm bánh bao thịt dưới gốc cây liễu ngoài kia đấy!"

Vị hòa thượng to béo tráng kiện chứng kiến cảnh tượng dã man ấy lập tức giận dữ tột độ. Y rút phắt thanh thủy hỏa côn khổng lồ sau lưng ra xông lên chém giết vung vẩy, chỉ trong vài chiêu ngắn ngủi đã đánh cho toán sơn tặc hung tợn ngã nhào bất tỉnh nhân sự sạch trơn. Kế đó y ân cần đem toàn bộ số tài sản ngọc ngà bị cướp đoạt chia trả đầy đủ cho lê dân bách tính nghèo khổ. Trầm tư suy nghĩ suốt một hồi lâu trước đống tàn tích, y quyết định châm lửa thiêu hủy hoàn toàn bức mật thư giới thiệu của lão Hoạt Phật trao cho.

Y lầm bầm tự nói với chính mình:

"Nếu ta mượn danh nghĩa uy danh của lão Cung chủ để đến đầu quân, y cậy vào tình nghĩa đồng môn chắc chắn sẽ lập tức sắc phong cho ta làm một vị tiểu tướng lĩnh an nhàn trị quân."

"Thế nhưng suốt ngày chỉ biết vây quanh đọ sức mưu đồ tranh đoạt quyền lực với đám binh gia tướng lĩnh dưới trướng các bá chủ chư hầu kia, thì quả thực là vô cùng tẻ nhạt vô vị biết bao."

"Lực lượng Nhạc gia quân kiệt xuất lừng lẫy thiên hạ của Nhạc Phục vốn dĩ không hề thiếu thốn một gã võ phu dũng mãnh dũng cảm như Thập Tam ta. Thế nhưng lê dân bách tính nghèo khổ đang gánh chịu bất công ngoài kia lại cực kỳ thiếu vắng một vị hòa thượng sẵn lòng ra tay hành hiệp trượng nghĩa chém giết sinh tử cứu giúp họ!"

"Chém giết sinh tử kẻ ác thì quyết không thể đắc được chính quả sao?"

Vị hòa thượng to béo nhìn thấy tên sơn tặc hung tợn sát hại dân lành ban nãy đang lục đục tỉnh dậy định trốn chạy. Y cầm chắc thanh thủy hỏa côn khổng lồ vung một chiêu nện mạnh xuống cái bộp. Chỉ một gậy sấm sét trời giáng ấy thôi đã lập tức đập nát bét hoàn toàn cái đầu của tên sơn tặc hung ác, máu tươi cùng óc trắng phun trào đỏ rực cả đất cát như mở tiệm nhuộm vải màu. Tính khí kiêu hùng ngạo nghễ trỗi dậy dữ dội, y dứt khoát tìm đường tiến thẳng đến tiệm bánh bao thịt nằm dưới gốc cây liễu tại ngã tư đường lớn ngoài kia.

Sau khi tận mắt kiểm chứng kinh hoàng phát hiện ra tiệm bánh bao thịt ấy quả thực đang làm nhân bánh từ thịt người dân tội nghiệp, y đùng đùng nổi giận thịnh nộ, vung côn sắt tàn sát tiêu diệt sạch trơn toàn bộ đám chủ tiệm ác độc tàn nhẫn không chừa một ai. Ngay cả con chó vàng to béo thường xuyên ăn xương thịt người dân cũng bị y vung gậy đập nát bét thành một đống bùn thịt nhầy nhụa. Cuối cùng y châm một mồi lửa lớn thiêu rụi hoàn toàn ngôi tiệm dơ bẩn ấy thành tro bụi dĩ vãng, tiêu tán sạch trơn.

Ngọn lửa cuồn cuộn rực cháy dữ dội chiếu sáng cả một góc trời, uy nghiêm tôn kính tựa như nghi thức lễ kính chư Phật hiển hách.

Vị hòa thượng to béo đứng trước đám cháy dựng thẳng một bàn tay trước ngực, khẽ niệm tụng: "Nếu đã như vậy, Thập Tam ta tình nguyện cả đời quyết không mưu cầu đắc được chính quả thiêng liêng kia nữa!"

"Nơi Linh Sơn linh thiêng phật đà ngự trị tôn nghiêm kia từ sớm đã thừa thãi vô số các vị hòa thượng hiền hòa cung kính rồi, thế gian rộng lớn này cũng căn bản không hề cần thêm một vị Hoạt Phật chỉ biết ngồi thong dong trên tòa sen giảng đạo vô thưởng vô phạt nữa. Thứ nhân gian đau khổ này thiết tha khao khát chính là một vị Độ Thế Minh Vương tay cầm thủy hỏa côn sắt dũng cảm hành hiệp trượng nghĩa chém giết sinh tử cứu giúp bách tính! Ta quyết không thèm tìm đến chỗ của vị sư thúc Yến Huyền Kỷ kia nữa."

"Ta nghe đồn chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia, các thế lực ma tông lũng đoạn đang hoành hành dữ dội tàn phá lê dân bách tính nghèo khổ."

"Thập Tam ta nguyện ý làm một vị hành giả cô độc cất bước chu du cứu nhân độ thế, tự tay dùng đôi chân trần này đoạt lấy công lý thiên hạ. Rồi sau đó mới quay trở về Học cung tôn nghiêm bái kiến vị Hoạt Phật sư tổ."

"Để trả lời cho ngài nghe: Thế nào mới là chính quả chân chính của cuộc đời!"

................................

Lý Quan Nhất và vị thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh dĩ nhiên hoàn toàn không thể biết được chuyến hành trình kiêu hùng ngạo nghễ tiếp theo của vị côn tăng pháp danh Thập Tam kia. Sau khi bái kiến vị lão Hoạt Phật xong, y liếc mắt nhìn thiếu nữ kế bên một cái sâu sắc, nhận ra hạt Bạch Hổ châu lấp lánh đeo trên cổ tay nàng giúp che giấu hoàn hảo khí tức nhưng cũng không hề hé răng vạch trần làm chi, chỉ ôn hòa pha trà nóng mời hai người bọn họ thưởng thức.

Lão hòa thượng khẽ nói: "Học tử Học cung thiết tha khao khát cải cách đổi mới thời thế, thế nhưng đệ tử Phật môn chung quy vẫn khác biệt hoàn toàn với Nho gia, bọn họ vốn không am hiểu các công việc hành quân trị quốc hành chính sa trường. Nếu cứ cố chấp cho phép họ dấn thân nhập thế chốn cung đình, nhỡ đâu định lực tu tập của họ không đủ lại sinh lòng tư tâm ích kỷ lộng hành, thậm chí dẫn dụ quân đội sa đà vào sùng tín cúng bái Phật pháp vô thưởng vô phạt, thì thế đạo loạn thế thiên hạ này cũng căn bản chẳng cần phải dấy binh làm gì nữa."

"Làm như vậy trái lại còn làm hủy hoại hoàn toàn kỷ luật quân đội sắt thép chốn sa trường sa trường nữa cơ. Chỉ có riêng cái gã tiểu tử to béo chất phác vừa rồi là tính cách vô cùng sảng khoái lì lợm, y căn bản không mang bản tính của người tu hành Phật môn thông thường đâu, trái lại trông cực kỳ giống với một hạt giống chiến tướng dũng cảm kiệt xuất chốn sa trường sa trường sa trường đấy. Dược Sư đệ sau này nếu có cơ duyên xảo hợp gặp lại y, có thể kết giao thân thiết cùng y một chuyến xem sao."

Lý Quan Nhất chắp tay bái biệt vị lão tăng tôn kính. Khi cất bước song hành bên cạnh thiếu nữ trên con đường rợp bóng cây cổ thụ, trong lòng cậu bỗng chốc dâng trào một mối nghi vấn thầm kín. Suốt thời gian ngồi tại căn phòng tĩnh Trường Phong lâu đàm đạo tình báo thời cuộc thiên hạ cùng nàng ban nãy, cậu luôn cảm nhận được một luồng cảm giác quen thuộc da diết vô cùng khó tả.

Luồng cảm giác quen thuộc thiêng liêng ấy chỉ thực sự được sản sinh sau những năm tháng dài kề vai sát cánh kề vai cùng nhau sinh hoạt tập luyện võ công kiếm pháp thuở trước mà thôi.

Hơn thế nữa, cậu luôn cảm thấy mọi hành động, cử chỉ tinh tế của nàng thảy đều ẩn chứa sự che chở, nhường nhịn vô điều kiện dành riêng cho cậu.

Cái thói quen cưng chiều nhường nhịn vô điều kiện ấy... vốn chỉ xuất hiện từ một người chị gái lớn hơn tuổi luôn dành trọn vẹn tình cảm yêu thương che chở cho đứa em trai nhỏ của mình mà thôi. Cộng với cái hệ sinh thái tình báo Trường Phong lâu vận hành trơn tru phi thường vây quanh cậu kia...

Và cả sự am tường thấu hiểu lòng người đến từng chi tiết nhỏ nhặt của nàng đối với Lý Quan Nhất cậu nữa.

Lẽ nào...

Lồng ngực Lý Quan Nhất đập thình thịch liên hồi dữ dội, một giả thuyết điên cuồng chấn động bỗng nhiên hiện lên rõ rệt trong tâm trí cậu. Cậu khẽ đi chậm lại nửa bước chân, lặng lẽ từ phía sau chăm chú quan sát bóng lưng thon thả của thiếu nữ đi bên cạnh. Nàng mặc bộ y phục áo vạt chéo xanh lam nhã nhặn kết hợp váy mã diện xếp nếp màu đen thanh lịch, phong thái vô cùng trang nhã tao nhã mà quyết không hề mang vẻ cứng nhắc tẻ nhạt chút nào. Bên hông nàng treo lủng lẳng mặt ngọc bội đai lụa rực rỡ, trên cổ tay trắng trẻo thon dài đeo một hạt châu nhỏ sáng lấp lánh.

Ừm, vóc dáng của nàng lúc này so với vị Đại tiểu thư năm xưa quả thực có phần cao ráo, phổng phao hơn đôi chút.

Vị Đại tiểu thư trong trí nhớ thuở thiếu thời của cậu lúc ấy vóc dáng có phần thanh mảnh gầy gò hơn, mang đậm nét ngây ngô ngây ngô của một cô bé thiếu nữ mới lớn. Còn vị Chủ sự chi nhánh Trường Phong lâu chốn Trung Châu đứng trước mặt cậu lúc này thì hoàn toàn khác biệt rồi: vòng eo thon thả mềm mại vô cùng uyển chuyển, vóc dáng tráng kiện kiêu hùng cân đối phổng phao rực rỡ, tỏa ra khí chất dịu dàng quyến rũ ngút trời của một người thiếu nữ trưởng thành thực thụ.

Lý Quan Nhất giơ tay vỗ vỗ nhẹ lên trán mình suy ngẫm.

Liệu nàng có thực sự là vị Đại tiểu thư yêu dấu của mình năm xưa hay không?

Hơn một năm rưỡi trôi qua kể từ ngày chia ly bôn ba viễn xứ, vị Đại tiểu thư lớn hơn Lý Quan Nhất nửa tuổi đầu đương nhiên năm nay cũng đã tròn mười bảy tuổi rồi. Nàng làm sao có thể cứ mãi giữ nguyên hình dáng của một cô bé con nít ngây ngô thuở ban đầu cho được chứ. Lý Quan Nhất xoa xoa huyệt thái dương mệt mỏi, trong lòng dâng trào vô số mối nghi ngờ lung lay dao động dữ dội.

Thiếu nữ cất giọng trong trẻo dịu ngọt hỏi: "Vị quý khách tôn kính kia ơi, cái kế hoạch chuẩn bị đón tiếp long trọng mà ngài vừa vẽ ra kia... hóa ra chẳng qua chỉ là ghé thăm Học cung để đàm đạo bàn bạc đại sự cùng chư vị Cung chủ hiền triết thế này thôi sao?"

Lý Quan Nhất cười đáp: "Dĩ nhiên quyết không phải là thế rồi."

Thiếu nữ tò mò hỏi tiếp: "Vậy thì, quý khách rốt cuộc định làm những trò thú vị gì thế?"

Lý Quan Nhất thong dong đáp: "Thực ra cũng chẳng có gì to tát cả, chỉ là tự tay nấu một vài món ăn ngon lành ấm áp ngọt ngào đúng chuẩn hương vị yêu thích của nàng, rồi tắm rửa thay một bộ y phục thật đẹp đẽ sang trọng mà thôi. Chứ nếu bảo chuẩn bị những món quà ngọc ngà đắt tiền để dâng tặng... thì Tiết gia phồn vinh giàu có phú giáp thiên hạ thừa sức đọ lại cả kho báu鬼 thị ngoài kia, Lý Quan Nhất ta nghèo kiết xác thế này làm sao có cửa vung tiền mua nổi những món ngọc ngà ấy chứ."

Thiếu nữ khẽ gật gật đầu, toét miệng cười trêu:

"Cái sự nghèo kiết xác danh tiếng lừng lẫy của Tần Vũ Hầu ngài... thực chất đến cả một vị chủ sự nhỏ nhoi như ta đây cũng từ sớm đã thấu hiểu thấu hiểu rõ mồn một rồi nha."

Lý Quan Nhất bất lực câm nín không biết trốn vào đâu cho đỡ ngượng, đành lầm lũi cất bước đi tiếp về phía trước. Hai người song hành đi dạo quanh khuôn viên Học cung rộng lớn. Các học tử Học cung lũ lượt qua lại tấp nập nập nập như trẩy hội. Một số học tử do hành lý cồng kềnh không tiện mang theo nhiều đồ đạc cất bước đi muôn phương, liền dứt khoát bày biện các sạp hàng nhỏ ven đường để thanh lý bán rẻ các món đồ dùng sinh hoạt. Lại có đông đảo dân chúng đầu óc nhạy bén nhanh nhạy dựng lên các gian hàng nhỏ bán đồ ăn thức uống điểm tâm ngọt ngào ấm áp dọc đường lớn.

Cảnh tượng nhộn nhịp, náo nhiệt vui vẻ ấy trông chẳng khác nào một lễ hội hoa đăng lễ hội hoa đăng hay hội chợ sầm uất chốn dân gian cả.

Hai người song hành đi dạo vui vẻ dọc đường lớn, Lý Quan Nhất tự tay nhón ví mua một số món đồ chơi nhỏ cầm trên tay. Cậu thi thoảng lại vung tay lên bảo món đồ chơi nhỏ này trông cực kỳ dễ thương chắc chắn Đại tiểu thư của ta sẽ cực kỳ yêu thích yêu thích cho xem. Mỗi lần như thế, thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh lại trầm tư suy nghĩ kỹ lưỡng, thi thoảng khẽ gật đầu đồng ý, đôi lúc lại lắc đầu nguầy nguậy phản bác, thậm chí có lúc bất lực thở dài tuyên bố món đồ chơi dở hơi ấy nàng quyết không bao giờ thèm để mắt tới đâu.

Thiếu nữ trầm ngâm một lát rồi khẽ nói: "Thế nhưng quý khách vừa bảo sau sự việc đại hội này kết thúc, ngài lập tức phải dốc toàn bộ binh lực tinh nhuệ tiến vào lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở xa xôi đúng không?"

"Trường Phong lâu chúng ta thực chất cũng đã từng nỗ lực ngấm ngầm cắm rễ thiết lập chi nhánh chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia rồi. Chỉ có điều tình hình chính trị chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia cực kỳ hỗn loạn phức tạp vô song, các mối ân oán tình thù đẫm máu giữa các bộ tộc, bang quốc địa phương phong phú và tàn bạo còn vượt xa cả những vở kịch nói ly kỳ cổ xưa nữa. Nó giống hệt như một cuộn chỉ rối rắm đẫm máu vậy. Giữa bối cảnh nhạy cảm ấy, các bộ tộc Tây Vực thảy đều sở hữu những chiêu bài thu thập tin tức tình báo vô cùng đặc dị của riêng mình."

"Cộng thêm sự hoành hành dữ dội của lực lượng ma tông lũng đoạn chốn Tây Vực nữa. Đám tín đồ ma tông ấy võ nghệ cao cường thâm hậu đã đành, tính cách hành xử lại vô cùng tàn bạo độc ác thấu xương. Bọn chúng thường xuyên ngấm ngầm bỏ tiền ra thu mua lừa gạt bắt cóc vô số trẻ em tội nghiệp mang về căn cứ ma tông tẩy não giáo hóa, truyền thụ các loại ma công tà môn tiến bộ cực nhanh nhưng cực kỳ tàn ác tổn thọ, biến đám trẻ tội nghiệp ấy thành những công cụ ám sát liều chết đẫm máu sa trường."

"Chỉ cần thi triển ma công tà môn ấy xông lên ôm chặt lấy kẻ thù, nội khí trong người lập tức ngược dòng bộc phát cuồn cuộn rồi tự phát nổ nát thịt chấn động kinh hoàng."

Lý Quan Nhất thầm nhớ lại những lời dặn dò khuyên răn lo lắng của Việt ca và Yến Huyền Kỷ thuở trước cảnh báo về sự đáng sợ tàn bạo thấu xương của đám tín đồ ma giáo chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia. Thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh nhẹ nhàng nhấc một chiếc trâm cài tóc bằng vàng tinh xảo lên ngắm nghía một lát, rồi nhẹ nhàng đặt trở lại sạp hàng, ôn tồn nói tiếp: "Bọn chúng ngấm ngầm luồn lách, cắm rễ lũng đoạn sâu sắc vào từng ngõ ngách chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia rồi, Trường Phong lâu chúng ta thực sự vô cùng khó khăn để chen chân cắm rễ thiết lập chi nhánh chốn Tây Vực được."

"Chúng ta từng nỗ lực ngấm ngầm dấn thân thử sức vài lần, kết quả là phải chịu đựng tổn thất nhân sự vô cùng đau thương thấu xương."

Lý Quan Nhất thoáng kinh ngạc khẽ hỏi: "Những bí mật quân tình cơ mật thế này mà Đại chủ sự cũng có thể thản nhiên chia sẻ kể cho ta nghe sao?"

Thiếu nữ khẽ mỉm cười ngọt ngào đáp: "Chúng ta dù sao cũng chỉ đang đàm đạo chia sẻ câu chuyện phong cảnh Tây Vực ngoài kia thôi mà."

Nói xong nàng nhẹ nhàng buông chiếc trâm cài tóc xuống, cùng Lý Quan Nhất thong dong sải bước đi về phía con đường vắng lặng thưa thớt người qua lại hơn, nhẹ giọng nói tiếp: "Thế nhưng cái danh xưng 【Ma Tông】 thảm khốc ấy thực chất chỉ là tên gọi do người Trung Nguyên chúng ta tự đặt để chửi rủa bọn chúng mà thôi. Bản thân bọn chúng chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia có vô số tên gọi danh xưng giáo phái khác nhau để mị dân trị quốc. Ví như tự xưng danh tính là 【Hỗn Nguyên Tông】, 【Phần Hương Giáo】, hoặc như tự xưng danh tính là 【Đảng Hạng Môn】, 【Trà Môn】."

"Đối với tầng lớp lê dân bách tính nghèo khổ dưới đáy xã hội, bọn chúng ngấm ngầm lập nên mạng lưới 【Hương ước trì giáo】 (Hương ước giữ giáo) để lôi kéo thu nạp tín đồ. Còn tại chốn thành thị trấn quan phủ nghiêm ngặt, bọn chúng ngấm ngầm lôi kéo mua chuộc mua chuộc đám nha dịch quan lại địa phương tạo nên mạng lưới 【Sai dịch thư biện trì giáo】 (Nha dịch giữ giáo) để bảo kê hoạt động. Xưng hô danh tính giao dịch giữa các tín đồ chốn ma giáo cũng vô cùng đặc dị: có chỗ gọi nhau cung kính là thầy trò đệ tử môn sinh, lại có nơi gọi nhau sảng khoái là chưởng quầy chưởng quầy hay hương chủ hương chủ."

"Mạng lưới lũng đoạn chốn ma giáo từ tầng lớp thượng lưu đến hạ lưu xã hội sở hữu tầm ảnh hưởng cực kỳ sâu rộng và khổng lồ khắp cõi Tây Vực hiểm trở ngoài kia."

"Ta thuở trước vì muốn tu luyện võ công kiếm pháp cái thế, từng dấn thân vượt ngàn dặm hiểm trở đến dãy núi Côn Luân thần thoại tu tập, sẵn tiện cất bước dấn thân sâu vào lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở ngoài kia để ngấm ngầm điều tra chốn ma giáo ấy."

"Khi ấy tu vi võ nghệ của ta vẫn còn non nớt chưa được mạnh mẽ kiêu hùng tựa như bây giờ đâu. Lực lượng Trường Phong lâu lúc đó từng phối hợp cứu thoát được một toán trẻ em tội nghiệp ra khỏi căn cứ tẩy não của ma giáo. Chúng ta theo đúng tôn chỉ uy tín ân cần chăm sóc cứu chữa cho bọn trẻ, dạy dỗ chúng đọc sách viết chữ và tập luyện võ công tự vệ, bảo chúng nếu đứa nào thiết tha muốn ở lại phụ giúp Trường Phong lâu thì chúng ta nhiệt liệt đón tiếp, còn nếu đứa nào muốn trở về quê hương chúng ta cũng chu đáo tiễn đưa."

"Thế nhưng trong số những đứa trẻ tội nghiệp được cứu thoát ấy, có một đứa bé tính cách vô cùng lầm lì lặng lẽ, ít nói trầm mặc phi thường. Ai ngờ đằng sau bức màn nhung, nó bỗng chốc đùng đùng nổi điên tàn nhẫn ra tay sát hại dã man toàn bộ những đứa trẻ đồng trang lứa đi cùng không chừa một ai! Kế đó nó lăm lăm con dao găm nhỏ điên cuồng lao thẳng về phía ta đâm chém quyết tử. Ta giật mình xông lên vung chiêu chế ngự đánh lui được nó, thì nó mắt đỏ ngầu gào thét căm phẫn thốt ra lời rủa sả căm thù ngút trời với người Trung Nguyên chúng ta, lớn giọng tụng niệm câu thần chú 【Chân không gia hương, Vô sinh lão mẫu】 rồi vận khí ma công tự phát nổ nát thịt tự sát thảm khốc."

"Biến cố đột ngột kinh hoàng ấy khiến ta hoàn toàn không kịp đề phòng phòng bị nghiêm ngặt, suýt chút nữa là mất mạng thảm khốc rồi."

"May mắn nhờ có sư phụ kịp thời xuất thủ dũng cảm giật lại cái mạng nhỏ của ta ra khỏi cửa tử."

"Đến lúc đó ta mới thực sự thấu hiểu sâu sắc cái sự đáng sợ tàn bạo thấu xương của đám tín đồ ma giáo chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia khủng khiếp đến nhường nào."

"Cũng chính vì bọn chúng có quá nhiều tên gọi danh xưng giáo phái khác nhau ngoài kia — ví như Kim Thiền, Vô Vi, Hoằng Dương, Đại Thành... nên lực lượng chúng ta mới quyết định dùng chung cái tên 【Ma Giáo】 đanh thép để chửi rủa, thống nhất nhận diện bọn chúng cho dễ dàng hành động mà thôi. Thế nhưng tòa thánh坛 điện thống trị tối cao thực sự của bọn chúng chốn đại mạc Tây Vực viễn xứ lại mang danh tính trang nghiêm là 【Văn Hương Bạch Liên Giáo】."

"Ta nghe đồn cách đây khoảng mười lăm năm, vị Giáo chủ tối cao lừng lẫy của thế hệ ma giáo lúc bấy giờ, từng điên cuồng dã tâm muốn dùng ma pháp ma công vô thượng để triệu hồi thực thể vị cổ phật Vô sinh vô diệt cùng Vô sinh lão mẫu hiển linh thống trị thế giới thực tại này. Lão thậm chí còn điên cuồng dã tâm tổ chức một buổi đại lễ đại lễ tế tự hiến tế khổng lồ quy mô vượt quá vạn người tham gia đại lễ tế tự hiến tế đẫm máu chấn động thiên hạ."

"Ngay cả vương triều Thổ Cốc Hồn phồn vinh lừng lẫy thời bấy giờ cũng dốc toàn lực tham gia hỗ trợ đắc lực cho buổi lễ hiến tế đẫm máu ấy, bởi vị Giáo chủ tối cao kia của ma giáo thực chất cũng chính là vị Quốc sư uy quyền tột đỉnh dưới trướng của Thổ Cốc Hồn vương."

"Thế nhưng sau đó giữa buổi đại lễ đẫm máu ấy bỗng nhiên phát sinh một biến cố kinh thiên động địa đột ngột dữ dội khôn lường. Toàn bộ hơn vạn người tham gia buổi đại lễ tế tự đẫm máu ngày hôm đó... sau biến cố thảy đều biến mất tăm tích hoàn toàn khỏi thế gian, quyết không có bất kỳ ai từng nhìn thấy bọn họ còn sống xuất hiện ngoài nhân gian nữa. Chỉ có một số cực kỳ ít ỏi những người sống sót quay trở về được, thì đầu óc thảy đều đã hóa điên khùng dại dột, tâm thần hoảng loạn tột độ, dường như đã bị chứng kiến một sự việc vô cùng kinh hoàng kinh thiên động địa chấn động linh hồn vậy."

"Bọn họ suốt ngày chỉ biết lầm lũi quỳ sụp dập đầu bái lạy hướng về phía bão cát hoang vu chốn đại mạc xa xăm, để rồi cuối cùng bị bão cát sa mạc tàn nhẫn chôn vùi thiêu rụi hóa thành những xác khô lạnh ngắt chốn sa mạc hoang vu. Còn các vị cao thủ ma công thâm hậu võ nghệ cái thế của ma giáo tham gia buổi đại lễ ngày hôm đó, không biết vì lý do gì thảy đều bị đột tử ám sát chết thảm khốc vô cùng bí ẩn."

"Có những người đánh cá theo ma giáo chốn Nam Hải xa xôi vạn dặm khi giăng lưới bắt cá dọc bờ biển bỗng kinh hoàng vớt được những cỗ quan tài gỗ trôi dạt loang lổ trên mặt nước. Sau khi cạy nắp quan tài ra, phát hiện bên trong chính là thi thể của các vị hộ pháp đại nhân cao cấp của ma giáo bị trương sình tím tái, trên ngực vẫn còn đeo lệnh bài thân phận bằng đồng uy nghiêm. Thật không thể nào giải thích nổi vì sao bọn họ lại bị ám sát chết thảm rồi trôi dạt ra tận chốn Nam Hải xa xôi vạn dặm thế kia. Cho đến cách đây khoảng bảy năm, toàn bộ hơn vạn tín đồ tham gia buổi đại lễ đẫm máu năm xưa thảy đều đã chết thảm không chừa một ai."

"Các thông tin tình báo của Trường Phong lâu thu thập được sau này cho thấy, vô số vị danh tướng đại tài thống lĩnh quân đội tinh nhuệ của vương triều Thổ Cốc Hồn thực chất thảy đều là những tín đồ ma giáo cuồng tín dưới trướng của Bạch Liên giáo. Và rồi toàn bộ những vị danh tướng kiệt xuất ấy bỗng nhiên bị triều đình Thổ Cốc Hồn ra lệnh sát hại dã man một cách vô cùng bí ẩn. Đây cũng chính là nguyên nhân chí mạng khiến quốc lực của vương triều Thổ Cốc Hồn phồn vinh kia bị suy kiệt thảm hại, giúp cho quân đội tinh nhuệ của Vũ Văn Liệt nước Ứng thừa cơ hội ngàn năm có một đánh chiếm tiêu diệt Thổ Cốc Hồn một cách vô cùng nhanh chóng oanh liệt sa trường."

"Ta nghe đồn ngay cả vị Thổ Cốc Hồn vương anh dũng kiêu hùng thống trị giang sơn cách đây mười lăm năm cũng bị phát hiện chết thảm thương vô cùng đột ngột."

"Nguyên nhân cái chết đột ngột đẫm máu của vị hoàng đế dũng cảm ấy được triều đình Thổ Cốc Hồn công bố ra ngoài bằng vô số lý do hoa mỹ trang nghiêm để lấp liếm tai mắt thế nhân. Thế nhưng theo mật tin tình báo do Trường Phong lâu ngấm ngầm dò la thu thập được... vị hoàng đế dũng cảm ấy thực chất đã bị một vị hiệp khách giang hồ đơn độc dũng cảm đột kích xông pha vào tận tẩm cung cầm kiếm chém giết sinh tử sát hại dã man."

"Khoảnh khắc cuối cùng khi y trút hơi thở cuối cùng, vị hoàng đế dũng cảm ấy bị kẻ thù dùng con dao găm nhỏ dùng trong buổi đại lễ đại lễ tế tự hiến tế tàn nhẫn rạch chém cắt xẻo dữ dội cật lực khắp cơ thể tới hơn mười ba ngàn nhát dao đẫm máu (*nhất vạn tam thiên đao*). Rồi y bị trói chặt treo ngược thi thể lên xà nhà cao ngất, để cho máu nóng đỏ rực trong người chảy cạn khô sạch trơn mới thôi. Cái chết đột ngột đẫm máu của vị hoàng đế dũng cảm ấy đã đẩy vương triều Thổ Cốc Hồn vào cục diện nội chiến đẫm máu tranh đoạt ngai vàng dữ dội suốt hơn mười năm ròng rã, quốc lực kiệt quệ hoàn toàn rồi dứt khoát sụp đổ tiêu vong hoàn toàn."

"Đây chính là nguyên nhân sâu xa vì sao một vị cường quốc rộng lớn phồn vinh như Thổ Cốc Hồn năm xưa rốt cuộc lại sụp đổ nhanh chóng hơn các quốc gia Trung Nguyên rất nhiều."

Lý Quan Nhất lặng im lắng nghe trọn vẹn câu chuyện bi thảm thâm sâu năm xưa từ miệng vị chủ sự Trường Phong lâu kể lại.

Chỉ tiếc là bản thân cậu lúc này vẫn hoàn toàn không hề biết được những năm tháng đau thương cơ khổ của Dao Quang thuở nhỏ, nên cậu tạm thời vẫn chưa thể liên kết xâu chuỗi những sự việc bi thảm ấy lại với nhau được.

Vị thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh khẽ thở dài một tiếng nhè nhẹ, ôn tồn bảo: "Thế nên, Đại tiểu thư muốn nhờ ta nhắn gửi tới quý khách một lời xin lỗi chân thành: sự việc chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia, mạng lưới Trường Phong lâu thực sự vô cùng khó khăn để ngấm ngầm cắm rễ giúp đỡ Chúa công được, thế lực lũng đoạn chốn ma giáo bám rễ quá mức sâu dày và tàn bạo rồi..."

Lý Quan Nhất thầm nhớ lại những lời dặn dò khuyên răn lo lắng của Văn Hạc và Văn Linh Quân thuở trước.

Một mạng lưới tình báo muốn đứng vững gót chân tại một vùng lãnh thổ mới, bắt buộc phải tự tay tiêu diệt, đập tan hoàn toàn thế lực tình báo lũng đoạn cũ tại địa phương trước tiên, có như vậy mới có cơ hội thiết lập chi nhánh an toàn vững chãi được. Từng cuộc đấu trí đẫm máu ngấm ngầm chốn sa trường, từng sự hy sinh oanh liệt của các chiến hữu đồng bào dưới trướng bấy lâu nay... cậu vô hình trung đã được che chở hưởng thụ mà quyết không hề nhận ra sự nhọc lòng lo âu của nàng dành cho mình.

Lý Quan Nhất cất giọng vô cùng dịu dàng ấm áp: "Ta thực sự bắt buộc phải gửi lời cảm ơn chân thành sâu sắc nhất đến Đại tiểu thư rồi."

Thiếu nữ đeo mặt nạ khẽ nhướng mắt lên kiêu hãnh tự hào, cười đáp: "Vậy thì, Tần Vũ Hầu kính yêu ơi..."

"... Ta liền thay mặt Đại tiểu thư của chúng ta, nhiệt liệt đón tiếp tiếp nhận lời cảm ơn chân thành sâu sắc này của ngài nhé."

Vị thiếu niên chư hầu cầm chiếc trâm cài tóc tinh xảo lên ngắm nghía, khẽ hỏi: "Ngươi nói xem, chiếc trâm cài tóc bằng vàng tinh xảo này liệu Đại tiểu thư có yêu thích yêu thích cho xem chăng?"

Thiếu nữ đằng sau chiếc mặt nạ gỗ trầm ngâm suy nghĩ một lát, tâm trí nàng bỗng chốc nhớ về hình bóng của đứa trẻ nhỏ nhắn chất phác Thạch Đầu gặp trên đường lớn thuở trước.

Nàng khẽ nở một nụ cười ấm áp sướng rơn dịu ngọt đáp:

"Nàng ấy họa chăng sẽ thiết tha khao khát mong mỏi được chính tay ngài dùng dao khắc gọt tỉ mẩn tặng cho nàng một chiếc trâm cài tóc bằng gỗ giản dị hơn đấy."

Lý Quan Nhất trố mắt nhìn chăm chú vào vị thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh. Thế nhưng nàng nhờ có chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo che chắn gương mặt, cộng thêm những năm tháng bôn ba sóng gió đã rèn luyện cho nàng sự tự tin, kiên định ngạo nghễ tuyệt vời chốn giang hồ hiểm ác, nàng quyết không hề tỏ ra chút bối rối rụt rè nào cả, chỉ ôn hòa hỏi nhẹ: "Quý khách tôn kính ơi, trên chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo này của ta liệu có bám dính hạt bụi bẩn nào sao?"

Lý Quan Nhất định mở miệng trêu chọc vài câu, phía trước bỗng vang lên những tiếng la hét rộn rã vô cùng phấn chấn dồn dập truyền tới:

"A! Tần Vũ Hầu quả thực đang ở đằng kia kìa!"

"Các chiến hữu quả thực không hề lừa gạt chúng ta mà!"

Lý Quan Nhất theo bản năng ngoảnh đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đông đảo học tử Học cung đang háo hức ùn ùn kéo tới vây quanh lấy cậu. Người đi đầu tiên dẫn đội chính là người học tử trẻ tuổi pháp danh Mậu Ước từng gặp mặt đàm đạo mấy ngày trước — vị học tử Nho gia dũng cảm dứt khoát muốn dắt theo các chiến hữu tiến về Giang Nam đầu quân phò tá cậu trị quốc vì sùng kính Vương Thông phu tử.

Lý Quan Nhất hôm đó cự tuyệt bọn họ vô cùng dứt khoát, thế nhưng bọn họ quyết không hề tức giận phẫn nộ chút nào, trái lại càng thêm phần sùng kính kiên định tin tưởng vào nhân cách vàng ngọc của cậu. Họ thiết tha muốn được đi theo cậu tiến về Giang Nam lập nghiệp trị quốc, thế nhưng chông gai hiểm trở trước mắt lại vô cùng khó khăn. Thời buổi loạn thế đẫm máu nguy nan, quãng đường từ đây tiến về Giang Nam mười tám châu phì nhiêu lại vô cùng xa xôi hiểm trở, an toàn dọc đường quyết không được bảo đảm nghiêm ngặt chút nào. Gương mặt Mậu Ước đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, e dè thưa:

"Kính thỉnh Chúa công tôn kính... liệu ngài có thể rộng lượng ứng trước cho chúng ta một phần ngân lượng bạc vụn để làm chi phí đi lại (lộ phí) dọc đường được chăng?"

Y thoáng ngập ngừng ngập ngừng e dè thưa tiếp: "Hơn nữa, còn có một nhóm đông đảo học tử đồng môn khác nữa. Bọn họ tuy quyết không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực bá chủ quân sự nào ngoài kia, nhưng vì thiết tha sùng kính câu nói răn dạy 【Học tử xuất thế giáo hóa thiên hạ】 của Chúa công hôm qua, nên họ tình nguyện muốn tự tay đi khắp các thôn trấn làng xã Giang Nam tự tay dựng lên các ngôi trường tư thục (tư thục) để dạy chữ khai trí cho trẻ em nghèo khổ."

"Thế nhưng chi phí dựng trường tư thục cũng quyết không phải là một con số bạc lẻ có thể dễ dàng lo liệu nổi..."

Lý Quan Nhất nghe xong bỗng chốc cảm thấy đau bao tử đến phát khóc.

Cậu tuy nắm giữ kho báu khổng lồ vĩ đại trong tay, nhưng lượng vàng bạc ngọc ngà ấy tạm thời quyết không thể tùy tiện chuyển động lúc này được. Lực lượng binh sĩ Kỳ Lân quân hộ tống cậu cất bước đi tuần cũng quyết không thể phân tán lực lượng đi hộ tống vận chuyển hàng ngàn học tử dọc đường được. Đúng vào lúc cậu đang vắt óc suy nghĩ tìm phương án giải quyết nan giải này...

Bàn tay thon mềm của thiếu nữ đeo mặt nạ bên cạnh bỗng nhẹ nhàng đặt lên cánh tay cậu khẽ ấn nhẹ một phát, cất giọng trong trẻo dùng môn truyền âm nhập mật (truyền âm) ôn hòa dặn dò bảo:

"Chúa công cứ việc dứt khoát gật đầu đồng ý hết đi thôi."

"Thương hội nhà họ Tiết chúng ta trên toàn bộ các thương lộ tiến về Giang Nam đều sở hữu vô số chi nhánh thương điếm rộng lớn. Đối với toàn bộ những học tử thiết tha muốn tiến về Giang Nam dựng trường tư thục dạy chữ khai trí kia, ta đồng ý cho phép họ dọc đường được ghé chân vào các chi nhánh thương hội Tiết gia nghỉ ngơi, ăn uống miễn phí. Chúng ta sẽ chu đáo ban phát chi phí đi lại đầy đủ cho họ, đồng thời dắt họ đi theo hành trình của các thương đội Tiết gia để bảo đảm an toàn nghiêm ngặt suốt dọc đường lớn."

Nàng đứng đằng sau lưng Lý Quan Nhất, đôi mắt trong trẻo cong cong tựa như vầng trăng khuyết xinh đẹp, khẽ truyền âm dặn tiếp:

"Chúa công cứ việc ra mặt lớn giọng tuyên bố quyết định vĩ đại ấy đi nha."

Nàng rũ mắt mỉm cười dịu ngọt:

"Thời cơ tuyệt vời thế này để tự tay tích lũy uy vọng lừng lẫy trong lòng thế nhân cho Chúa công, ta quyết không thèm tranh đoạt chiếm mất vinh quang của ngài đâu nhé."

Lý Quan Nhất trong lòng dâng trào cảm giác vô cùng cảm động sâu sắc, khẽ gật đầu rồi lớn giọng dõng dạc tuyên bố trước toàn trường: "Chư vị chiến hữu cứ việc yên tâm sải bước tiến lên phía trước đi thôi!"

"Ta từ sớm đã bàn bạc thống nhất xong với thương hội nhà họ Tiết rồi! Phàm là những học tử thiết tha muốn tiến về Giang Nam lập nghiệp trị quốc, cho dù quyết không muốn đầu quân cho quân đội Kỳ Lân quân của ta đi chăng nữa, chỉ cần các người mang sẵn tấm lòng nhân nghĩa dấn thân dựng trường tư thục dạy chữ khai trí cho trẻ em nghèo khổ... đó thảy đều là đại công đức vĩ đại vì bách tính! Các người dọc đường đi cứ việc ghé vào các chi nhánh thương hội Tiết gia nghỉ ngơi trú chân miễn phí, đồng hành cùng các thương đội Tiết gia để bảo đảm an toàn tuyệt đối."

"Hơn thế nữa, chúng ta sẽ chu đáo ban phát chi phí đi lại vô cùng dồi dào cho chư vị!"

Mậu Ước nghe xong mừng rỡ khôn xiết khôn xiết, vội vã dẫn đầu đông đảo học tử chắp tay bái tạ rối rít: "Hóa ra là như vậy!"

"Chúa công hóa ra từ sớm đã âm thầm chuẩn bị chu đáo hoàn hảo mọi sự việc hộ chúng ta rồi!"

"Chúa công thần cơ diệu toán cái thế, chúng ta từ nay không còn lo âu gì nữa rồi!"

Đông đảo học tử Học cung mừng rỡ ra mặt bái tạ rồi kéo nhau rời đi. Mậu Ước vừa đi vừa xúc động bảo các chiến hữu bên cạnh: "Muốn thuyết phục được thương hội Tiết gia rộng lượng dốc toàn lực hỗ trợ quy mô khổng lồ vĩ đại thế này, quyết không phải là chuyện chỉ cần mở miệng nói vài câu nhạt nhẽo là có thể làm được đâu. Tần Vũ Hầu chắc chắn đã phải âm thầm chuẩn bị chu đáo dự án vĩ đại này từ sau buổi luận đạo hôm trước..."

Mậu Ước khẽ khựng lại sững sờ suy nghĩ, rồi dõng dạc khẳng định: "Không phải! Chắc chắn là từ trước đó nữa cơ!"

"Ta rốt cuộc đã thấu hiểu hoàn hảo rồi!"

"Ta đã thấu hiểu trọn vẹn nỗi lòng nhân nghĩa vàng ngọc của Tần Vũ Hầu tôn kính rồi!"

Đôi mắt y sáng rực lên sùng kính sùng kính tột đỉnh, lớn giọng ca tụng:

"Tần Vũ Hầu đã thầm lặng chuẩn bị hoàn hảo mọi sự việc cho chư vị học tử chúng ta tiến về Giang Nam lập nghiệp, thế nhưng y có được sự chuẩn bị vĩ đại ấy quyết không hề lớn giọng khoe khoang để thu hút chiêu dụ hiền tài giống như nước Trần và nước Ứng lộng hành ngoài kia. Y tình nguyện lặng im chờ đợi cho đến khi chúng ta khốn cùng tự mình tìm đến thỉnh cầu cứu giúp mới dõng dạc chìa tay nâng đỡ!"

"Đây chính là cái cốt cách quân tử hiền minh đường đường chính chính vĩ đại nhường nào chứ!"

Nhờ có đề xuất cứu trợ vô cùng kịp thời tinh tế của vị thiếu nữ đeo mặt nạ bên cạnh, uy vọng của Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất Lý mỗ nhân vô hình trung lại được đắp nặn lên một tầng cao mới vô cùng hiển hách chói lọi trong lòng giới độc thư nhân thiên hạ. Lý Quan Nhất mỉm cười tiễn đưa bóng dáng đông đảo học tử vui vẻ khuất xa ở cuối con đường, rồi nghiêng đầu trầm tư quan sát vị thiếu nữ bên cạnh.

'Có thể chỉ bằng một câu nói nhẹ bẫng mà lập tức quyết định điều động toàn bộ nguồn lực thương hội Tiết gia rộng lớn hỗ trợ quy mô lớn thế này... cái quyền hạn tối cao trị quốc này chốn Tiết gia thương hội...'

Sự hoài nghi kiên định trong lòng Lý Quan Nhất lúc này đã tăng vọt lên tới tám phần chín phần chắc chắn rồi.

Vị thiếu nữ đeo mặt nạ khẽ dùng ngón tay thon dài chỉ chỉ nhẹ lên chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo của mình, mỉm cười hỏi dịu ngọt: "Quý khách tôn kính ơi, ngài dạo này còn muốn đi làm chuyện gì nữa không?"

Lý Quan Nhất nhếch mép cười đáp: "Cũng chẳng còn chuyện gì to tát nữa cả. Ta rốt cuộc đã biết phải tự tay chuẩn bị đón tiếp Đại tiểu thư của ta thế nào cho thật chu đáo rồi."

Thiếu nữ khẽ gật đầu hài lòng, dịu ngọt đáp: "Vậy thì tốt quá rồi, thời gian cũng không còn sớm nữa, ta cũng bắt buộc phải quay trở về Trường Phong lâu làm việc đây. Hy vọng tối nay ngài có thể may mắn trùng phùng gặp lại được Đại tiểu thư thân yêu nhé."

Lý Quan Nhất ôn hòa cười bảo: "Để ta đi bộ hộ tống tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Hai người song hành thong thả rảo bước đi bộ bên nhau, thong dong giãi bày chia sẻ một vài câu chuyện phiếm đời thường nhạt nhẽo. Thế nhưng khi hai người vừa bước qua ngã tư đường lớn sầm uất, Lý Quan Nhất nhác thấy phía trước có một ngôi thêu lầu (lầu thêu) rực rỡ sắc màu treo đầy dải lụa đỏ, da đầu cậu bỗng chốc tê dại hoang mang tột độ. Hóa ra lúc này cậu đang bị Văn Hạc 'ép buộc' phải ra mặt dạo phố uống trà cùng các tiểu thư cành vàng lá ngọc của các thế gia Trung Châu để thu hút sự chú ý.

Trên ngôi thêu lầu rực rỡ phía trước, đúng lúc có một vị tiểu thư đài các của một gia tộc thế gia giàu có đang e ấp đứng trước ban công chuẩn bị ném tú cầu (ném tú cầu) để tự tay chọn phu quân cho mình. Đám học tử Học cung sắp sửa rời đi đông đúc vây quanh bên dưới hò reo náo nhiệt, vị tiểu thư đài các tay nâng quả tú cầu rực rỡ lụa đỏ đang ngập ngừng chần chừ e ấp chưa biết nên trao gửi tấm chân tình cho ai. Bỗng nhiên ánh mắt nàng lướt qua đám đông sầm uất, nhác thấy bóng dáng vị thiếu niên chư hầu tuấn tú khoác bộ chiến bào Kỳ Lân đỏ tươi thêu chỉ vàng lộng lẫy khí thế lẫm liệt đứng đằng xa, đôi mắt nàng lập tức sáng rực lên rạng ngời khôn xiết.

Trong lồng ngực nàng lập tức dâng trào một luồng kinh hỷ khôn xiết, xen lẫn ba phần e ấp thẹn thùng dịu dàng cùng bảy phần quyết tâm dũng cảm giành lấy cơ hội tiên phong ngàn năm có một. Cho dù nàng chưa từng có cơ hội đàm đạo nói chuyện phiếm cùng vị thiếu niên chư hầu kiệt xuất kia một câu nào, thế nhưng nàng biết rõ, gả cho y thì bản thân mình chắc chắn sẽ bước lên ngôi vị chư hầu phu nhân hiển hách bậc nhất thế gian rồi!

Từ nay về sau tha hồ hưởng vinh hoa phú quý ngọc ngà vô tận, hưởng thụ quyền thế và sự tôn sùng lừng lẫy ngút trời!

Nghĩ đến đó, nàng dứt khoát vung tay lấy hết sức bình sinh ném quả tú cầu rực rỡ lụa đỏ ấy nhắm thẳng vào người Lý Quan Nhất mà ném tới!

Lý Quan Nhất khẽ nhíu mày vận chuyển nội khí ngưng tụ quanh thân chuẩn bị vung tay đánh lệch quả tú cầu rực rỡ kia đi. Thế nhưng ngay vào khoảnh khắc quyết định then chốt nhất ấy, vị thiếu nữ đeo mặt nạ đi bên cạnh cậu lại có hành động bộc phát nhanh như chớp giật! Bàn tay thon mềm của nàng vung ra khẽ kéo nhẹ một phát, kích hoạt một luồng khí lưu vô hình bàng bạc cuồn cuộn cuộn trào dâng trào ra ngoài, tàn nhẫn giật phắt quả tú cầu rực rỡ kia đánh lệch quỹ đạo bay, nhẹ nhàng đáp gọn vào lòng bàn tay thon dài trắng trẻo của nàng.

Tốc độ xuất thủ giật bóng của nàng quả thực nhanh hơn Lý Quan Nhất cậu rất nhiều.

Đôi mắt Lý Quan Nhất khẽ híp lại tinh tường quan sát.

Chiêu thức võ học cái thế chấn động chấn động thiên hạ vừa rồi... chính là tuyệt kỹ võ học mật truyền của hoàng thất nước Trần — 【Lục Hư Tứ Hợp】 (六虚四合)!

Đại tiểu thư năm xưa đã được đi theo cô cô Trần Thanh Diễm tôn kính khổ luyện tu tập võ nghệ kiếm pháp cái thế.

Độ nghi ngờ kiên định trong lòng cậu lúc này —

Đã chính thức vượt qua con số chín mươi chín phần chín mươi chín rồi!

Lý Quan Nhất khẽ nhếch mép cười ấm áp ngọt ngào, cậu đột ngột vươn ngón tay thon dài gõ nhẹ một phát trời giáng, búng một đạo kình khí chân khí tinh thuần bắn ra. Vạn học tử cùng dân chúng vây quanh bên dưới đang xôn xao kinh ngạc vì quả tú cầu của vị tiểu thư đài các bỗng chốc bị một vị chủ sự đeo mặt nạ lẹ tay giật mất, thì ngay sau đó thảy đều trố mắt kinh hoàng nhìn thấy chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo trên gương mặt vị chủ sự kia bỗng chốc vỡ nát tơi tả thành từng mảnh nhỏ.

Chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo vỡ vụn rã rời hóa thành vô số làn bụi phấn mịn màng tiêu tán sạch trơn giữa khoảng không trung. Dưới ánh nắng chiều tà ấm áp rọi vào, gương mặt thanh tú xinh đẹp rực rỡ dung mạo như hoa của vị thiếu nữ bên cạnh rốt cuộc cũng hiển lộ trọn vẹn trước thế nhân — một gương mặt xinh đẹp rực rỡ dung mạo dung nhan như hoa như ngọc còn kiều diễm, kiệt xuất gấp trăm ngàn lần vị tiểu thư đài các đứng trên thêu lầu kia. Chiếc mặt nạ rơi xuống cát bụi lịch sử có thật, để lại không gian tĩnh lặng lạ kỳ, toàn bộ những tiếng xì xào bàn tán xôn xao của đám đông xung quanh bỗng chốc im bặt như tờ, thảy đều trố mắt ngẩn ngơ trước dung nhan như tiên nữ giáng trần của nàng.

Bánh xe thời gian dường như ngưng đọng chậm rãi trôi qua, gió thu hiu quạnh khẽ thổi bay đi toàn bộ những năm tháng chia ly bộc phát rào cản bấy lâu nay giữa hai người bọn họ.

Vị thiếu nữ dung nhan như hoa bỗng chốc hé nở một nụ cười rạng ngời hạnh phúc ngọt ngào vô cùng ấm áp dịu dàng.

Nàng vung mạnh hai bàn tay thon mềm.

Dứt khoát đem quả tú cầu rực rỡ lụa đỏ ấy ném thẳng vào lồng ngực tráng kiện chiến bào của vị thiếu niên chư hầu trước mặt!

Vị thiếu niên kiêu hùng kia quyết không hề vung tay cản né tránh chi cả, cứ thế ôm chặt lấy quả tú cầu rực rỡ lụa đỏ vào lòng. Thiếu nữ bật cười thành tiếng lanh lảnh vô cùng ngọt ngào sướng rơn, đôi mắt trong trẻo cong cong lấp lánh như ngàn vì tinh tú rực sáng rực rỡ, khẽ reo vang dịu ngọt:

"Này, đã hơn một năm rưỡi trôi qua rồi đấy nha."

"Vị Khách khanh đại tiên sinh kiêu hùng cái thế của ta ơi..."

"... Sao gặp lại muội muội yêu dấu của mình mà ngài vẫn cứ đần mặt ra ngốc nghếch như thế hả?!"