Chương 552: Đòn quân lược thứ nhất của Lý Quan Nhất, đại thế hạ quân cờ

Tuy nói là triệu đại quân, nhưng Tần Hoàng viễn chinh đến đây, thực tế chỉ có năm mươi vạn chiến binh thực thụ, còn lại là lực lượng hậu cần phía sau. Trong khi đó, Khương Tố vốn tập hợp tám mươi vạn tinh nhuệ binh đoàn, nay phân đi ba mươi vạn, cũng chỉ lưu lại năm mươi vạn đại quân.

Quân thế đôi bên cuồn cuộn mãnh liệt, đội ngũ trải dài vô tận hệt như những đợt sóng triều.

Đối lũy ngay tại trung tâm phong vân cốt lõi nhất của thiên hạ.

Tiếng móng ngựa dồn dập, tiếng chiến mã hí dài oai hùng, cùng tiếng cờ xí phấp phới trong gió rung chuyển, tất cả quy tụ lại một chỗ hệt như sóng gầm biển cả. Đây chính là những đợt sóng trào của thời đại. Tần Hoàng và Quân Thần đối mắt nhìn nhau.

Mỗi người bọn họ đều gánh vác đại thế trên vai, nhưng lại chưa lập tức động thủ.

Họ chỉ chậm rãi tiến lên trước, khí cơ đôi bên dắt díu kéo giữ lẫn nhau, mơ hồ như thể ngưng tụ thành thực thể, chạm vào là nổ ngay. Thế nhưng cả hai lại đều dừng lại ở ngay ngưỡng cửa khi mà phong mang khí cơ thịnh vượng nhất, nhưng lại chưa bộc phát ra ngoài.

Khương Tố chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, đột nhiên bình thản cất lời:

"Thật không ngờ, Tần Hoàng lại nhanh như vậy đã tới đây nộp mạng."

Lý Quan Nhất đáp: "Việc trong thiên hạ, binh quý thần tốc. Nếu không thần tốc như thế, sao có thể một trận định càn khôn?!" Chiến kích trong tay hắn nâng lên, thần binh Cửu Lê Binh Chủ dưới ánh mặt trời lấp loáng những luồng sáng màu vàng sậm, túc sát lạnh lẽo.

Thanh thần binh này chỉ thẳng vào yếu hại của Khương Tố, Lý Quan Nhất nói:

"Nói nhiều vô ích."

"Ân oán và nhân quả suốt những năm qua, đã đến lúc phải tính toán một lượt rồi, Khương Tố."

Khương Tố nâng thần thương Tịch Diệt trong tay lên, mũi thương cũng chỉ thẳng về trước, nói: "Đúng như ngươi nói, ân oán đã đến lúc phải phân định rõ ràng. Nhưng cái gọi là ân oán nhân quả, nói cho cùng cũng chỉ là chém giết lẫn nhau mà thôi. Lên đi!"

Một luồng dũng khí mãnh liệt cuộn trào bùng nổ, Khương Tố vung binh xông thẳng về phía Lý Quan Nhất. Lần này, vị Thái sư chủ động ra chiêu trước, Kim Giáp Thần Nhân pháp tướng ầm ầm hiển hiện, vung thần binh trong tay chém mạnh xuống.

Trong nháy mắt, khí tức Võ đạo Truyền thuyết hiển lộ vô cùng rõ nét.

Khương Tố ngự binh hồn, long câu dưới tòa hệt như hóa thành một con thương long khổng lồ. Vị Quân Thần tóc bạc trắng xóa trông giống như vị thần linh cưỡi rồng bay lượn, uy nghi ngút trời, hiển hách thần oai tiến sát bổ nhào chém tới Tần Hoàng.

Lý Quan Nhất xoay ngược thần binh trong tay, lao lên huyết chiến.

Thần câu dưới thân gầm rú vang dội, vận khí Võ đạo Truyền thuyết toàn thân bắn vút lên cao hóa thành một luồng lửa cháy hừng hực. Đại quân đôi bên đối lũy chưa lập tức dâng lên áp đảo sa trường, mà chỉ đứng nhìn hai vị chủ tướng kịch chiến giáp lá cà. Khí tức Võ đạo Truyền thuyết va chạm ầm ầm vang dội tựa như sấm nổ.

Thần thương Tịch Diệt cùng Cửu Lê Binh Chủ giao phong dữ dội, bên đâm bên đỡ, ai nấy đều biểu diễn thần oai cái thế.

Kính khí tản ra tung tóe để lại từng vệt rạn nứt dữ tợn sâu hoắm trên mặt đất. Không gian dập dềnh rung động chấn phát từng đợt sóng triều. Trong phạm vi giao chiến của hai người bọn họ, ngay cả những chiến tướng lừng danh thiên hạ cũng không cách nào đứng yên an toàn được.

Tiếng nổ lớn vang rền túc sát!

Thần binh của Lý Quan Nhất và Khương Tố đập mạnh vào nhau, tiếng rồng ngâm phóng thẳng lên chín tầng trời. Trên binh khí của cả hai bắn ra những luồng hào quang rực rỡ chấn động dữ dội, lập tức tản mát ra bốn phương tám hướng.

Uỳnh!!!

Mặt đất nơi hai người đứng giao phong đột nhiên nứt toác ra vô số khe rãnh dữ tợn.

Những khe nứt ấy loang rộng ra xa, xé toạc mặt đất tạo nên cảnh tượng vô cùng đáng sợ. Kế đó, vùng đất này sụp đổ xuống dưới tạo thành một cái hố sâu khổng lồ. Chư tướng rướn người nhìn kỹ, chỉ thấy thần binh của Tần Hoàng và Quân Thần đang ghì chặt đấu lực vào nhau.

Đôi bên dường như đang đọ sức mạnh.

Có quân thế của đại quân gia trì cho bản thân, lúc này sức mạnh của họ đều vượt xa chính mình trong quá khứ. Hào quang mơ hồ bộc phát, va chạm dữ dội, kính khí luân chuyển cuồn cuộn khủng khiếp tựa như lôi đình.

Đồng tử Khương Tố co rút mạnh mẽ.

Tiểu tử này...

Hắn phát hiện ra sức mạnh truyền đến từ binh khí của Lý Quan Nhất đã vượt trội hơn hẳn so với lần giao phong trước đây.

Trong hơn ba năm qua, cảnh giới của Tần Hoàng đã một lần nữa trải qua sự lột xác và nâng cao đáng kể.

Trước kia hắn hóa ra chỉ luôn đè thấp cảnh giới cùng tu vi để giao chiến sao?!

Thật là một tên nhóc giảo hoạt.

Khương Tố thầm đánh giá trong lòng, vung binh khí lên quét ngang một đường. Sức mạnh của cả hai nháy mắt bùng nổ, lập tức lùi lại tách ra xa nhau. Vừa rồi lúc giao đấu họ đã rời khỏi chiến mã, lúc này lùi về phía sau, ai nấy đều dâng cao cảnh giác phòng bị.

Khương Tố cảm thấy lồng ngực mình khí huyết cuộn trào nhộn nhạo, thần sắc khẽ trầm xuống.

Khí huyết và thể phách của Lý Quan Nhất...

Dường như so với thời điểm hắn mới bước vào cảnh giới Võ đạo Truyền thuyết lại càng thêm cường hoành, dũng mãnh hơn.

Cho dù là Bá Vương sống lại thì cũng chỉ đến mức này mà thôi!

Lý Quan Nhất khí huyết kích động dữ dội, trên mặt thoáng lộ ra sắc đỏ ửng. Hắn lập tức vận chuyển công pháp, từ từ đè ép dị tượng khí huyết cuộn trào xuống dưới. Cả hai vẫn đứng sừng sững trước hai cánh đại quân đang đối lũy, đề phòng lẫn nhau.

Bất phân thắng bại!

Đôi bên đều ở cảnh giới Võ đạo Truyền thuyết, đều có quân sát của đại quân. Đây là thế lực quân sự mà nếu đặt vào thời kỳ hòa bình thì đủ sức tiêu diệt cả một quốc gia, cuồn cuộn ập tới. Họ cũng đều mang ý chí tuyệt đối không thể lùi bước cùng ước vọng khát khao hướng về tương lai.

Cùng là thống soái Binh gia.

Nhân vật truyền thuyết đỉnh phong.

Muốn dễ dàng phân định sinh tử cùng thắng thua bại trận trên sa trường vốn dĩ là điều bất khả thi. Vào thời điểm này, cả Tần Hoàng lẫn Khương Tố đều thấu hiểu điều đó.

Tiếng gió rít gào.

Vẫn giống như năm xưa, hai vị thần tướng nhìn đăm đăm vào đối thủ. Cả thiên hạ phảng phất như trở nên bao la vô tận, núi sông, sông hồ, đất liền thảy đều hóa thành một bàn cờ dọc ngang đan xen. Đại thế của cả thiên hạ ầm ầm va chạm dữ dội.

Khương Tố đối đầu Tần Hoàng vào mùa hè năm Tần Hoàng thứ tư.

Giao đấu, không phân thắng bại.

Đôi bên lùi lại mười dặm, đóng quân đối lũy. Binh phong ngút trời cao, trong vòng trăm dặm sát khí trùng trùng điệp điệp. Chuyện này truyền lại ngàn năm sau, có kẻ hiếu sự kể lại chuyện hồ ly yêu ma quỷ quái, kẻ tự xưng dùng bút thông linh hễ đặt chân vào nơi này thảy đều tiêu tan sạch sẽ.

Phàm là lũ tà túy quỷ mị dám bước chân vào cổ chiến trường này, không một kẻ nào không hồn bay phách tán.

Sát khí của đao binh cổ kim chưa từng có.

........................

Dưới lá cờ Kỳ Lân Quân, Tần Hoàng vận giáp trụ sải bước đi vào bản doanh. Trên án thư, tấm bản đồ quân sự từ từ mở rộng. Tần Hoàng, Phá Quân, Dao Quang, Nguyên Chấp cùng các mưu sĩ đều có mặt đông đủ. Trên bản đồ đại diện cho cục diện thiên hạ này, những đường chỉ đỏ phân tán khắp nơi.

Ngón tay Lý Quan Nhất chỉ vào một điểm trên bản đồ, trầm giọng nói:

"Đại quân đối lũy ở đây, quân ta và quân Khương Tố kìm chế lẫn nhau. Đôi bên đều không có sức mạnh nuốt chửng đối thủ ngay lập tức. Chiến tuyến đối đầu của mấy chục vạn chiến binh cùng quân hậu cần trải dài trên phạm vi quá lớn."

Phá Quân nói: "Dùng quân chính diện chặn địch, dùng quân kỳ binh thắng địch (dĩ chính hợp, dĩ kỳ thắng)."

"Lần này, Chúa công làm 'Chính', giao đấu trực diện với Khương Tố. Thế nhưng quy mô của chiến trường lần này quá lớn, cho dù là Chúa công và Khương Tố thì cũng chỉ là một góc nhỏ của cả chiến trường mà thôi."

"Chiến trường lần này..."

Đôi mắt Phá Quân lấp loáng luồng sáng màu tím nhạt. Ngón tay lão chỉ hờ lên toàn bộ tấm bản đồ quân sự khổng lồ, rồi từ từ quét qua một lượt: "Chính là cả thiên hạ."

Lý Quan Nhất chỉ ngón tay về phía Trấn Bắc Thành:

"Nhạc soái dẫn đại quân từ Trấn Bắc Thành xuất quan đột phá vào sâu trong bờ cõi Ứng quốc."

"Có lẽ đã hoàn thành việc kiềm chế. Còn chúng ta kiềm chân Khương Tố ở nơi này. Sau đó phải trông cậy vào mưu sách của mỗi người trên khắp chiến trường rồi."

Tần Hoàng nhìn chằm chằm tấm bản đồ quân sự lớn, tự như nhìn thấy giang sơn thiên hạ. Trong mắt hắn phản chiếu một đường chỉ đỏ thẫm. Dưới ánh nến bập bùng, đường chỉ ấy như thể vặn vẹo uốn lượn, kéo dài ra phía trước.

Kéo dài mãi, kéo dài mãi cho đến tận cuối chân trời, rộng mở hóa thành một con đường bao la bát ngát.

Uỳnh!!!

Tiếng móng ngựa dồn dập dẫm lên đại lộ. Mặt đất bị móng ngựa nện xuống tạo thành từng hố nhỏ, bùn đất nương theo vó ngựa hất tung vung vẩy khắp nơi như một trận mưa cát bụi nhỏ.

Lá cờ đại kỳ thêu vân Thương Long màu xanh đen như áng mây rủ xuống mặt đất.

Trên đó thêu hai chữ lớn oai phong:

"VŨ VĂN"!

Vũ Văn Liệt khoác giáp đen choàng áo đen, tay nắm trọng thương. Tả hữu hai bên lão lần lượt là Vũ Văn Thiên Hiển, Vũ Văn Hóa, Vũ Văn Thiên Lỗi. Lão thống lĩnh hai mươi vạn đại quân, lợi dụng khả năng cơ động tầm cao của kỵ binh tách đoàn khỏi quân lực chủ lực của Ứng quốc từ cách đó trăm dặm, đi vòng qua một cung đường rất lớn.

Lão muốn lợi dụng ưu thế chiến trường nằm ngay trên lãnh thổ Ứng quốc để nhanh chóng di chuyển cơ động.

Trang tiếp theo cắt đứt đường hậu cần của Tần Hoàng. (Wait, in raw: "然后切断秦皇的后勤。" -> Tiếp đó cắt đứt đường hậu cần của Tần Hoàng.)
Tiếp đó cắt đứt đường hậu cần của Tần Hoàng.

Hậu cần của Tần Hoàng chính là điểm yếu chí mạng nhất.

Ánh mắt Vũ Văn Liệt lạnh lẽo bình thản.

Nếu đặt vào ngày trước, cuộc hành quân của hơn mười vạn đại quân đã được coi là trận chiến lớn tiếng tăm lừng lẫy thiên hạ, đủ để thu hút mọi ánh nhìn của nhân gian. Thế nhưng hiện tại, đây chẳng qua chỉ là một chiến dịch quân sự cơ bản mà thôi.

Trong trận đại chiến quy mô thế này, ngay cả hành động quân sự của mười vạn đại quân cũng chỉ có thể coi là một chiến trường cục bộ. Thậm chí, thắng bại của chiến trường cục bộ ấy chỉ là một mắt xích trong kết quả chung cuộc cuối cùng, không thể xoay chuyển hoàn toàn đại cục.

Trong cuộc đại chiến định đoạt cuối cùng này.

Cho dù cường hoành như một danh tướng, một vị thần tướng hàng đầu như lão thì cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi. Mục tiêu của quân đội Vũ Văn gia vô cùng rõ ràng — cắt đứt hậu cần của Tần Hoàng, hoặc ít ra phải quấy phá đánh đoạn đường cung ứng lương thảo của đối phương ở mức độ nhất định.

Trận địa Binh gia dĩ nhiên không chỉ có đại quân giáp mặt đối lũy.

"Hóa Nhi, Thiên Hiển, ta biết mối quan hệ giữa các con và Kỳ Lân Quân."

"But trên chiến trường đã không còn tình nghĩa gì nữa rồi."

Vũ Văn Hóa cùng Vũ Văn Thiên Hiển nét mặt phức tạp, nhưng đều chắp tay vâng lệnh.

Loạn thế thiên hạ xưa nay vẫn vậy, nó cuốn phăng tất cả mọi người đi đến những vị trí mà họ vốn chẳng hề mong muốn, bắt họ phải vung đao kiếm chém giết lẫn nhau.

Vũ Văn Liệt thành công tiến sát vị trí tác chiến.

Hư không dấy lên từng gợn sóng, tiếng hổ trắng gầm rú chấn thiên. Lão đã phát hiện ra binh đoàn hậu cần nước Tần, nhưng ngay lúc chuẩn bị tăng tốc thúc quân xông lên cắt đứt tuyến hậu cần, bên tai lão bất ngờ nổ vang tiếng gầm rú kỳ lạ của pháp tướng Bạch Hổ.

Một luồng sát cơ lạnh toát phủ lên lồng ngực lão.

Bạch Hổ pháp tướng xảy ra dị thường sao?

Đồng tử Vũ Văn Liệt đột ngột co rút —

Không, thực sự là Bạch Hổ pháp tướng.

But……并非是他的白虎法相！ (Wait, in translation: "Nhưng... đó hoàn toàn không phải pháp tướng Bạch Hổ của lão!")
Nhưng... đó hoàn toàn không phải pháp tướng Bạch Hổ của lão!

Thần mã dưới thân lập tức phản ứng. Hào quang pháp tướng Bạch Hổ trên người Vũ Văn Liệt bùng phát ngùn ngụt, lão vung trọng thương quét ngang một vòng. Trong nháy mắt, một tiếng nổ lớn chấn động bùng nổ, theo sau là từng đợt sóng xung kích kịch liệt cuộn ra.

Cờ xí lay động dữ dội.

Ánh mắt Vũ Văn Liệt sắc lạnh, song sắc mặt lại không hề có vẻ ngạc nhiên. Lão dùng sức vặn cổ tay vung thương quét mạnh, những mảnh vụn ánh sáng của mũi tên rụng xuống đất, từ từ vỡ vụn hóa thành luồng hào quang tản ra bay vút lên trời.

Tiếng Bạch Hổ gầm rú túc sát oai nghiêm khủng khiếp.

Phía trước mặt, đội quân vận lương hậu cần đột nhiên biến đổi. Những chiếc xe vốn dùng để chở lương thực bỗng phát ra những tiếng động lách cách túc sát, từng bệ nỏ cơ quan Mặc gia được lật tung xuất hiện. Công Tôn Hoài Trực lão gia tử sừng sững ngồi trên bệ nỏ lớn, đôi mắt đỏ ngầu, cười lớn điên cuồng:

"Lũ nhóc con, ông nội các ngươi tới đây!"

"Đỡ một chiêu Cơ Quan Liên Nỏ Nhất Bách Linh Bát Thức Thối Độc Cải — Luân Hồi Tái Hiện của ta!!!"

"A a ha ha ha ha ha!"

Mặc gia Phu tử Phan Vạn Tu đành phải ra sức lôi ghì gã điên cơ quan này lại. Khí tức túc sát nghiêm nghị của quân ta thảy đều bị lão già điên liên nỏ cơ quan của Công Tôn gia này quấy phá cho nát bét. Đúng lúc này, trong làn khói bụi cuộn mịt mù chợt truyền ra một giọng nói vô cùng tuấn dật, phóng khoáng cất lời:

"Sâu trong núi thẳm rừng già, ẩn hiện oai phong lẫm liệt, Tinh Quân hóa thân."

"Áo tuyết lông bạc khoác gấm vóc, đôi mắt lạnh lùng như bắn tên. Vuốt sắc nanh thép, thể phách hùng hậu, gầm một tiếng ngàn núi lặng câm. Chạy nhảy rừng sâu, bách thú thảy đều khiếp sợ."

Vào thời điểm này, ngay trên sa trường ác liệt thế này...

Mà vẫn có tâm trí làm màu ngâm thơ đọc họa như thế.

Khóe mi của bọn Quản Thập Nhị, Phan Vạn Tu cùng Công Tôn Hoài Trực đều co giật dữ dội.

Ngay cả gã điên cơ quan sa trường Công Tôn Hoài Trực cũng ngoảnh đầu lại, trợn trừng mắt nhìn Quản Thập Nhị.

Ánh mắt hệt như muốn hỏi:

Ngươi rốt cuộc đã lắp ráp cái quỷ gì lên người hắn thế?!

Làm sao khi xuất hiện hắn lại còn đọc cả thơ hiệu nữa vậy?

Mẹ kiếp, sao hắn lại thích làm màu đến thế chứ?!

Giữa giọng nói tuấn nhã ấy, một thanh chiến kích màu đen tuyền đâm xuyên qua làn khói bụi, lập tức quét ngang sang bên cạnh gạt sạch bụi bặm. Người nọ dạo bước thong dong chậm rãi, tay cầm Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích, vai đeo Phá Vân Chấn Thiên cung, chiến bào tung bay, áo giáp túc sát oai nghiêm, đi kèm tiếng bước chân vô cùng bình thản.

Khí phách của câu thơ đột nhiên xoay chuyển, hóa thành túc sát lạnh thấu xương:

"Nhớ năm xưa trục lộc thiên hạ, dọc ngang vô địch, ý khí quả thực khó dập tắt."

"Kiêu hãnh đứng giữa trần gian hỏi ai dám chống cự, một mình giữ vững năm trăm năm xuân thu."

"Thanh sử đằng đẵng, hùng tư vẫn chưa đổi thay, tấm lòng này vẫn ngập tràn cuồn cuộn."

"Ngàn năm truyền tụng, thế gian tôn sùng linh hồn kỳ vĩ của ta."

Vũ Văn Liệt lạnh lùng dán mắt vào vị thần tướng tay cầm thần binh, cưỡi trên lưng dị thú ở phía trước. Ánh mắt lão lệch đi nhìn ra phía sau đối phương, nơi pháp tướng Bạch Hổ đang gợn sóng chấn động tỏa rộng, một luồng khí vận thuộc về Cửu trùng thiên đỉnh phong, mơ hồ đã chạm tới ngưỡng cửa Võ đạo Truyền thuyết bắt đầu lan rộng khắp không gian.

Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích nâng lên, chỉ thẳng về phía trước.

Giọng nói của Tiết thần tướng vô cùng bình thản, không còn vẻ đùa cợt thường ngày, chỉ nhẹ nhàng cất lời: "Quả nhiên, Bạch Hổ đại tông giỏi nhất là đột kích thần tốc. Nếu ta ở vị trí của ngươi, ta cũng sẽ chọn cách hành sự này. Sa trường thiên hạ, lấy chính binh đối lũy, lấy kỳ binh chiến thắng."

"Bạch Hổ đại tông chính là phải rong ruổi ở vị trí then chốt nhất của chiến trường."

"Đáng tiếc, nơi này không phải chỉ có một Bạch Hổ đại tông là ngươi."

"Xem ra, ta chọn đóng quân chặn đường ở chỗ này là hoàn toàn chính xác."

Vũ Văn Liệt rung mạnh trọng thương, khí thế cũng không nhường nửa phân, trầm giọng đáp:

"Đương thế, chỉ có ta."

"Thế hệ đi trước nên yên vị đi vào sử sách đi, hà tất phải chui ra làm gì?"

Phía sau Vũ Văn Liệt có Vũ Văn Hóa, Vũ Văn Thiên Hiển, Vũ Văn Thiên Lỗi.

Đằng sau Tiết thần tướng là Phan Khánh, Khế Tất Lực cùng với phượng hoàng Lý Chiêu Văn.

Tiết thần tướng có thời gian bộc phát toàn lực trên sa trường không dài, bắt buộc phải cử thêm một vị thần tướng nằm trong top 10 đi kèm hỗ trợ.

Phan Khánh cùng Vũ Văn Hóa nhìn thẳng vào nhau, sắc mặt cả hai đều vô cùng trang nghiêm.

Vũ Văn Hóa giơ tay lên khẽ gõ lên lồng ngực trái, nhe răng cười một tiếng.

Hắn làm lại động tác quen thuộc của ba ngàn chiến sĩ Kỳ Lân Quân năm xưa. Gương mặt trang nghiêm cương nghị của Phan Khánh thoáng lộ vẻ phức tạp, gật nhẹ đầu một cái rồi siết chặt lấy binh khí của mình.

Họ vẫn còn nhớ rõ đối phương.

But họ cũng hiểu rõ quyết tâm của nhau.

Những cố nhân năm ấy chung quy vẫn vì chí hướng khác biệt, thân phận khác nhau cùng quyết ý của mỗi người mà cuối cùng phải bước lên các chiến trường riêng rẽ. Nhưng một khi đã đứng ở đây, đã không còn gì để nói nhiều nữa.

Hãy tới chém giết một trận đi!

Cho dù là cố nhân thì cũng phải vung binh khí lên, quán triệt triệt để quyết tâm cùng quá khứ của mình, rong ruổi đi đến tận cùng con đường đã chọn.

Binh khí đôi bên thảy đều giương lên.

Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích cùng trọng thương Phần Liệt chỉ thẳng vào nhau.

Tiếng hổ gầm chấn động cả trời đất. Trên bầu trời cao, hào quang của Bạch Hổ Thất Tú bất ngờ bùng sáng rực rỡ, dẫu đang là ban ngày thì cũng như hóa thành thực thể, từ hướng tây nam bầu trời trút thẳng xuống dưới.

On chiến trường phía Tây, hai mươi vạn quân của Vũ Văn Liệt đã bị Tiết thần tướng chặn đứng.

Tốc độ hành quân bị ngưng trệ hoàn toàn.

Quân sư đi theo quân Phong Khiếu, đôi mắt của nam tử trẻ tuổi này vô cùng sáng rực. Khi gió thổi qua, tay áo hắn thoang thoảng mùi rượu nồng. Ngay cả vào thời điểm này hắn vẫn ngửa cổ uống rượu, nhưng mỗi khi uống xong, đôi mắt lại càng thêm tỉnh táo nhạy bén.

Hắn nhìn ngắm cờ xí phấp phới tung bay, thở ra một hơi.

Trong lòng thầm nhủ:

"Cái kỳ diệu của binh pháp chính là liệu định được nơi kẻ địch chắc chắn sẽ đánh tới, chặn đường bẻ gãy nhuệ khí của bọn họ."

"Chúa công, chức trách kiềm chế của cánh quân chúng ta cũng đã hoàn thành rồi."

"Chúng ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ, chặn đứng Thần Oai đại tướng quân Vũ Văn Liệt của Ứng quốc trước khi chiến tuyến chính phân định thắng thua bại trận."

"Còn những hướng khác..."

Đáy mắt Phong Khiếu phản chiếu hình ảnh hai tôn pháp tướng Bạch Hổ đang gầm thét dữ dội vào nhau.

"Đành trông cậy vào mọi người rồi."

........................

Đại quân Tần Ngọc Long phi nhanh về trước. Lão thống lĩnh mười vạn quân thọc sâu từ cánh phía Đông, dự định phối hợp với lối hành quân của Vũ Văn Liệt để kiềm chế sâu hơn nữa đại quân của Tần Hoàng, đồng thời cũng có thể hợp lực với Khương Tố phát động đòn tấn công chí mạng vào vùng Giang Nam.

Thế nhưng đúng vào lúc này, lão bất chợt nghe thấy tiếng sói xám gầm rú vang trời.

Tần Ngọc Long cắn chặt răng. Nơi khóe mắt lão xuất hiện luồng kim quang rực rỡ, tiếng rồng ngâm của Xích Long vút cao, tiếp theo chính là thần tướng kiêu dũng hào sảng bậc nhất đương thế Việt Thiên Phong hung hãn xông vào chiến trường.

"Ha ha ha, Tần Ngọc Long, lên đây lên đây!"

"Lão tử Việt Thiên Phong vâng mệnh của Phá Quân quân sư, ở chỗ này đợi ngươi lâu lắm rồi!"

Việt Thiên Phong hai tay mỗi bên cầm một thanh chiến kích, đôi mắt rừng rực lửa cháy.

"Hãy cùng lão tử đánh thêm tám trăm hiệp nữa!"

Đứng bên trái Việt Thiên Phong là Trần Văn Miễn mới bước vào Bát trùng thiên, đứng bên phải là thần tướng Tiêu Vô Lượng cũng có tư cách tranh đoạt top 10 thần tướng, quân sư đi theo quân là Chu Bình Lỗ. Trong nháy mắt, Tần Ngọc Long lập tức ý thức được có điều bất ổn.

"...Là coi hướng của ta làm điểm đột phá sao?"

Tần Ngọc Long khẽ rủ mắt, siết chặt thần binh trong tay. Phía sau lão tuy cũng có những danh tướng khác của Ứng quốc trợ lực, nhưng đối mặt với đội ngũ hùng hậu của đối phương, chung quy lão vẫn cảm thấy vô cùng bất lực mỏi mệt. Lão không rõ rốt cuộc là do Khương Tố tính toán sai lầm.

Hay là Khương Tố cố ý muốn dùng mười vạn quân của lão để cầm chân tiêu hao đại tướng của Tần Hoàng theo kiểu dùng ngựa hạ đẳng đổi ngựa thượng đẳng. Nếu vì thắng lợi chung cuộc cuối cùng, Thái sư Khương Tố tuyệt đối sẽ không ngần ngại làm ra chuyện này.

But vì quốc gia đại nghĩa, Tần Ngọc Long vẫn quyết chí chiến đấu một trận.

Dẫu đối mặt với cường địch, hào khí trong lồng ngực lão cũng không giảm sút nửa phân, chỉ cất lời:

"Lên!"

Vị quân sư Chu Bình Lỗ của cánh quân Kỳ Lân Quân này thở nhẹ ra một hơi.

Cái gọi là binh pháp vốn chẳng có chuyện lấy yếu thắng mạnh thực sự, chẳng qua chỉ là phân tán binh lực đối thủ, luôn dùng phần quân lực mạnh hơn đối phương để đập tan bộ phận mỏng manh yếu ớt của bọn họ, không ngừng tích lũy ưu thế nhỏ để hoàn thành cái gọi là "lấy yếu thắng mạnh, lấy ít địch nhiều" chung cuộc mà thôi.

"Chúa công, chức trách kiềm chế đột phá của chúng thần đã tiến vào giai đoạn tiếp theo."

"Cánh quân của Việt Thiên Phong đã tiến sát vị trí tác chiến."

"Phần việc sau đó, xin trông cậy vào mọi người!"

Bốn bề huyết chiến rực lửa, cả thiên hạ phảng phất như chỉ trong nháy mắt đã rơi vào loạn chiến hoàn toàn.

Tám trăm năm Xích Đế phong lưu, ba trăm năm loạn thế tráng lệ, đã vắt kiệt tất cả khí phách hào hùng của các vị anh kiệt trên cõi đời này. Đây dường như là thời đại thuộc về vô vàn anh hùng hảo hán, nơi họ thỏa sức tỏa sáng oai phong trên trang sử vàng, để lại từng câu chuyện truyền thuyết lưu danh ngàn thu.

Danh tướng, mưu thần, hào kiệt, dũng sĩ, ai nấy đều phi ngựa chiến đấu hăng hái trên sa trường.

Dùng tấm thân này, dùng nhân nghĩa này, dùng võ nghệ này.

Để làm rạng danh đại nguyện cùng sự kiên định bền bỉ của bản thân.

Mà hào khí của các vị võ tướng cùng mưu sĩ hệt như từng quân cờ đang không ngừng tiến bước trên bàn cờ thiên hạ dọc ngang đan xen. Tiếng vó ngựa dồn dập rầm rập như sấm gầm tiến lên trước, bụi mù cuộn tung ngút trời cao hệt như biến thành những quân cờ sống động.

Quân cờ được vị quân vương nắm gọn trong bàn tay, từ từ đẩy lên phía trước.

Áp chế chiến tuyến cùng đại cục dâng cao về trước.

Bàn cờ hạ quân, vang lên những âm thanh trong trẻo thanh thúy.

Phá Quân thần sắc yên tĩnh. Lão nhìn Tần Hoàng trước mặt, Lý Quan Nhất đang dùng ngón tay kẹp từng quân cờ đặt xuống tấm bản đồ quân sự, hiển lộ rõ ràng chiến tuyến hiện tại. Phá Quân nhìn cục diện bàn cờ này, biết rõ mình đang chứng kiến hướng đi của cả thiên hạ.

Dẫu là một vị quân sư vô cùng kiêu ngạo như lão.

Thì vào lúc này, trái tim trong lồng ngực cũng đang đập thình thịch liên hồi. Cho dù nhịp tim đập điên cuồng như thế, nhưng vẫn bị Phá Quân đè nén chặt chẽ. Nhìn từ vẻ bề ngoài, vị tiên sinh này trông vẫn vô cùng sóng yên biển lặng, điềm tĩnh vô cùng.

Lão nhìn Tần Hoàng, thần sắc Lý Quan Nhất vô cùng trầm nghị túc sát.

Phá Quân nhẹ giọng nói: "Chúa công, chiến cục vẫn đang lâm vào bế tắc giằng co..."

"Nhạc soái nam hạ đụng độ cánh quân của Hạ Nhược Cầm Hổ. Đôi bên đại chiến suốt hai ngày hai đêm, Hạ Nhược Cầm Hổ liều chết phòng thủ không chịu lùi nửa bước. Vũ Văn Liệt muốn đánh úp đường hậu cần của ta liền bị Tiết thần tướng ngăn chặn phục kích, đại quân hai bên đối lũy kịch liệt ở phía Tây, đôi bên thảy đều có tổn hại."

"Tần Ngọc Long dẫu bản sự chiến đấu không bằng Việt Thiên Phong tướng quân của phe ta, song số lượng binh mã thống lĩnh lại đông hơn rất nhiều. Tuy đã lộ rõ vẻ suy yếu thất thế, nhưng cũng không cách nào phân định thắng bại chỉ trong một hai ngày ngắn ngủi, không thể đánh tan cánh quân của vị đại tướng này ngay lập tức được."

Cuộc đại chiến lần này, quy mô cao bực này, số lượng binh đoàn cùng tướng lĩnh tham chiến đông đảo như thế này, trong toàn bộ chiều dài lịch sử thiên hạ quả thực cực kỳ hiếm thấy, có thể nói là khoáng cổ vị hữu.

Ngoại trừ trận tranh hùng giữa Cửu Lê và các vị hoàng giả cổ đại Trung Nguyên trong thần thoại có thần linh tham gia ra, thì đây chính là trận chiến lớn nhất gầm trời này.

Chiến tuyến thế này, quân số quá đông, chiến tướng quá nhiều, chiến tuyến quá dài. Sức mạnh đôi bên ở mỗi chiến trường cục bộ đều ngang ngửa nhau, không thể phân định thắng thua chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, nhưng chắc chắn cũng không thể giằng co kéo dài quá lâu được.

Hiện tại cục diện này thậm chí đang thể hiện một trạng thái cân bằng và ổn định ngắn hạn. Bởi vì đối đầu cốt lõi của trận đại chiến này là Lý Quan Nhất và Khương Tố. Khi đôi bên đều không lộ ra sơ hở gì, thì mấu chốt sẽ nằm ở các chiến trường cục bộ khác.

Chỉ cần có một chiến trường cục bộ phân định thắng thua bại trận, toàn bộ chiến tuyến dài dằng dặc sẽ lập tức nghiêng hẳn về một phía. Phá Quân nhìn bóng nghiêng của Tần Hoàng, vào khoảnh khắc này lão nhận thấy mình dường như không thể nhìn thấu vị Chúa công này nữa rồi, lão cất lời:

"Chúa công."

Tần Hoàng ngước mắt: "Có chuyện gì?"

Phá Quân khẽ hỏi: "Ngài đang chờ đợi điều gì?"

Tất cả mọi người đều nghĩ, dĩ chính hợp, dĩ kỳ thắng, chính là Tần Hoàng cùng Quân Thần giao đấu trực diện làm quân chủ lực chặn địch, các tướng lĩnh còn lại chém giết tung hoành bốn phương. Thế nhưng những danh tướng này chung quy cũng chỉ có vai trò kìm chân, kiềm chế đối phương mà thôi.

Vậy thì, sức mạnh cốt lõi đặt lên hai đầu cán cân kia, thứ có thể ảnh hưởng trực tiếp đến thắng bại chung cuộc...

Là cái gì?!

Tần Hoàng đáp: "Ta đang đợi."

Hắn nhìn ra ngoài trời, ánh nắng mặt trời rực rỡ chiếu rọi vào đáy mắt hắn, phản chiếu ngọn lửa cháy hừng hực của vầng thái dương kia.

Khương Tố ánh mắt túc sát sắc bén nhìn bản đồ chiến cuộc: "Dĩ chính hợp, dĩ kỳ thắng. Có điều, chiến sự bốn phương này bất luận là ta, hay là Vũ Văn Liệt, hoặc giả Hạ Nhược Cầm Hổ, Tần Ngọc Long thì thực ra thảy đều chỉ là 'Chính', chỉ là giao chiến trực diện kìm chân kìm giữ đối thủ mà thôi."

"Sự xoay chuyển thắng bại nằm ở thời gian."

"Nằm ở thực lực nội hàm cùng hậu cần."

"Ta đang đợi!"

Quân Thần Khương Tố cùng Tần Hoàng Lý Quan Nhất đều đang kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ là thứ họ nhìn thấy trong mắt hoàn toàn khác biệt. Một người nhìn thấy vạn tượng anh hùng tranh đoạt, một người lại nhìn thấy một sự tồn tại khác.

Một người chờ đợi thời gian trôi qua, đợi cho hậu cần cùng thực lực của Tần Hoàng cạn kiệt, hoàn toàn không gánh nổi lượng tiêu hao khổng lồ của triệu đại quân, khiến quân đội tự động sụp đổ từ bên trong.

Còn người kia chờ đợi thứ mà cũng chỉ có thời gian mới có thể đưa ra đáp án cuối cùng.

Ba ngày sau, giữa lúc cục diện thiên hạ ngày càng giằng co căng thẳng, một tin tức bất ngờ truyền đến.

Tần Hoàng đột ngột bật cười lớn. Hắn xoay người, trong mắt bừng lên một luồng lửa cháy rực rỡ. Khí phách như thể đại thế cuồn cuộn cuộn trào ấy khiến Phá Quân cũng phải nín thở theo bản năng. Tin tức quân sự do điềm lành thảo nguyên mang lại vô cùng đơn giản.

Thế nhưng, đó chính là thứ mà Tần Hoàng hằng chờ đợi bấy lâu nay.

"Sức mạnh cuối cùng đủ sức làm thay đổi thời loạn thế này."

[Lòng dân lay động, thiên hạ mưu cầu biến đổi.]

[Do Đậu Đức, Đan Hùng làm thủ lĩnh —]

[Khởi Nghĩa Quân giương cao lá cờ thêu vân Kỳ Lân màu đỏ sẫm!]

[Đột nhập vào chiến trường!!!]
