Chương 531: Thiên hạ, giang hồ!

Luồng kiếm quang rực rỡ, hùng vĩ dường như muốn xé toạc dòng sông dài tám trăm năm lịch sử này.

Kiếm quang tựa như khí phách hào hùng của lòng người, thăng hoa đến cực điểm rồi từ từ bình lặng trở lại. Vũ Văn Liệt nuốt ngụm máu tanh, tay cầm trọng thương xông lên, nơi vạn quân không thể xâm nhập. Thế nhưng y chỉ nhìn thấy giữa đất trời cuồng phong gào rít, lá đại kỳ vẽ hình thương long màu xanh mực đang cuồn cuộn tung bay.

Kiếm khí của đế vương chém xuống, truyền thuyết của giang hồ xuất kiếm.

Sóng cuộn cuồn cuộn đổ về biển khơi.

Mộ Dung Long Đồ thu hồi cành trúc xanh, Đại Đế Ứng Quốc vẫn cố đứng vững không chịu ngã xuống, trong lòng chỉ biết than phục. Vị kiếm khách kia quay người chậm rãi bước đi, khí phách vô cùng hùng hồn. Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Tần Ngọc Long đều cầm chặt binh khí, muốn tử chiến một trận.

Thiên quân vạn mã xung quanh tiến lên một bước, sát khí lạnh lẽo ngợp trời.

Đại Đế Ứng Quốc lại chỉ giơ tay lên, nói: "Không cần, cứ để hắn đi."

Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ, trong số các truyền thuyết của thiên hạ, lão là người duy nhất có thể đâm xuyên qua vạn quân. Thanh trường kiếm trong tay lão biến hóa khôn lường, chính là lột tả hết thảy tám trăm năm phong lưu của chốn giang hồ.

Đại Đế Ứng Quốc mỉm cười: "Thiên hạ thế mà lại có người như vậy, quả thực sảng khoái tràn trề!"

Mộ Dung Long Đồ không nói gì, lưng lão vẫn thẳng tắp, mái tóc bạc trắng buông xõa. Mà sau lưng Đại Đế Ứng Quốc, luồng quốc vận tám trăm năm mà y đã dùng tất cả hào tình cả đời, đánh đổi mọi cái giá để gánh vác kia, vốn đã bắt đầu rạn nứt sau cái chết của Cơ Tử Xương.

Nay đã bị một kiếm của Mộ Dung Long Đồ chém vỡ tan tành!

Tám trăm năm ý khí phong phát, tám trăm năm hiển hách, bao nhiêu hào hùng tráng chí cùng âm mưu hèn hạ ấy tựa như lớp sương mù dày đặc bao phủ bầu trời, cuối cùng đã bị thanh kiếm này đánh cho nát vụn. Đại Đế Ứng Quốc nhìn lòng bàn tay mình, lẩm nhẩm:

"Chém khí vận chứ không chém người, Kiếm Cuồng..."

"Chỉ một chữ 'Cuồng' sao có thể lột tả hết khí phách của ngươi."

Luồng quốc vận vặn vẹo tám trăm năm ấy tiêu tán đi mất, giữa đất trời bỗng vang lên những tiếng rồng ngâm thương lương và lạnh lẽo. Biển mây mênh mông, lớp vảy rồng màu đỏ vàng ẩn hiện thấp thoáng, Thái Cổ Xích Long lặng lẽ chứng kiến cảnh tượng này diễn ra.

Cuộc chiến của loài người, đặc biệt là sau khi Cơ Tử Xương thiêu rụi dòng dõi Xích Đế.

Thái Cổ Xích Long lại càng không thể tham gia vào trận chiến này.

Chỉ là lúc này, chú Thái Cổ Xích Long đã chứng kiến vô số anh hùng trỗi dậy và vô số hào kiệt nằm xuống suốt mấy nghìn năm qua vẫn gầm vang một tiếng dài. Mộ Dung Long Đồ thanh bào tung bay vút lên không trung. Chú Thái Cổ Xích Long kiêu ngạo vô song thế mà lại cam lòng để vị kiếm khách loài người này giẫm lên đỉnh đầu mình.

Cuối cùng lão cúi nhìn Đại Đế Ứng Quốc đang chống kiếm đứng sừng sững dưới lá đại kỳ thương long màu xanh mực, bên cạnh là Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ cùng năm mươi vạn đại quân. Thế quân này đủ sức đánh bại cả Thái Cổ Xích Long, nhưng Đại Đế Ứng Quốc chỉ giơ tay ngăn cản các Thần tướng lại.

Y chống kiếm, dáng vẻ trông vẫn vô cùng thong dong, đĩnh đạc.

Kiếm Cuồng mặc thanh bào cầm kiếm, đứng trên đỉnh đầu Xích Long, khí chất thoát tục phi phàm. Sau sự kết thúc của tám trăm năm triều đại Xích Đế, trước thềm kết thúc của ba trăm năm loạn thế, vị bá chủ cuối cùng của thời đại và thanh kiếm đại diện cho phong cốt hào hiệp của giang hồ đã có một cuộc giao thoa như thế này.

Sóng cuộn trôi ra biển lớn, Thái Cổ Xích Long gầm thét, ngay trước sự chứng kiến của ba quân tướng sĩ và thiên quân vạn mã, nó xé toạc biển mây, cưỡi mây bay đi mất. Tiếng rồng ngâm vang dội lẫm liệt, vị kiếm khách già nua vịn vào sừng rồng, tay ôm cành trúc xanh như ôm kiếm, chầm chậm ngồi xuống.

Đại Đế Ứng Quốc tiễn đưa Thái Cổ Xích Long mang theo Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ rời đi.

Y vẫn giữ vẻ thản nhiên, đi an ủi ba quân tướng sĩ, nhưng y không thừa thế xua quân tiếp tục ép tới phía trước, mà lập tức quay về trung quân đại doanh. Vũ Văn Liệt cùng hai vị Thần tướng top mười thiên hạ đi theo phía sau. Chỉ là khi bức màn trướng của đại doanh buông xuống, vị Đại Đế Ứng Quốc vừa rồi còn thong dong trầm tĩnh bỗng biến sắc đột ngột.

Y lảo đảo một cái rồi ngã nhào về phía trước, nhưng vẫn gượng dùng thanh trường kiếm trong tay cắm xuống đất để giữ thăng bằng, thân hình lảo đảo lay động. Kiếm Cuồng ơi Kiếm Cuồng, ngạo nghễ biết bao, chỉ một kiếm đã phá vỡ khí vận tám trăm năm nhưng lại không giết y.

Là không thể giết, hay là không thèm giết?

Đại Đế Ứng Quốc cũng không biết được.

Nhưng y hiểu rõ, bản thân y sau khi dốc hết sinh cơ cùng vốn liếng gom góp để ngự trị luồng khí vận vẩn đục tám trăm năm kia hiện giờ vẫn còn sống, chẳng qua chỉ là nhờ sự khổng lồ của chính luồng khí vận ấy nâng đỡ, dẫu là giải khát bằng thuốc độc nhưng vẫn kéo dài được một thọ mệnh ngắn ngủi.

"...Đã đến giới hạn rồi sao?"

Bước đi mà vị hoàng đế phải từ bỏ mạng sống mới thực hiện được này, rốt cuộc vẫn chỉ là nhờ vào ngoại vật, nay đã bị vị kiếm khách tiêu sái thong dong kia dùng một kiếm chém bay sạch sẽ. Khóe miệng Đại Đế Ứng Quốc khẽ giật giật.

Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ vội vàng bước lên đỡ Đại Đế Ứng Quốc dậy.

Khi đỡ vị quân vương già nua dậy, họ mới bàng hoàng phát hiện y thậm chí đến việc tự bước lên phía trước cũng không làm được nữa. Hạ Nhược Cầm Hổ nghẹn ngào nói: "Bệ hạ, long thể của ngài... không thể, không thể tiếp tục chiến đấu được nữa."

Tần Ngọc Long ôm lấy thanh kiếm của Đại Đế Ứng Quốc đứng bên cạnh.

Đại Đế Ứng Quốc được nâng đỡ, nhưng không hiểu sao bàn tay y đột ngột bộc phát ra một lực lượng khổng lồ, bóp chặt lấy tay Vũ Văn Liệt, gầm lên: "Không lui! Tuyệt đối không lui!"

Sắc mặt Vũ Văn Liệt cùng Hạ Nhược Cầm Hổ đông cứng. Vị quân vương già nua vào thời điểm này, ánh mắt vẫn cháy bỏng hừng hực như lửa đỏ: "Không thể lui quân, tiếp tục xua quân ép tới phía trước, tiếp tục đi!"

Một ngọn lửa cuồng nhiệt.

Đại Đế Ứng Quốc ngồi trên giường trướng, tay nắm kiếm, lẩm bẩm: "Thái sư vẫn đang ở Trấn Bắc quan đối đầu với Lý Quan Nhất. Cơ hội lần này tuyệt đối không thể từ bỏ. Bất luận thế nào cũng phải tiếp tục sát phạt."

"Tiếp tục tiến lên phía trước!"

Vũ Văn Liệt nói: "Bệ hạ, xin ngài hãy nghỉ ngơi dưỡng sức trước đã."

Khi họ cởi bỏ lớp trọng giáp cho Đại Đế Ứng Quốc, họ mới sững sờ nhận ra vị quân vương từng có bờ vai rộng lớn, thuở thiếu thời gia nhập Ngự Lâm quân nổi danh kiêu dũng tuấn tú lẫy lừng kia, giờ phút này đã gầy gò trơ xương.

Giống như tất cả sinh lực của y đều đã bị thiêu rụi, biến thành chất dinh dưỡng cung cấp cho ý chí chiến đấu cuồng bạo này.

Khi gió đêm lùa qua trướng bồng, lớp hoàng bào rộng thùng thình bay phất phơ để lộ ra thân hình héo quắt như một bộ hài cốt xấu xí.

Trong quân ngũ đã bắt đầu xuất hiện những lời bàn tán xôn xao.

Lòng người là thứ rất khó kiểm soát.

Cho dù có ba vị Thần tướng Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Tần Ngọc Long ra sức trấn áp quân đội.

Song những suy nghĩ trong đầu binh sĩ vẫn cuồn cuộn chảy trôi như những con sóng ngầm dưới đáy biển, âm thầm lan truyền khắp nơi.

Việc vị kiếm khách thanh y một mình đi tới trước trận doanh, một kiếm chém ra luồng kiếm quang rực rỡ tráng lệ, sau đó lại có Thái Cổ Xích Long đến chở Kiếm Cuồng bay đi, đã giáng một đòn nặng nề vào quân tâm của toàn bộ binh sĩ.

Trong tình huống này, nếu bị Kiếm Cuồng xông vào đại doanh phá phách mà Đại Đế Ứng Quốc lại không ra mặt trấn giữ, quân tâm của cả quân đội sẽ lung lay dữ dội. Thế nhưng sang ngày thứ hai, chuyện xảy ra nằm ngoài dự liệu của Vũ Văn Liệt.

Dưới lá đại kỳ vẽ hình thương long màu xanh mực, vị quân chủ mặc trọng giáp lại một lần nữa xuất hiện. Bờ vai y vẫn rộng lớn, nét mặt vẫn rạng rỡ kiêu hùng, mái tóc bạc được búi ngay ngắn chỉn chu dưới mũ quan, trông vô cùng hùng dũng, tráng kiện.

Y vẫn có thể khoác trên người bộ trọng giáp nặng nề này, khoác hoàng bào đại choàng cưỡi chiến mã dạo quanh doanh trại. Đôi mắt y sáng quắc rực cháy như lửa đỏ, y dõng dạc nói cười, khi gặp lại những người lính già năm xưa, y thậm chí vẫn có thể gọi chính xác tên của từng người.

Quân tâm lập tức phấn chấn, bùng nổ khí thế.

Đại quân tiếp tục tiến quân hai ngày, không ngừng áp sát về hướng đóng quân của Kỳ Lân quân.

Đại Đế Ứng Quốc đích thân cầm kích gác ngựa, cao giọng ngâm thơ vịnh phú. Y cưỡi chiến mã đứng trước rặng núi trùng điệp nhìn dòng sông gầm thét như giận dữ, chợt nói: "Nay trận quyết chiến cuối cùng của thiên hạ sắp sửa nổ ra, các chiến sĩ vài ngày tới sẽ phải huyết chiến với quân Tần."

"Hôm nay trẫm thiết yến tiệc, tất cả cùng chung vui!"

"Cho phép ăn thịt, uống một chén rượu ngon."

Tần Ngọc Long nhìn bóng lưng Đại Đế Ứng Quốc, chậm rãi ôm quyền nói: "Tuân lệnh!"

Đại Đế Ứng Quốc mỉm cười: "Đi đi."

Vị danh tướng này — dẫu cưới con gái của cao tầng địch quốc, dẫu xuất thân là một du hiệp giang hồ nhưng vẫn nhận được sự trọng dụng và tin tưởng tuyệt đối của hoàng đế — cung kính lui ra ngoài, nhanh chóng truyền đạt quân lệnh của hoàng đế đi khắp các doanh trại.

Chút dao động nhỏ của quân tâm hai ngày trước, dưới sự thể hiện phi phàm của Đại Đế Ứng Quốc trong hai ngày qua đã hoàn toàn bị dập tắt. Nay đại chiến cận kề nhưng binh sĩ lại được thỏa sức ăn thịt ngập mồm, uống rượu say sưa.

Thế là thiên quân vạn mã reo hò mừng rỡ, ai nấy đều vô cùng phấn khởi. Năm mươi vạn đại quân trong doanh trại liên miên bắt đầu đi nhận thịt, thổi cơm nấu nước. Từ các tướng lĩnh cấp cao đến những binh sĩ bình thường, trong lòng họ dẫu có lo lắng và căng thẳng trước trận quyết chiến sắp tới.

Nhưng dưới không khí vui tươi này, họ cũng tạm thời quên đi áp lực đè nặng.

Mọi người ngoạm thịt uống rượu, chung vui hào hứng, vứt bỏ hết thảy u sầu ra sau đầu. Đại Đế Ứng Quốc đích thân tới góp vui cùng các lão binh, nhắc lại những trận chém giết oanh liệt năm xưa, y vẫn nhớ rõ từng chi tiết, cười lớn không dứt. Bao nỗi niềm vui buồn cay đắng ngày trước lúc này đều tan biến.

Hoàng đế vẫn có thể ăn thịt uống rượu, thần thái thong dong tự tại.

Sau đó y đứng dậy, nói: "Chư vị, xin hãy dừng chén một lát..." Khi y đứng lên, các lão binh cùng tướng sĩ dũng mãnh đều cung kính đứng dậy, ngước nhìn vị hoàng đế đã dẫn dắt họ chinh chiến bốn phương, đưa đại Ứng Quốc đạt đến thời kỳ thịnh trị hoàng kim nhất trong lịch sử.

Vị Đại Đế sắp sửa khai mở con đường thái bình thịnh thế này giơ cao chén rượu, nói:

"敬帝君！！" -> "Kính chúc Đế quân!!"

Lúc này trời đã ngả bóng hoàng hôn, ánh chiều tà nhuộm đỏ rặng cây bên rừng. Khương Vạn Tượng nhìn các chiến sĩ và binh lính dũng cảm trước mặt, đầu óc bỗng trở nên mơ màng, gương mặt của họ dường như nhạt nhòa đi, lại như hiện lên vô cùng rõ nét. Ký ức và thực tại lồng ghép đan xen vào nhau.

Những chiến tướng kiêu dũng, thô ráp cười vang:

"敬大王！" -> "Kính chúc Đại Vương!"

Những hán tử khoác y phục thêu hình thương long màu xanh lam vui vẻ nói:

"大将军，喝酒！你也得要喝啊，哈哈哈哈，可不能输了咱们，再如往日那样装醉，可不行的！高骧二哥，你也拉着头儿灌酒，不要就一个人坐在那里笑！" -> "Đại tướng quân, uống rượu đi! Ngài cũng phải uống đấy nhé, ha ha ha, không được thua tụi em đâu đấy. Cấm ngài lại giả vờ say xỉn như mọi khi! Cao Tương nhị ca, anh mau kéo đại ca lại chuốc rượu đi, đừng có ngồi một mình ở đó cười tủm tỉm nữa!"

"你看，你又笑！" -> "Anh xem, anh lại cười kìa!"

Những binh sĩ Ngự Lâm quân nghiến răng, ánh mắt đầy vẻ quyết tâm: "Đại ca, chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng!"

Vị Đại Đế Ứng Quốc già nua đờ người ra, trong ánh hoàng hôn mập mờ dường như nhìn thấy thêm nhiều bóng dáng thân quen khác. Nhưng ngay vào lúc này, tai y chợt nghe thấy một tiếng gọi nhỏ: "Đế quân, Đế quân?"

Đại Đế Ứng Quốc ngẩng đầu nhìn về phía trước, tên lính dũng cảm kia lấy hết can đảm nói:

"Trận quyết chiến sắp sửa nổ ra, nếu Bệ hạ không cạn chén rượu này, các anh em chúng tôi làm sao dám uống ngụm rượu này."

Đại Đế Ứng Quốc nhìn chén rượu trong tay, mỉm cười. Y cất tiếng cười lớn vang dội, tay trái nắm chặt chuôi kiếm bên hông, tay phải nâng cao chén rượu ngon, dõng dạc nói lớn:

"Chư vị, dốc sức chiến đấu."

"Giành lấy thái bình!"

Thế là thiên quân vạn mã đồng thanh dạ ran, những nam nhi kiêu dũng của thiên hạ nâng cao chén rượu và bát rượu trong tay, thét lớn:

"Giành lấy thái bình!"

Tiếng thét vang dội ngợp trời, rúng động cả đất trời. Đại Đế Ứng Quốc cười lớn sảng khoái, y chăm chú nhìn những hán tử đang tươi cười nhìn mình ở trước mắt, rồi quay người khoác tay giật tà hoàng bào đại choàng. Khi y quay đi, tay áo rộng cùng đại choàng tung bay phần phật, tựa như một đám mây đen khổng lồ nuốt chửng cả ánh nắng chiều tà đỏ rực.

Đại Đế Ứng Quốc bước vào bên trong trung quân đại doanh của mình.

Sau đó, y ngã nhào ngã quỵ xuống đất.

Y nhìn thấy bầu trời đang quay cuồng điên loạn, thấy vạn vật đảo lộn xoay vần. Ánh hoàng hôn đỏ rực như máu bỗng nhiên đảo ngược, tựa như một mẩu than hồng đã cháy kiệt tất cả ánh sáng và nhiệt lượng trong lò lửa rơi xuống đất, lập lòe vài cái rồi tắt ngấm.

"Bệ hạ!!!"

"Bệ hạ!!"

Vũ Văn Liệt cùng Hạ Nhược Cầm Hổ đồng loạt lao tới đỡ lấy Đại Đế Ứng Quốc. Vị hoàng đế rốt cuộc đã gục ngã trên giường bệnh, thần sắc dần quay về vẻ ngạo nghễ thường ngày. Đôi mắt y tĩnh lặng nhìn trần trướng, nằm trên giường gọi: "Vũ Văn."

Vũ Văn Liệt đáp: "Bệ hạ."

Đại Đế Ứng Quốc nhìn vị chiến tướng thanh cao ngạo nghễ này, nói: "Tính tình ngươi lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng lại có khí tiết cương trực và bất khuất của một bậc làm tướng. Kẻ làm tướng như ngươi chính là rường cột của quốc gia, nước nhà kiêu dũng võ nghiệp oai hùng không thể thiếu đi ngươi."

"Tuy nhiên, quá cứng cáp thì dễ gãy. Ngươi là một lưỡi kiếm sắc bén, tuyệt đối không được vì thói ngạo mạn của mình mà tự làm gãy bản thân..."

Đại Đế Ứng Quốc ho khan vài tiếng, rồi nhìn sang Hạ Nhược Cầm Hổ đang đứng đó, ngoắc tay bảo lão tiến lại gần, khẽ bảo: "Cầm Hổ công, ngươi đi theo ta lâu năm nhất, kinh nghiệm dày dặn, kiêu dũng trung thành vì nước. Thế nhưng, thế gia phe phái vây quanh người ngươi lại quá nhiều."

"Ta không nghi ngờ lòng trung thành của ngươi đối với giang sơn xã tắc. Nhưng bản thân ngươi một lòng trung trinh vì nước, còn những thế lực phe phái đeo bám trên người ngươi thì sao? Bọn chúng cáo mượn oai hùm, khuấy động loạn lạc thiên hạ, chẳng phải cuối cùng sẽ hủy hoại danh tiếng của ngươi sao?"

Sắc mặt Hạ Nhược Cầm Hổ biến đổi đột ngột, quỳ rạp xuống đất nói: "Mạt tướng đã hiểu."

Đại Đế Ứng Quốc vươn hai bàn tay ra nắm chặt lấy tay Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ. Bàn tay y vẫn còn chút hơi ấm, kéo hai người họ lại gần, nói: "Các ngươi đều là những cột trụ đỡ trời của đại Ứng ta. Sau khi trẫm đi rồi, đại Ứng Quốc này đành gửi gắm vào hai người các ngươi vậy."

"Ngọc Long tuổi đời còn trẻ, hai ngươi nhớ phải trợ giúp hắn nhiều vào."

"Thanh kiếm của trẫm hãy giao lại cho hắn, để hắn biết... ho khục khục... ho khục..."

Gương mặt Đại Đế Ứng Quốc đỏ bừng lên, ho sặc sụa một hồi, nhưng giọng nói vẫn cương nghị kiên quyết như đúc từ sắt thép: "Trẫm chưa bao giờ hoài nghi hắn."

Vũ Văn Liệt nói: "Bệ hạ, xin ngài hãy nghỉ ngơi dưỡng sức trước, chờ long thể bình phục hoàn toàn."

Đại Đế Ứng Quốc nằm trên giường bệnh, thản nhiên dặn dò: "Sau khi trẫm băng hà, nhớ phải mật không phát tang."

Vẻ mặt Vũ Văn Liệt cùng Hạ Nhược Cầm Hổ cứng đờ, trong lòng trào dâng nỗi đau thương vô hạn.

Đại Đế Ứng Quốc lý trí bảo: "Trẫm chết, với thực lực của các ngươi cũng không hề thua kém kẻ địch. Nhưng đúng như lời Thái sư nói, cơ quan rối gỗ kia chính là đệ nhất Thần tướng năm trăm năm trước Tiết Quốc Công, bên địch lại có thêm các mãnh tướng như Việt Thiên Phong. Quân ta hành quân đường dài mệt mỏi, e là khó lòng chiếm được lợi thế."

"Trận chiến này, e là khó có thể đạt thành tâm nguyện của trẫm."

"Thế nhưng!"

Đại Đế Ứng Quốc siết chặt lấy bàn tay của hai vị Thần tướng, nói gằn từng chữ: "Dẫu trẫm có chết, các ngươi cũng bắt buộc phải đem những thứ rác rưởi cũ kỹ, đống thế gia tàn dư suốt tám trăm năm qua... ho khục khục... những thứ sẽ đe dọa đến nền thái bình thịnh thế sau này..."

"...tiêu hao sạch sẽ ngay trên chiến trường!"

"Đừng cảm thấy tiếc nuối, những thứ đó chính là những thứ tuyệt đối không cần thiết phải tồn tại trong thời đại tiếp theo của chúng ta!"

Vũ Văn Liệt cùng Hạ Nhược Cầm Hổ cảm nhận được bàn tay Đại Đế Ứng Quốc đột ngột siết mạnh trong nháy mắt. Sức mạnh khổng lồ kia hoàn toàn không giống của một lão nhân đang hấp hối lâm chung. Trong lòng họ vô cùng bi thống, nói: "Rõ, mạt tướng tuân chỉ."

Đại Đế Ứng Quốc trút bỏ tất cả lực lượng còn sót lại, nằm im lìm trên giường trướng, cười khẽ:

"Rốt cuộc... vẫn là chết vì thọ nguyên cạn kiệt..."

"Quả thực... tiếc nuối khôn nguôi."

"Khương Vạn Tượng, ngươi quả thực là một kẻ vô dụng."

Y nhắm mắt lại, đột nhiên nghe thấy tiếng xôn xao bàn tán từ bên ngoài vọng vào. Y khẽ nghi hoặc cất tiếng hỏi chuyện gì xảy ra. Tần Ngọc Long bước vào bẩm báo: "Bầu trời bỗng xuất hiện nhật thực, quân sĩ đang bàn tán xôn xao náo động."

Đại Đế Ứng Quốc rủ mắt xuống.

Thế rồi Khương Vạn Tượng nở một nụ cười thanh thản.

"À..."

"Ta từng nghe người xưa nói, khi các bậc kiêu hùng bá chủ qua đời sẽ có thiên mệnh giáng xuống. Một kẻ xuất thân từ thứ tử tông thất như ta, thuở ban đầu đến chiến mã và giáp trụ cũng không có tiền mua, rốt cuộc cũng đi tới nước này, có thể khiến ông trời vì cái chết của mình mà đổi sắc hay sao?"

Y nhắm nghiền hai mắt, khẽ thì thào gọi: "Khương Tố."

Ba vị Thần tướng đột nhiên cảm thấy lồng ngực dâng lên một vị chua xót vô bờ.

Khương Vạn Tượng khẽ bảo: "Hát lại bài Sắc Lặc ca một lần nữa đi..."

But vào lúc này, Khương Tố vẫn đang liều chết chiến đấu tại Trấn Bắc quan vì thiên hạ giang sơn. Vũ Văn Liệt nghiến răng sải bước đi ra ngoài trướng, quát lớn với những binh sĩ đang hoang mang hoảng hốt: "Bệ hạ vẫn bình an vô sự!!!"

"Chỉ là hôm nay ngài bỗng nhiên có hứng thú, muốn nghe chư vị cùng nhau hát vang bài ca Sắc Lặc."

Các binh sĩ dũng cảm đều ngơ ngác nhìn nhau, nhưng rồi không biết ai đã cất tiếng hát đầu tiên. Giọng hát của những hán tử chinh chiến bốn phương, đi khắp thiên hạ này làm sao có thể uyển chuyển êm tai được, cổ họng họ phát ra tiếng hát vô cùng thô ráp, khó nghe.

But sự thô ráp lệch tông của một người, nếu có thêm mười người hát chung sẽ biến thành hào hùng dũng mãnh.

Thiên quân vạn mã đồng thanh gầm vang, thanh âm thương lương và hùng vĩ ấy đủ sức chấn động cả đất trời.

Ba trăm năm qua, thiên hạ chia hai miền nam bắc. Nam Trần là trung tâm văn hóa học thuật, còn Bắc địa kiên cường chống đỡ thảo nguyên. Khúc ca Bắc Phủ mang đậm nét thương lương sát khí. Giữa lúc vầng thái dương hoàn toàn bị che khuất, ba quân tướng sĩ đồng thanh hát vang bài ca Sắc Lặc:

"Sông Sắc Lặc, dưới Âm Sơn, trời như mùng chụp che muôn phương."

"Trời xanh xanh, đất mênh mang, gió thổi cỏ rạp hiện bò cừu."

Khúc ca khảng khái khó truyền thừa, một điệu vòm trời vốn tự nhiên.

Khí phách anh hùng vạn cổ của Trung Châu.

Nay cũng tìm về chốn sông Sắc Lặc, núi Âm Sơn.

Ngón tay Khương Vạn Tượng khẽ nhịp ngón gõ.

Rồi buông thõng xuống một cách nặng nề.

Và không bao giờ nâng lên nữa.

....................

Và vào ngày hôm ấy, Thái Cổ Xích Long gầm vang một tiếng dài, chở vị kiếm khách mặc thanh bào bay đi. Một sinh vật cổ xưa như Thái Cổ Xích Long đã thống trị đất trời này từ mấy nghìn năm trước, nhưng chưa từng gặp qua nhân vật nào kỳ vĩ như vị kiếm khách thanh bào này.

"Một kiếm đập tan cả khí vận giang sơn, ba nghìn năm trước, ba nghìn năm sau, e là không bao giờ xuất hiện thêm một nhân vật như ngươi nữa đâu."

Giọng nói của Thái Cổ Xích Long vang vọng thương lương. Mộ Dung Long Đồ ngồi trên đỉnh đầu rồng, mỉm cười nhìn xuống giang hồ thiên hạ rộng lớn bên dưới, nói: "Vậy sao?"

Thái Cổ Xích Long cười vang: "Ha ha, làm sao có thể nói dối được chứ?"

"Thủ đoạn bản lĩnh này của ngươi, quả thực đã đạt đến mức tối cao không thể cao hơn được nữa!"

"Từ xưa đến nay, trong số các Võ đạo Truyền thuyết, ngươi hoàn toàn xứng đáng được coi là một huyền thoại, khí phách độc nhất vô nhị!"

Mộ Dung Long Đồ khoanh chân ngồi trên đỉnh đầu rồng, dựa lưng vào chiếc sừng rồng chắc khỏe nhìn về phía xa, im lặng không nói. Luồng sinh cơ mỏng manh trên người lão sớm đã bắt đầu tiêu tán đi mất. Thứ mà tục mệnh cổ e ngại nhất chính là loại sát khí sắc bén, bá đạo lẫm liệt.

Khí thế của quân vương, khí thế của đại quân, cùng kiếm khí lạnh buốt xương tủy.

Vị kiếm khách ngắm nhìn phương xa, nói: "Những thứ cũ kỹ của cựu thời đại thì nên để những lão già như chúng ta đi thu dọn tàn cuộc. Ngươi là tường thụy, không cần tham gia vào chuyện này. Thái Cổ Xích Long là biểu tượng của dòng dõi Xích Đế, nếu ngươi ra tay giúp sức, máu tươi của bao người đổ xuống trước đó chẳng phải chảy uổng phí sao."

"Hơn nữa, năm mươi vạn đại quân cộng thêm các Thần tướng hàng đầu thiên hạ đứng bên cạnh, ngươi cũng sẽ mất mạng, không cần thiết phải làm như vậy."

Thái Cổ Xích Long cười khẩy hống hách: "Chỉ dựa vào bọn chúng?!"

"Muốn lấy mạng lão phu? Có biết danh tiếng 'đệ nhất tường thụy thiên cổ' của lão phu từ đâu mà có không?!"

Mộ Dung Long Đồ chỉ cười khẽ.

Thái Cổ Xích Long gọi: "Mộ Dung Long Đồ! Mộ Dung Long Đồ!"

Mộ Dung Long Đồ khẽ hé hàng mi, uể oải đáp lời: "Vẫn còn sống mà."

Thái Cổ Xích Long gật gù: "Ồ."

Mộ Dung Long Đồ nhìn ngắm trời đất bao la, chợt hỏi: "Ngươi nói xem, trong thiên hạ tương lai sau này thực sự không còn vị kiếm khách nào như ta nữa sao?"

Thái Cổ Xích Long nghiêm túc nói: "Chắc chắn không còn nữa. Ba nghìn năm trước, ba nghìn năm sau, tuyệt đối không xuất hiện thêm kiếm khách nào như ngươi. Trong suốt cuộc đời đằng đẵng của lão phu, e là không gặp được ai kinh tài tuyệt diễm sánh ngang với ngươi."

Mộ Dung Long Đồ mỉm cười bảo: "Vẫn còn trẻ con lắm."

Thái Cổ Xích Long trợn tròn mắt giận dữ.

Mộ Dung Long Đồ cười khẽ, ngón tay lão nhẹ nhàng vuốt ve cành trúc xanh, bỗng hỏi: "Xích Long, thời đại của loài người mà ngươi từng chứng kiến, có triều đại nào có thể hưng thịnh mãi mãi không suy tàn chăng?"

Thái Cổ Xích Long im lặng một hồi rồi đáp: "Không thể nào. Cho dù ban đầu có là một thời đại tốt đẹp đến đâu, về sau cũng sẽ không ngừng biến hóa đảo lộn, tích tụ đủ loại mâu thuẫn tranh chấp, cuối cùng bùng nổ chiến tranh loạn lạc sa trường, rồi bị một vương triều mới thay thế."

Mộ Dung Long Đồ nói: "Nhưng thế gian con người đang ngày càng trở nên tốt đẹp hơn, chẳng phải thế sao?"

"Dẫu có gặp phải muôn vàn khúc khuỷu gập ghềnh, vẫn phải sải bước đi lên phía trước, tựa như cuộc đời của một kiếm khách."

Lão giơ bàn tay lên, vị kiếm khách tóc bạc trắng như tuyết khẽ vuốt dọc cành trúc xanh, chậm rãi kể: "Thuở nhỏ ta đúc kiếm, sau khi gia phá nhân vong thì bắt đầu học kiếm. Vô tình kiếm đạo đại thành rồi lại chuyển sang hữu tình. Về sau, thê nhi từng người một rời bỏ ta mà đi, ta lại quay về vong tình ngồi thiền cô tịch."

"Cầm kiếm, học kiếm, bỏ kiếm, và cuối cùng đạt đến cảnh giới không màng đến kiếm."

"Sáu năm trước... hay bảy năm trước gì đó, khi còn ở Trung Châu, ta đã từng khiêu chiến tất cả tông sư, lục đại cung chủ cùng Võ đạo Truyền thuyết trong thiên hạ. Lúc đó ta ngông cuồng tuyên bố muốn cho các ngươi biết, sau này không bao giờ có kiếm khách nào sánh ngang với ta."

"Ta muốn độc chiếm luồng kiếm ý cuồn cuộn mãnh liệt của thiên địa này. Nhưng bây giờ bỗng nhiên nhìn lại, ta thấy bản thân khi đó quá mang tính chất của một kiếm khách, quá đỗi kiêu ngạo và quyết tuyệt."

Vị Kiếm Cuồng ấy mỉm cười, dõng dạc, đường đường chính chính tuyên bố:

"Ta đã sai rồi!"

"Tương lai sau này chắc chắn sẽ xuất hiện những vị kiếm khách như ta!"

"Hơn nữa, tuyệt đối không chỉ có duy nhất một người!"

Thái Cổ Xích Long ngơ ngác kinh ngạc, nhưng vị Kiếm Cuồng ấy vẫn vô cùng bình tĩnh, tự tin tì tay lên kiếm nói tiếp:

"Muốn giải quyết tất cả nghịch cảnh của tương lai trong một hơi, dẫu có là thánh nhân trời sinh cũng không làm nổi. Cho dù giang sơn thiên hạ do Quan Nhất bọn họ khai mở có thái bình đi chăng nữa, vài trăm năm sau chắc chắn cũng sẽ nảy sinh vấn đề, lúc đó khí vận của thiên hạ cũng sẽ đi đến hồi kết thúc."

"Khi ấy, nhất định sẽ lại có người cầm chặt thanh kiếm trong tay, quyết tâm khiến thiên hạ thối nát kia phải chịu chết."

"Rồi sau đó khai mở một thời đại thái bình thịnh thế mới."

"Tuần hoàn không dứt, tựa như con người leo núi, tựa như vung kiếm chém đi, chung quy vẫn là tiến lên phía trên. Danh tính của ta chẳng qua chỉ là một vị kiếm khách chốn giang hồ, cuối cùng cũng sẽ chôn vùi trong lớp bụi mờ của lịch sử thiên hạ. Nhưng thanh kiếm quyết tâm khiến thiên hạ chịu chết này rốt cuộc sẽ vĩnh viễn trường tồn, đời đời kiếp kiếp đều có."

"Kiếm đạo há lại chỉ là bản thân sức mạnh?"

"Chỉ cần nhìn thấy nghịch cảnh thế này mà vẫn giữ vững tấm lòng muốn cầm kiếm, rút kiếm."

"Chỉ cần đối mặt với cường địch không thể chiến thắng mà vẫn nắm chặt thanh kiếm trong tim."

"Thì dẫu trói gà không chặt, người đó vẫn là..."

"...một vị kiếm khách không hề kém cạnh Mộ Dung Long Đồ ta!"

"Mộ Dung Long Đồ ta hôm nay chém khí vận giang sơn, cắt đứt sinh cơ một nước ngay giữa vạn quân, chính là muốn cho hậu thế thiên hạ sau này đều biết rằng: dẫu chênh lệch thực lực có khổng lồ đến đâu, chúng ta vẫn có thể chém ra một kiếm như thế này."

Thái Cổ Xích Long lặng lẽ nghiêng tai lắng nghe lời tâm sự của Mộ Dung Long Đồ.

Thế rồi vị kiếm khách kia khẽ vuốt ngón tay chỉ thẳng về phía trước, mái tóc bạc tung bay trong gió, ung dung thản nhiên nói:

"Đây chính là thanh kiếm cuối cùng trong cuộc đời của Mộ Dung Long Đồ."

"Đem chân ý của thanh kiếm này truyền thụ cho vạn vật chúng sinh."

"Kiếm chỉ thẳng vào thiên hạ."

"Nguyện vạn vật chúng sinh trong thiên hạ này ai nấy đều có thanh kiếm này trong tim. Nguyện thiên hạ đời đời kiếp kiếp đều có những thanh kiếm không cam lòng nhẫn nhục đứng lên chiến đấu. Nguyện người trong thiên hạ ai nấy đều là những kiếm khách hào hiệp tựa như Mộ Dung Long Đồ ta."

"Xích Long."

"Ngươi thấy thanh kiếm này của ta thế nào?"

Rất lâu sau đó, Thái Cổ Xích Long mới cất giọng trầm thấp: "Tuyệt vời nhất."

Thế là vị kiếm khách cất tiếng cười lớn vang dội tiêu sái.

Giữa tiếng cười sang sảng vang lên tiếng kiếm ngân thanh tao, vang dội rồi chầm chậm tắt hẳn.

Bàn tay Mộ Dung Long Đồ khẽ buông ra. Cành trúc xanh kia bay ra khỏi đầu Xích Long, lập tức vỡ tan nát giữa tầng không. Những đốm sáng lấp lánh như chiếc lá trúc rơi rụng, tựa như luồng kiếm ý cuồn cuộn rộng lớn ấy, rải đều khắp mọi ngóc ngách trên thế gian thiên hạ.

Thái Cổ Xích Long há miệng định nói gì đó.

Nó lại một lần nữa cảm nhận được nỗi bi thương thấu tận xương tủy, nhưng nó không cất giọng gọi vị kiếm khách đã chìm vào giấc ngủ ngàn thu kia nữa. Tiếng rồng ngâm thi triển tường thụy thần thông, tiếng kiếm reo chấn động khắp các châu quận. Kiếm khách khắp nơi đều đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn thấy mây trời bốn phương cuồn cuộn chuyển động, lấp lánh sắc đỏ vàng rực rỡ.

Trùng trùng điệp điệp tựa như thiên cung.

Trên trời cao, Thái Cổ Xích Long đang cõng một vị kiếm khách mặc thanh bào, mái tóc bạc rủ xuống đầu khẽ cúi.

Bay vút qua giang hồ và thiên hạ rộng lớn, biến mất vào sâu trong tầng mây trắng xóa.

Và không bao giờ xuất hiện nữa.
