Chương 494: Trở về

Thủ tướng Quan Dực Thành là Chử Cảnh Hành đang lúc ngủ say thì nhận được hung tin địch quân công thành. Giấc mộng đẹp vỡ tan tành, trong cơn hoang loạn, gã vội khoác giáp bào, tay cầm trường thương cung tiễn, cấp tốc men theo lối nhỏ chạy lên mặt thành.

Đập vào mắt gã là đại quân Tần quốc binh khí sát phạt oai nghiêm chỉnh tề.

Ngay tích tắc ấy, đầu óc Chử Cảnh Hành bỗng chốc vang lên những tiếng ong ong chấn động.

Quân Tần làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này cơ chứ?!

Nhóm người Nhạc Bằng Vũ chẳng phải vẫn còn cách đây hàng trăm thậm chí hàng ngàn dặm sao? Chiến tuyến dẫu có đẩy nhanh thế nào đi chăng nữa cũng không thể thần tốc đến mức này, chỉ trong một đêm đẩy sâu chiến tuyến tới ngàn dặm, hóa thành một lưỡi đao sắc lẹm đâm thẳng vào yết hầu đô thành sao?!

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào.

Hoàn toàn không có cái lý lẽ ấy.

Huống chi, kẻ trực tiếp thống lĩnh đại quân lại chính là Tần Vương.

Thần binh từ trên trời giáng xuống, lại do đích thân vị quân vương ngự giá thân chinh, tự mình chấp hành chiến lược nguy hiểm thọc sâu vào hậu phương địch thế này. Hào khí ngút trời ấy, dẫu có là kẻ thù bên kia chiến tuyến thì Chử Cảnh Hành cũng không khỏi cảm thấy chấn động và kính phục sâu sắc.

Gã dẫu sao cũng là một viên lương tướng đương thời, lập tức đoán ra được phong cách chiến lược đại khái của đối thủ.

"Lại giống như quân thần Khương Tố công Trần, Thần Vũ Vương Trần Phụ Bật phạt Ứng năm xưa, dương đông kích tây, do đích thân danh tướng đương thời thống lĩnh một toán quân tinh nhuệ, phạt vào hậu phương địch từ một địa điểm và thời khắc không ai có thể ngờ tới sao?"

Kỳ mưu oanh liệt như vậy, chỉ cần thành công một lần thôi đã đủ để lưu danh sử sách, trở thành ví dụ kinh điển cho các thế hệ chiến tướng binh gia sau này học tập trích dẫn. Thế nhưng trong vòng hai mươi năm ngắn ngủi qua, lại có tới ba vị chiến tướng khác nhau áp dụng thành công mỹ mãn tới ba lần.

Lần nào cũng gần như không thể phòng bị, vô cùng mạo hiểm phiêu lưu, song hiệu quả thu về lại cực kỳ mỹ mãn.

Đây là chiến lược chỉ có thể hoàn thành khi vị thống soái phát huy đến mức tột cùng khả năng phán đoán thời thế nhạy bén, dũng khí cá nhân phi thường cùng tinh thần đi đầu xông pha trận mạc của mình.

Nếu đặt ở những thời đại khác, bất kỳ ai thi triển thành công đại chiến lược cấp độ này thảy đều là đệ nhất thiên hạ không phải bàn cãi.

Thế nhưng lúc này, hạng nhân vật oai hùng ấy lại xuất hiện tới ba người.

Mà một trong ba người đó đang đứng ngay trước mặt gã.

Ta đấu với Tần Vương sao?!

Chử Cảnh Hành gần như muốn phì cười vì sự trớ trêu. Nhưng dẫu vậy, gã cũng không lập tức đầu hàng buông xuôi. Đánh thì chắc chắn không thể đánh nổi, bất luận thế nào cũng đừng hòng cản nổi binh phong sắc bén của Tần Vương. Trong tình cảnh này, Chử Cảnh Hành đã đưa ra quyết định chiến thuật phù hợp nhất với tình hình thực tế.

Cố thủ trong thành không ra.

Đồng thời, ra lệnh thả toàn bộ ba mươi con phi ưng và dị điểu truyền tin bay đi.

Toàn bộ phi ưng và dị thú đều mang theo thông tin quân tình khẩn cấp.

Quan Dực Thành cách Giang Châu Thành không xa. Nơi đó ít ra vẫn còn lực lượng cấm vệ và túc vệ tinh nhuệ đồn trú, còn có vị thủ thành tướng quân mạnh nhất nước Trần năm xưa, cùng thần tướng đứng trong top mười đương thời Trần Thiên Kỳ — cháu nội Trần Vũ Đế, cũng là chỗ dựa quân sự duy nhất còn sót lại của toàn bộ Trần quốc lúc này.

Tần Vương không hề hạ lệnh ngăn cản.

Y chỉ lẳng lặng để mặc cho đám chim bay tán loạn đi các ngả.

Chử Cảnh Hành vừa thở phào nhẹ nhõm được một hơi liền lập tức nhận ra nguyên nhân Tần Vương không thèm ngăn cản. Bởi vì lúc này có một con dị điểu khác từ trên trời sà xuống, phần đuôi có vết đỏ rực như lửa, chính là tín hiệu đại biểu cho quân tình khẩn cấp mười phần hoả tốc gửi đến.

Gã vội vã mở mật thư ra đọc, bên trong chỉ vỏn vẹn mấy chữ ngắn gọn súc tích:

"Tần tập ngã đô, tốc lai cần vương."

Tám chữ giản đơn ấy dường như đã đánh nát vụn đạo tâm phòng thủ của Chử Cảnh Hành.

Quả thực là vậy. Tần Vương vốn là danh tướng kiêu hùng thiên hạ. Khi vị thống soái oai phong này thân chinh xuất hiện tại Quan Dực Thành thì chắc chắn đã có một vị thần tướng dũng mãnh thiện chiến vô song khác dẫn quân tiến đánh Giang Châu Thành rồi.

Có điều, Trần Thiên Kỳ là cháu nội Trần Vũ Đế.

Vị thần tướng từng lẫy lừng ở thời kỳ đỉnh cao một trăm tám mươi năm trước này chính là báu vật quốc lực cuối cùng của Trần quốc hiện tại, thực tế chắc chắn sở hữu năng lực thống soái và chiến đấu thuộc top năm thế giới. Không rõ vị thần tướng nào dưới trướng Tần Vương có đủ tư cách thống lĩnh Kỳ Lân quân để đối đầu sinh tử với huyền thoại sống này của nước Trần đây.

Đó chính là vị thần tướng đỉnh cao của thiên hạ!

Một viên phó tướng phi ngựa tiến lên phía trước, chĩa thương quát lớn: "Quân thủ thành Quan Dực Thành nghe đây! Thấy Tần Vương bệ hạ đích thân tới đây mà còn không mau chóng hàng phục, cố chấp chống cự vô ích chỉ tự chuốc lấy diệt vong mà thôi!"

Chử Cảnh Hành cảm thấy gã nói vô cùng chí lý.

Nhưng gã cũng không muốn chịu nhục đầu hàng dễ dàng như vậy, liền hét lớn đáp trả: "Vị tướng quân kia, Tần Vương điện hạ! Lẽ nào kẻ làm tướng làm quân vì nước vì dân, hễ thấy kẻ địch mạnh hơn mình là lập tức vứt bỏ trách nhiệm bảo quốc hộ dân, quỳ gối dập đầu xin hàng hay sao?!"

"Dưới trướng Lỗ tướng quân quyết không có cái thói hèn nhát ấy!"

"Quan Dực Thành, quyết sẽ chiến đấu tới hơi thở cuối cùng!"

"Đại Trần ta vẫn còn giữ được uy nghiêm cuối cùng!"

"Tần Vương điện hạ xin đừng quên, ngài cũng từng lưu lại tòa thành trì này một thời gian ngắn. Ngài chắc chắn biết rõ hệ thống phòng thủ của Quan Dực Thành này do đích thân Lỗ Hữu Tiên đại tướng quân trực tiếp giám sát xây dựng!"

"Anh linh của Lỗ Hữu Tiên tướng quân trên cao ắt sẽ phù hộ chúng ta!"

Quan Dực Thành lúc này chỉ có vỏn vẹn ba ngàn quân thủ thành, dựa vào tường thành để chiến đấu. Chử Cảnh Hành suy tính rất rõ ràng, nhờ vào hệ thống phòng ngự kiên cố của Lỗ Hữu Tiên tướng quân để lại cùng các cỗ cơ quan liên châu nỗ phối hợp nhịp nhàng, đủ sức chống đỡ được một thời gian dài.

Bảy năm trước, Lỗ Hữu Tiên tướng quân tận mắt nhìn toán Kim Ngô Vệ hèn nhát bỏ chạy thoát thân, trong lòng vô cùng đau đớn hối hận. Lão đã dành ra ba năm ròng rã để cải tạo Quan Dực Thành thành một pháo đài thép kiên cố mà bất kỳ kẻ đào tẩu hay địch quân nào muốn công phá cũng phải khiếp hồn bạt vía.

Đây hoàn toàn là cấp độ pháo đài kiên cố bậc nhất.

Chử Cảnh Hành cắn răng tử chiến. Có điều oai phong và võ công của Tần Vương quá mức bá đạo, binh sĩ và tướng lĩnh Quan Dực Thành dù chiến đấu dũng cảm đến tận cùng cũng không thể ngăn cản bước tiến của dòng thác lũ thời đại. Những mũi nỗ tiễn bắn ra từ cơ quan liên châu nỗ chưa kịp chạm tới địch đã vỡ tan nát giữa không trung tiêu biến sạch sành sanh.

Tiếng gầm rú của Kỳ Lân chấn động cả đất trời. Tần Vương khoác giáp sắt trực tiếp vung vẩy binh khí trong tay, luồng sát khí đen kịt hóa thành một đường bán nguyệt lớn chém toác về phía trước, chém rách cả mây mù trên cao, mặt đất nứt toác lộ ra một khe rãnh khổng lồ sâu hoắm nhìn thấy rõ bằng mắt thường.

Quân hồn cùng thế trận binh gia của một vạn trọng kỵ binh đồng loạt bùng nổ.

Dưới sự gia trì sức mạnh khủng khiếp ấy, uy lực của nhát chém này vô cùng kinh hoàng.

Luồng đao phong bán nguyệt buốt giá giáng xuống tường thành Quan Dực Thành. Đại trận phòng ngự của tòa thành trì khổng lồ này, vốn được xếp từ hàng ngàn miếng ngọc bài theo quy luật huyền diệu, lập tức bị chấn động nảy bật lên.

Luồng sáng lấp lánh trên ngọc bài nhấp nhô liên hồi rồi đột ngột tắt ngấm hoàn toàn.

Kèm theo tiếng rách giòn giã tựa như xé rách cẩm y lụa là, phòng ngự đại trận của Quan Dực Thành bị xé toạc thành hai nửa. Hàng ngàn mảnh ngọc phù vỡ tan tành phát ra những tiếng leng keng lách cách liên hồi, nghe tựa như tiếng chuông gió đung đưa trong giấc ngủ trưa hè tĩnh mịch của thiếu niên, tựa như tiếng đá lạnh va chạm vào thành ly nước mơ chua ngọt mát lạnh, ngân vang chuỗi âm thanh trong trẻo của giấc mộng trưa hè thuở thiếu thời.

UỲNH!!!

Toàn bộ Quan Dực Thành dường như rung chuyển bần bật dữ dội.

Lúc này, vầng thái dương nơi chân trời vẫn chưa tỉnh giấc hoàn toàn, vầng trăng khuyết vẫn chưa chìm xuống núi. Trăm họ cảm nhận được chấn động kinh hoàng ấy liền hoảng hốt kinh hoàng không yên. Ba ngàn binh sĩ thủ thành run rẩy bước vào trận địa, dũng khí và lòng quyết tâm ít ỏi vừa nhen nhóm đã bị một nhát chém bá đạo khủng khiếp này nghiền nát tan tành.

Đây chính là thành trì vệ tinh bảo vệ đô thành.

Vị trí trọng yếu hiểm yếu như vậy tự nhiên luôn đồn trú quân đội phòng ngự tinh nhuệ.

Thế nhưng bọn họ làm sao có thể so bì được với các chiến tướng kiêu dũng nơi biên thùy xa xôi.

Trước đợt tiến công vũ bão của Nhạc Bằng Vũ và bốn lộ đại quân, toàn bộ binh lực tinh nhuệ đồn trú tại đây đã bị rút đi điều động lên phía trước nhằm ngăn cản đợt bắc phạt dữ dội của các thần tướng Tần quân.

Bình thường mà nói, khi tiến công thành trì của một quốc gia.

Chỉ cần cố thủ giữ vững pháo đài là chắc chắn sẽ có quân viện binh từ hậu phương kéo tới giải cứu.

Thế nhưng đối với cục diện hiện tại của Trần quốc lúc này.

Sẽ tuyệt đối không có bất kỳ viện quân nào nữa.

Dù nằm ngay sát nách đô thành, nhưng Quan Dực Thành hiện đã trở thành một tòa cô thành đúng nghĩa. Trong tình cảnh cô lập không viện binh ấy, ba ngàn binh sĩ thủ thành hạng hai phải đối mặt với đại quân bách chiến bách thắng của Tần Vương, Chử Cảnh Hành cùng mọi người dù tuyệt vọng cùng cực vẫn cắn răng trung thành với chức trách của mình.

Bọn họ đã ra sức chiến đấu, phản kháng và giãy giụa đến tận cùng.

Và cuối cùng, nhận lấy thất bại thảm hại.

Dẫu thất bại, nhưng quá trình nỗ lực trung kiên ấy vẫn mang ý nghĩa vô cùng to lớn.

Sử sách ghi chép trận chiến này chỉ diễn ra trong vòng nửa ngày, nhưng thực chất từ lúc tiếng trống trận cất lên cho tới khi tàn cuộc chiến đấu chưa đầy một canh giờ. Trăm họ bị chấn động kinh hoàng đánh thức vội trốn biệt trong nhà, cửa đóng then cài chặt chẽ, lòng run lên bần bật vì khiếp sợ.

Trước khi trật tự hỗn loạn thời chiến loạn kịp nảy sinh.

Hết thảy sóng gió đã bụi trần lắng xuống ổn định rồi.

Đội ngũ tiếp quản chuyên trách nhanh chóng tiến vào bên trong Quan Dực Thành, tuần tự tiếp nhận toàn bộ hệ thống phòng thủ của thành trì một cách quy củ chặt chẽ. Họ chia thành các đội nhỏ năm người tiến lên phía trước, công phá các công đường nha môn đóng chặt cửa, đối chiếu danh sách các thế gia vọng tộc do đích thân Nam Hàn Văn soạn thảo cung cấp.

Đám nha sai dịch tốt cùng binh lính tư nhân của các phủ đệ này ngày thường cậy quyền cậy thế vênh váo nghênh ngang vô cùng.

Thế nhưng trước mặt quân đội thiện chiến trườn bò lăn lộn từ chiến trường đẫm máu bước ra, bọn họ ngoan ngoãn tựa như thỏ con dễ thương, mất sạch vẻ kiêu ngạo nghênh ngang lúc trước, ngoan ngoãn cúi đầu phục tùng. Ngược lại, dân chúng hé cửa nhìn ra ngoài, thấy binh sĩ Tần quân ai nấy đều khí thế uy nghiêm trầm nghị, kỷ luật sắt thép nghiêm minh, tuyệt đối không tơ hào xâm phạm tài sản hay tính mạng của bá tánh.

Dẫu cho có người tự nguyện dâng nộp vàng bạc khẩn cầu bình an, họ cũng kiên quyết không nhận lấy nửa đồng.

Mà chỉ ôn hòa khuyên nhủ bá tánh rằng đại cục hiện vẫn chưa hoàn toàn ổn định định đoạt, Kỳ Lân quân dưới trướng Tần Vương đang tiến hành tiếp quản thành trì, mọi trật tự sinh hoạt vẫn giữ nguyên như cũ, mong bà con tạm thời ở yên trong nhà tránh kẻ gian lợi dụng thời cơ gây rối loạn.

"Kỳ Lân quân sao..."

"Là Tần Vương đấy."

Trăm họ nghe được hai cái tên thân thuộc này, đầu óc mơ màng như đang nằm mộng.

Nhạc Bằng Vũ đã đánh tới đây nhanh như vậy rồi sao?

Kế đó, trong thành tuyệt đối không hề xảy ra bất kỳ vụ bạo động, dân loạn hay cảnh bá tánh hoảng loạn chạy trốn ra ngoài dẫn đến bị kẻ xấu lợi dụng kích động xung đột với Kỳ Lân quân.

Đó là nhờ vào chiến dịch dư luận bền bỉ của Bàng Thủy Vân cùng hoạt động tuyên truyền đắc lực của Trường Phong Lầu suốt những năm qua.

Danh tiếng nhân nghĩa chi sư của Tần Vương đã vang vọng bốn phương khắp gầm trời.

Dẫu cho triều đình nước Trần và nước Ứng không ngừng rêu rao bôi nhọ, đám quan lại đại nho rỉ tai nhau bảo Tần Vương chỉ giả nhân giả nghĩa mưu đồ bất chính chứ không chân thành thực sự, song suốt từ năm Thiên Khải thứ mười một cho tới năm Thiên Khải thứ mười sáu, quan lại sĩ phu đã thay đổi biết bao nhiêu khóa, Tần Vương vẫn thủy chung nhân nghĩa như thuở ban đầu.

Danh tiếng nhân đức đã vang danh khắp thiên hạ rồi.

Bá tánh trăm họ đâu phải là kẻ ngốc.

Càng không phải là người mù.

Sự nghi hoặc nhất thời trải qua thử thách của thời gian tất có ngày nước chảy đá nổi tỏ tường. Dưới sự dẫn dắt ôn hòa của Kỳ Lân quân, họ yên lòng về nhà đắp chăn nằm nghỉ, kê khai danh tính gia cảnh, đồng thời viết sớ tố cáo những nỗi oan khiên, ức hiếp bản thân phải gánh chịu từ tay cường hào ác bá ngày thường.

Đám thế gia quyền quý trong thành thì lòng dạ hoang mang rối bời, vô cùng căng thẳng sợ hãi.

Bên trong Quan Dực Thành, đủ mọi hỉ nộ ái ố của nhân gian lần lượt diễn ra.

Tại Tiết phủ ————

Tiết Trường Thanh năm nay đã tròn mười sáu tuổi đầu, tay siết chặt chiến kích oai phong. Gương mặt y tuấn tú phi phàm, anh khí ngút ngàn, bên hông đeo ngọc bội quý giá kèm theo chiếc lông vũ phi ưng trang trí tinh xảo. Y oai phong thống lĩnh đám khách khanh của Tiết gia sẵn sàng bày binh bộ trận phòng thủ.

Y nghe được tin trong thành đại loạn, mơ hồ nghe bên ngoài có đại quân rầm rập tiến đánh tới. Tiết Trường Thanh vốn dĩ luôn dõi theo sát sao từng bước đi hành tung của Tần Vương, mỗi khi nghe tin Tần quân đại thắng là lồng ngực y lại phấn chấn vui sướng khôn cùng.

Tuổi đời mới mười sáu nhưng võ công của y đã ngấp nghé đột phá Tam trọng thiên.

Quả thực là hạt giống chiến tướng phi phàm giống hệt Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh năm xưa. Y đặc biệt tinh thông thuật toán, cung xạ điêu luyện, cưỡi ngựa chiến vô cùng thành thạo, một cây chiến kích vung vẩy cực kỳ dũng mãnh oai phong.

Thiếu niên hào kiệt, trong lồng ngực luôn hừng hực một bầu nhiệt huyết anh dũng khí phách.

Y mơ ước đêm ngày được rời khỏi vòng tay gia đình để đầu quân dưới trướng "khách khanh".

Dẫu có phải bắt đầu từ một gã tốt đen binh nhì nhỏ nhoi ngoài chiến trường y cũng cam lòng.

Đại trượng phu sinh ra giữa thời buổi loạn thế này, thân mang võ nghệ oai phong, trong khi tỷ tỷ, khách khanh, cô trượng, tổ phụ thảy đều đang bôn ba xông pha trận mạc vì đại cuộc thiên hạ, duy chỉ có mỗi mình y bị bao bọc nhàn nhã trong nhà dưỡng già, làm sao y cam tâm chịu trói chịu phục cơ chứ?

Trước đó, Tiết Đạo Dũng đã rục rịch tìm kiếm thê tử cho y thành gia lập thất.

Tiết Trường Thanh dõng dạc dứt khoát dùng câu nói oai phong lẫm liệt: "Thiên hạ chưa định, hà dĩ gia vi!" để từ chối thẳng thừng.

Tiết Đạo Dũng mở miệng tán thưởng khen ngợi: "Khá lắm, có phong thái oai phong của Lý đại ca ngươi năm xưa rồi đấy."

Rồi tiện tay tẩn cho thằng ranh con này một trận nhừ tử đau đớn.

Thằng ranh con ngươi cũng đòi "hà dĩ gia vi", bọn họ cũng đòi "hà dĩ gia vi", thế thì Tiết gia ta chẳng phải sẽ tuyệt hậu tuyệt tự sao? Ta đánh không lại Tần Vương chứ chả nhẽ không trị nổi thằng ranh con nhà ngươi hay sao?!

Nhưng dù có bị ăn đòn tơi tả đi chăng nữa thì tính khí bướng bỉnh cứng đầu của thằng bé vẫn thủy chung không đổi, gia đình đành phải nghe theo chiều chuộng y. Duy chỉ có hôm nay, nghe tin đại quân công thành, mọi người tưởng rằng đất nước lại gặp kiếp nạn loạn lạc tựa nước Ứng, Trần quốc nảy sinh phản tặc binh biến loạn thế.

Người nhà lo lắng hoảng sợ khôn cùng, riêng Tiết Trường Thanh thì lại hào hứng vô cùng.

Nghe tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, chân mày y nhếch lên quát lớn: "Ai?!"

Vừa dứt lời y đã vung kích lên cao.

Ngay khoảnh khắc cổng mở ra, y định vung kích chém mạnh xuống một nhát chí mạng. Thế nhưng viên hiệu úy đứng bên ngoài đưa tay nhẹ nhàng đỡ gạt lấy ngọn kích của y. Luồng sát khí đè nén buốt giá càn quét ập thẳng vào mặt khiến Tiết Trường Thanh run rẩy buốt tóc gáy. Gã định thần nhìn kỹ lại gương mặt đối diện, bỗng giật mình reo lên vì quá quen thuộc:

"Chu đại ca?!!!"

Chính là Chu Liễu Doanh.

Chu Liễu Doanh — ngôi sao sáng chói lọi trong thế hệ tướng trẻ của Kỳ Lân quân. Từ Tây Vực đầu quân gia nhập vào Kỳ Lân quân, trải qua muôn vàn huyết chiến oai hùng công thành chiếm đất, trước đó lại may mắn nhận được truyền thừa thần công Xích Long Chấn Cửu Châu của Cơ Diễn Trung, giờ đây thực lực đã ngấp nghé Ngũ trọng thiên đỉnh phong.

Tuy rằng y chưa thể sánh ngang với Phàn Khánh đang tọa trấn Lục trọng thiên thống lĩnh cả một cánh quân độc lập.

Càng không thể so bì với thiên tài Dạ Bất Nghi đạt tới Lục trọng thiên khi tuổi đời còn cực trẻ.

Nhưng y vô cùng dũng mãnh, đặc biệt thiện chiến đột kích xông pha trận mạc, tuổi đời mới chỉ hai mươi ba, xứng danh hạt giống chiến tướng kiệt xuất của Kỳ Lân quân. Y nhẹ nhàng khống chế ngọn kích cười lớn: "Ha ha ha, Tiết gia tiểu đệ, bao năm không gặp, vừa giáp mặt đã chào hỏi nhiệt tình thế này sao?"

"Thân già này suýt chút nữa không đỡ nổi đấy nhé, ha ha ha!"

Tiết Trường Thanh mừng rỡ khôn xiết: "Chu đại ca?!"

"Sao huynh lại tới đây?"

Đầu óc y vốn thông minh lanh lợi, ngay lập tức tỉnh ngộ trố mắt hỏi, đôi mắt sáng rực rỡ lấp lánh tinh quang: "Đại quân công thành chính là Kỳ Lân quân sao?!"

Chu Liễu Doanh cười mỉm đáp: "Đúng vậy, Vương thượng đang ở ngoài thành."

Tiết Trường Thanh ngẩn người ra, đầu óc trống rỗng hoàn toàn, tin tức động trời chứa đựng trong câu nói kia chấn động đến mức làm y choáng váng đầu óc. Hồi lâu sau y mới ngơ ngác lẩm bẩm tựa như đang mơ: "Huynh bảo... Lý đại ca... huynh ấy tự mình thân chinh tới đây sao?"

Chu Liễu Doanh bảo: "Đúng thế. Tuy rằng chiếu theo binh pháp cổ xưa, phải dùng thép tốt cho lưỡi dao sắc bén nhất, đánh thẳng vào hiểm yếu địch buộc cứu viện ở Giang Châu Thành. Thế nhưng Vương thượng, chủ công lần này lại vô cùng cố chấp và ương ngạnh kiên quyết đòi đánh bằng được Quan Dực Thành này trước."

Chu Liễu Doanh cười nói thêm: "Xem ra... là bởi vì nặng tình với chốn cũ vậy."

Tiết Trường Thanh ngẩn người. Gã vốn dĩ là kẻ đầu óc thẳng tuột không hiểu ẩn ý sâu xa, thế mà lúc này bỗng nhiên trợn tròn mắt, siết chặt chiến kích quay ngoắt người lại thét lớn: "Tỷ tỷ! Tỷ tỷ đang ở đâu?!"

"Tỷ tỷ ơi!!!"

Tiết phủ bỗng chốc rộn ràng nháo nhào náo loạn cả lên.

Nhưng bọn họ tìm khắp phủ cũng chẳng thấy bóng dáng Tiết Sương Đào đâu.

Nắng hè ấm áp rọi xuống. Vạt nắng màu vàng kim trong vắt len lỏi qua khe cửa sổ, xuyên qua kẽ lá rậm rạp chiếu xuống bàn gỗ, vương lên làn má mịn màng cùng mái tóc mai của thiếu nữ, tạo thành những đốm sáng lấp lánh rạng rỡ.

Sổ sách, giấy trắng, bút mực bày biện lộn xộn.

Đống mật thư cùng tin tức tình báo treo la liệt tựa như một khu rừng nhỏ bao quanh phòng, trên mặt giấy kín đặc những hàng chữ số phức tạp. Thiếu nữ mặc y phục giản dị mộc mạc đang gục đầu ngủ thiếp đi ngon lành trên bàn, nhịp thở khẽ khàng đều đặn.

Nhạc Bằng Vũ thống lĩnh bốn lộ quân nghi binh bách chiến bách thắng quét sạch địch quân không gặp cản trở. Nguyên nhân ngoài việc đại thế thiên hạ cuồn cuộn tựa thác lũ ngàn dặm càn quét ra, còn có sự đồng lòng quyết tử xông pha của vạn binh sĩ.

Nhưng bên cạnh những điều đó, mạng lưới tin tức tình báo chính xác kịp thời mới là nhân tố then chốt nhất.

Chiến sự bùng nổ khốc liệt ở khắp nơi. Trường Phong Lầu chịu trách nhiệm điều phối dòng tin tức tình báo đa dạng khổng lồ, dùng các phương thức bí mật tinh vi nhất để chuyển đi, phát huy tối đa công hiệu của lầu bang. Trong đó, lâu chủ Trường Phong Lầu đã hao tổn tâm lực vô cùng, suốt thời gian qua gần như ở hẳn bên trong lầu.

Đêm qua do lượng sổ sách mật thư quá mức khổng lồ phức tạp, nàng phải làm việc cặm cụi đến tận đêm muộn mới tạm hưu.

Ban đầu nàng định chợp mắt một lát cho đỡ mỏi mệt, ngờ đâu do quá kiệt sức đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Tiết Sương Đào bị tiếng ồn ào huyên náo bên ngoài đánh thức. Nàng hé mắt, đầu óc vẫn còn mơ màng chưa tỉnh ngủ hẳn. Nàng tay cầm kiếm bước tới bên cửa sổ nhìn ra ngoài, rồi ngay lập tức sững sờ chết lặng: Quan Dực Thành vẫn là Quan Dực Thành cũ kỹ kia.

Tòa thành trì vinh hoa phú quý thái bình giả tạo chốn nhân gian, nơi cuộc sống của giới quý tộc thanh lịch nhàn hạ, cũng là nấm mồ bóp nghẹt mạng sống của hàng vạn bá tánh nghèo khổ kia. Trên các ngả đường phố lớn lúc này, cứ cách một khoảng ngắn lại có những toán binh sĩ mặc giáp sắt đen tuyền oai phong diễu hành đồn trú.

Kiểu dáng giáp trụ oai nghiêm ấy, nàng thực sự quá quen thuộc rồi.

Thiếu nữ sững sờ ngơ ngác, bỗng nghe trong gió truyền lại những tiếng bàn tán xôn xao của dân chúng: "Kỳ Lân quân, Tần Vương đích thân dẫn quân..."

Đầu óc nàng bỗng chốc trống rỗng hoàn toàn. Kế đó, thân thể nàng tự động di chuyển trước cả khi lý trí kịp định thần đưa ra phán đoán. Nàng vội vã quay người đẩy cửa chạy ra ngoài. Lão già đang đứng đợi bên ngoài méo mặt lẩm bẩm than thở: "Ôi trời đất ơi nha đầu ơi, con có biết không, thằng nhóc Lý Quan Nhất kia đột nhiên đem quân đánh tới tận đây rồi..."

"Lão già này ban đầu vui mừng lắm chứ."

"Nhưng tự dưng sực nhớ ra thân già này cũng là hoàng thân tông thất của Trần quốc mà, thế thì ta vui mừng thế này có phải là bất hiếu phản quốc quá không? Con xem này, ta dùng thần công vô thượng Lục Hư Tứ Hợp Thần Công của Trần quốc để khống chế các cơ thịt trên mặt."

"Giờ đây nửa mặt của lão thì hớn hở cười vui, nửa mặt kia lại đau khổ khóc mếu."

"Vừa không lỗi với tổ tiên vừa không dối gạt lòng mình, có phải là vô cùng..."

Lão nhân hớn hở khoe khoang sự lựa chọn thông thái cùng thần công diệu nghệ của mình với Tiết Sương Đào. Lão rất quý mến cô bé này, bởi ngày thường dẫu bận rộn đến đâu Tiết Sương Đào cũng kiên nhẫn dừng lại lắng nghe lão khoe khoang những chuyện đắc ý.

Chẳng bù cho nha đầu Trần Thanh Diễm bướng bỉnh kia, lúc nào cũng tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn bực bội khó chịu.

Nhưng hôm nay thái độ của nàng lại hoàn toàn khác biệt.

Tiết Sương Đào nói nhanh như gió thoảng, nàng nghiêm túc thưa:

"Vâng vâng, tốt lắm ạ, bất luận là thần công hay quyết định của ngài đều vô cùng tuyệt vời."

"Lão gia tử quả thực tài khí phi phàm."

"Nhưng con đang có việc gấp cần giải quyết ngay lập tức."

"Trần Thừa Bật lão tiên sinh, con xin phép cáo từ trước!"

Trần Thừa Bật ngẩn ra: "Hả?"

"Cái gì cơ???"

Ngay khắc sau, thiếu nữ nhún người nhảy vọt lên trời, thân pháp nhanh nhẹn hoạt bát vượt qua Trần Thừa Bật, rồi lướt nhanh qua bên cạnh Trần Thanh Diễm đang ôm kiếm đứng tựa cột gỗ. Trần Thừa Bật tặc lưỡi cảm thán: "Thân pháp của nha đầu này sao tự dưng lại tiến bộ vượt bậc thế kia?"

"Lén lút khổ luyện võ công sao? Khá lắm khá lắm."

Tiết Sương Đào chạy một mạch ra ngoài phố lớn, mái tóc dài tung bay trước gió. Trên các con phố tấp nập người qua kẻ lại, có các dũng sĩ Kỳ Lân quân oai phong tuần tra, có bá tánh đang quay trở về nhà sinh hoạt.

Cũng có cả đám bại binh thủ thành đã bị lột sạch giáp bào vũ khí. Tất cả thảy đều dồn về hướng thành nội tựa như những đợt sóng triều cuồn cuộn càn quét qua, cuốn phăng toàn bộ trật tự cũ kỹ xưa kia.

Duy chỉ có thiếu nữ mặc y phục giản dị mộc mạc kia là lao thẳng về hướng cổng thành, giống hệt như một cánh chim nhỏ dũng cảm ngược dòng thác lũ cuồn cuộn.

"Xin lỗi, cho cháu đi qua một chút."

"Xin lỗi, phiền nhường đường chút ạ."

Bước chân thiếu nữ dồn dập vội vã.

Từng gương mặt của nam phụ lão ấu lướt nhanh qua tầm mắt nàng, bọn họ ngơ ngác hiếu kỳ nhìn nàng, cũng có kẻ định tiến tới ngăn cản nhưng bị người bên cạnh cản lại. Trăm người trăm vẻ thảy đều tựa như dòng nước chảy qua cầu trôi đi mất.

Thiếu nữ chạy nhanh băng qua các ngõ phố quen thuộc, gót chân dường như không chạm đất. Nàng mặc bộ y phục đối khâm thêu ẩn vân màu xanh thẫm, khoác bên ngoài chiếc áo choàng nhẹ. Lúc nàng chạy nhanh, mái tóc đen óng tung bay trước gió, tà áo rộng xòe rộng tựa cánh bướm dập dờn bay múa.

Nàng mím chặt môi, lồng ngực đập thình thịch liên hồi như muốn nổ tung.

Nếu là để được tương phùng gặp lại chàng, thiếp nhất định phải dùng hết sức chạy thật nhanh.

Quãng đường sao ngắn thế này, mà thời gian trôi qua lại dài dằng dặc đến vậy.

Nàng chạy một hơi tới chân tường thành Quan Dực Thành. Các dũng sĩ Kỳ Lân quân cùng đám thủ binh nước Trần thảy đều ăn ý tản ra nhường lối cho nàng đi qua tựa như sóng triều rẽ lối. Võ công của nàng hiện tại cũng không phải là hạng tầm thường, song lồng ngực vẫn đập điên cuồng như sắp vỡ tung ra.

Nàng vội vã leo lên mặt thành.

Chạy thẳng một mạch lên đỉnh tường thành oai nghiêm, cuối cùng nàng cũng kiệt sức mỏi mệt rã rời.

Hai tay vịn chặt vào lan can tường thành thở hồng hộc dốc sức, rồi từ từ ngẩng đầu lên. Vầng thái dương rực rỡ đã thức giấc tỏa ánh nắng ban mai chói lọi. Đập vào mắt nàng là một cảnh tượng vô cùng bao la tráng lệ: Những đám mây đen kịt vần vũ từ trên trời sà xuống nay đã hóa thành hàng vạn lá cờ xí đỏ rực giăng kín chân trời, trải dài tít tắp đến tận cùng tầm mắt nhìn thấy của mắt thường.

Hùng vĩ tráng lệ, sát phạt oai nghiêm, kiêu dũng quả cảm!

Luồng gió ấm ôn hòa dễ chịu làm say lòng người lười nhác của phương Nam kia.

Đã bị khí thế sát phạt ngút trời càn quét nghiền nát tan tành.

Thiên quân vạn mã oai phong đứng trận.

Lời hứa hẹn thuở thiếu thời năm xưa.

Trong đêm tối mịt mùng năm ấy, vị anh hùng trẻ tuổi vung cao chiến kích chỉ thẳng lên trời xanh, khuôn mặt vẫn còn vương nét non nớt ngây thơ của tuổi trẻ, ánh mắt rực cháy như lửa đỏ, dõng dạc thét lớn: "Ta nhất định sẽ quay trở về!"

"Tiết Sương Đào!"

"Nàng hãy nhớ kỹ cho ta, ta chắc chắn sẽ quay trở lại! Phía sau lưng ta sẽ có thiên quân vạn mã oai hùng bảo vệ, ta sẽ trở thành vị anh hùng đệ nhất thiên hạ thống lĩnh vạn quân gươm giáo sáng lòa để trở về tìm nàng!"

"Nàng nhất định phải đợi ta!"

Lời hứa hẹn và cuộc biệt ly thuở thiếu thời tựa như một giấc mộng dài oai hùng. Y nói y sẽ trở thành vị anh hùng cứu thế thống lĩnh thiên quân vạn mã trở về rước nàng đi, thế nhưng vào lúc đó, nước mắt thiếu nữ lại tuôn rơi lã chã, hệt như khoảnh khắc nghẹn ngào lúc này đây.

Thiên quân vạn mã xếp trận phía sau, thành trì pháo đài thép kiên cố chỉ mất nửa ngày đã bị công phá hoàn hảo.

Chính lúc đương độ thanh xuân oai phong lẫm liệt, kim qua thiết kỵ, khí thôn vạn lý như hổ.

Thiên quân vạn mã uy nghiêm oai dũng, lá vương kỳ thêu chữ "Tần" chọc trời đi đầu. Bên dưới lá chiến kỳ thêu họa tiết Kỳ Lân màu đỏ rực rỡ, con long câu khoác chiến giáp kiên cố chậm rãi tiến bước. Vị quân vương mặc giáp sắt đen tuyền ngước mắt nhìn lên mặt thành, mái tóc mai nhẹ bay trong gió, đầu cài trâm ngọc oai nghiêm.

Y nhìn vị thiếu nữ đứng trên tường thành kia, lẳng lặng ngắm nhìn thật lâu không chớp mắt.

Rồi trên gương mặt y nở một nụ cười rạng rỡ ôn hòa.

"Đại tiểu thư."

Vị Tần Vương danh chấn thiên hạ nở nụ cười rạng rỡ, đứng trước chiến công vĩ đại công thành diệt quốc lừng lẫy, mỉm cười nhẹ nhàng nói:

"Ta đã trở về rồi."
