Chương 336: Nguyện vì Tôn thượng dâng tôn hiệu

Vị thế tử Đảng Hạng quốc này chính là người vào thời điểm Thổ Cốc Hồn năm xưa tiêu vong, Đảng Hạng quốc và Trần quốc liên minh, thâu tóm di sản của Thổ Cốc Hồn quốc chốn Tây Vực, đạt được bá nghiệp, đã bị gửi tới thành Giang Châu làm con tin. Vào đợt đại tế năm đó, Lý Quan Nhất từng mang thân phận Kim Ngô Vệ chạm trán gặp gỡ hắn.

Thế tử Đảng Hạng quốc khi đó mới chỉ mười hai mười ba tuổi đầu.

Hắn đối với một Lý Quan Nhất nổi danh kiêu hùng nhờ võ công đứng đầu thế hệ trẻ tuổi khi đó mang một niềm ngưỡng mộ vô bờ bến. Hai người ngày đó chỉ lướt qua vai nhau một nhịp chớp mắt, thảy đều quyết không thể nào ngờ nổi ngày hôm nay lại có cơ hội ngộ ngộ lại nhau bằng cách thức bất ngờ thế này chốn thị trấn nhỏ Tây Vực.

Sát na Lý Quan Nhất thốt ra câu hỏi ấy, đám võ sĩ vạm vỡ vây quanh thế tử Đảng Hạng sắc mặt khẽ biến đổi, đưa mắt nhìn nhau rồi lập tức điên cuồng vọt tới bao vây lấy Lý Quan Nhất chớp mắt. Vị thế tử trẻ tuổi sắc mặt đại biến thét lớn: "Cẩn thận!"

Thế nhưng giọng nói của hắn lập tức bị tiếng đao kiếm tuốt vỏ xé gió rợn người đè bẹp hoàn toàn.

Lời còn chưa dứt, vài tên võ sĩ đã điên cuồng vồ tới áp sát càn quét Lý Quan Nhất.

Họ phối hợp vô cùng nhịp nhàng, từ trong lòng ngực tuốt ra những cây đoản đao bén ngọt nhuốm màu xanh lam ngọc độc tố chết người, đánh thẳng hai ngả trên dưới cực kỳ tàn nhẫn hiểm hóc, phô diễn hàng loạt tuyệt kỹ giang hồ cự phách. Vị thế tử trẻ tuổi còn chưa kịp thét lên câu gì thì bên tai chỉ nghe thấy mấy tiếng oành rền vang trầm nặng vang dội, đám võ sĩ kia đã ngã rạp rầm rập nằm vật ra đất lạnh giá.

Tốc độ bay ngược trở lại còn nhanh hơn tốc độ lao tới gấp mấy lần.

Kẻ thì găm thẳng người vào vách tường đất, kẻ thì cơ thể gập đôi thảm hại.

Nằm vật ra đất bất tỉnh nhân sự ngay lập tức.

Duy nhất có tên thủ lĩnh hãn dũng, nội khí cuồn cuộn bộc phát dữ dội đã đạt tới tu vi tam trọng thiên cảnh giới, thi triển võ công lẫm liệt phảng phất tựa hồ hóa hình một đóa hoa sen trắng muốt thanh khiết vô ngần lần lượt nở rộ kiêu sa. Đây chính là môn võ học cấp Thần Vận hiểm hóc bậc nhất điên cuồng vồ tới Lý Quan Nhất.

"...Thủ pháp Ma Tông?"

Lý Quan Nhất cảm nhận được luồng khí cơ cuộn trào quen thuộc chớp mắt.

Hắn điềm tĩnh đưa bàn tay ra ngoài.

Hư không lập tức dao động mãnh liệt, lớp giáp vảy đỏ rực rỡ chân thật xuất hiện chốn hư không biến hóa thành cánh tay Xích Long khổng lồ dữ tợn dài tới mấy trượng hệt như thần thú thái cổ phô diễn thần uy hạ phàm, tỏa ra luồng nhiệt lượng hừng hực như thiêu đốt ngút trời.

Lý Quan Nhất năm ngón tay khép nhẹ lại thản nhiên co bóp, cánh tay Pháp Tướng Xích Long khổng lồ kia đã tinh chuẩn chộp chặt lấy tên võ giả Ma Tông đang thi triển bí pháp hiểm hóc kia.

Khẽ bóp nhẹ một phát.

Đóa hoa sen trắng muốt kia lập tức hóa thành đống thịt nát bầy nhầy ngay lập tức.

Tên võ giả Ma Tông vốn có ý định tự bạo đan điền rên hừ một tiếng trầm nặng bỏ mạng tại chỗ.

Vị thế tử trẻ tuổi ban đầu gương mặt trắng bệch cắt không còn giọt máu vì lo sợ tai họa hiểm nghèo ngập đầu, thế nhưng chỉ chớp mắt nhìn lại, tên cao thủ Ma Tông sở hữu võ công cự phách tàn sát toàn bộ đám cận vệ trung thành của hắn bấy giờ lại bị bóp chết tươi dễ dàng hệt như bóp chết một con kiến hôi tầm thường vậy.

Tên còn lại lẩm bẩm kinh hoàng thất sắc: "...Võ đạo Tông Sư sao?!"

Lập tức sắc mặt đại biến kinh hoàng, vội vã vồ tới định khống chế vị thế tử trẻ tuổi khống chế làm con cờ.

Lý Quan Nhất cổ tay khẽ chuyển nhẹ.

Lửa đỏ Xích Long luân chuyển biến hóa, bao quanh Lý Quan Nhất một vòng chớp mắt rồi biến chuyển sắc đỏ vàng thành luồng gió thanh sắc lẫm liệt, hóa hình Pháp Tướng Thanh Loan điểu rền vang, tụ hội một luồng gió sắc bén nơi đầu ngón tay biến hóa thành một chiếc lông vũ Thanh Loan điểu xé gió.

Chỉ nhìn thấy một luồng hào quang xẹt qua chớp mắt, ngực tên võ sĩ đang có ý định bắt thế tử làm con tin khống chế kia lập tức bị bắn thủng một cái lỗ rỗng sâu hoắm rợn người.

"Đây... là loại tiễn gì vậy chứ?"

Mọi cử chỉ hành vi thảy đều phô diễn tuyệt học đỉnh cao chốn nhân gian.

Thần hồn khẽ động ắt biến hóa Pháp Tướng rền vang.

Đây chính là thần uy tối thượng của bậc Võ Đạo Tông Sư vô địch thiên hạ.

Kẻ đó khom lưng cúi đầu nhìn cái lỗ rỗng sâu hoắm rợn người nơi ngực mình lẩm nhẩm nghẹn ngào: "Thủ đoạn... tàn nhẫn thật!"

Rồi đổ rạp rầm rập xuống đất lạnh giá bỏ mạng ngay lập tức. Thiếu niên thế tử thẫn thờ ngơ ngác ngẩn ngơ đứng hình hồi lâu, khi ngẩng đầu lên đã nhìn thấy Lý Quan Nhất sừng sững đứng ngay trước mặt mình. Quyết không hiểu nổi vì lý do gì, viên Kim Ngô Vệ trẻ tuổi năm xưa ngày hôm nay lại tỏa ra luồng khí khái cao sang đoan trang tột độ khó tả vô cùng.

Luồng khí khái kiêu hùng ấy phảng phất tựa hồ còn nồng nàn và uy nghiêm hơn cả phụ vương hắn thời kỳ còn tỉnh táo oai dũng ngày trước gấp bội phần.

Kế đó hắn chứng kiến Lý Quan Nhất ra tay diệt sạch toàn bộ đám truy binh địch không chừa một tên.

Hai chữ Ma Tông lập tức khuấy đảo luồng sát khí hừng hực cháy chốn tâm trí Lý Quan Nhất.

Quyết không cần tới Điếu Kình Khách ra tay dọn dẹp.

Lý Quan Nhất xưa nay tính tình ôn hòa khoan dung, nhưng cứ hễ đụng độ phải lũ nghiệt súc Ma Tông là hắn lập tức ra tay diệt sạch vạn vô nhất thất không chút do dự nửa bước.

Thiếu niên thế tử bản năng nhỏ giọng hỏi: "Ngươi... diệt sạch bọn họ rồi sao?"

Lý Quan Nhất bình thản đáp: "Lũ nghiệt súc Ma Tông thế này, lại được phái đi làm nhiệm vụ truy sát vây bắt ngươi thì bét nhất cũng đều là đám tinh nhuệ trung thành bậc nhất của chúng rồi. Đối phó với đám tinh nhuệ Ma Tông thế này dẫu có dùng tiễn bắn nổ đầu từng tên một thảy cũng khó tránh khỏi sơ sẩy để lọt lưới kẻ thù."

"Đã lâu quyết không gặp mặt rồi."

Lý Quan Nhất dõi nhìn vị thế tử trẻ tuổi trên người chằng chi tiết vết thương roi da tra tấn, khoác bộ y phục rách nát thảm hại liền hỏi: "Ngươi làm sao lại nông nỗi thế này..."

Đảng Hạng thế tử gượng cười khổ đáp: "Chuyện này... quả thực kể ra thì dài dòng vô cùng, thảy đều là do thời thế số mệnh an bài cả mà thôi, ta nhất thời quyết không biết phải mở lời kể cho ngươi thế nào nữa." Nói xong hắn vứt cây gậy gỗ trong tay xuống đất, vội vàng quay người ôm lấy cô bé nhỏ nhắn phía sau lưng che chở.

Lý Quan Nhất nhìn thấy cô bé nhỏ nhắn được bảo vệ phía sau lưng chân có vết thương sâu hoắm rỉ máu loang lổ phảng phất bị trúng phi đao hiểm hóc.

Nhuốm kịch độc chết người, bắp chân đã sưng tấy phù nề dữ dội. Hắn ngẫm nghĩ một lát rồi nói: "Thảy cũng xem như nhân duyên ngộ lại cố nhân xưa cũ, ta thấy tình cảnh của hai người lúc này quyết không mấy sủa sủa tốt đẹp gì, thà theo ta quay về phòng nghỉ ngơi điều dưỡng phục hồi vết thương cho tốt thì hơn."

Đảng Hạng thế tử trầm mặc một lát rồi khom lưng đáp: "Nếu đã như vậy... xin đa tạ quân hầu cậy nhờ giúp đỡ."

Lý Quan Nhất cười đáp: "Khách sáo quá rồi."

Khẽ dừng lại một chút, hắn cười nhạt nói tiếp: "Hơn nữa, chốn biên quan hoang vu này ta thảy cũng chỉ là một gã thương nhân tự do bình thường chốn nhân gian mà thôi, ngươi phải ghi nhớ điều đó đấy."

Thương nhân tự do sao?

Đảng Hạng thế tử thẫn thờ ngơ ngác nhìn viên thiếu niên quân hầu vừa mới phô diễn thần uy Tông Sư càn quét thiên hạ kiêu hùng dễ như trở bàn tay ngoài kia.

Nhất thời quyết không biết phải đáp lời thế nào cho phải nữa.

Trầm mặc hồi lâu bấy giờ mới nhỏ giọng nói: "Cái danh tính ngày trước thảy cũng chỉ là hư ảo mà thôi."

"Thương nhân tự do... các hạ, cứ gọi ta là Hạo Nguyên Hạ là được rồi."

Hắn vốn là một đứa trẻ thật thà trung hậu, gượng ép bản thân một lát rốt cuộc vẫn quyết không kìm nổi phải thêm kính xưng các hạ phía sau danh tính, rồi lẩm nhẩm nghẹn ngào: "Ta hiện tại cũng quyết không còn là thế tử Đảng Hạng quốc cao sang gì nữa rồi, thảy cũng chỉ là một gã võ sĩ lang thang nghèo kiết xác bị chính phụ vương mình trục xuất xua đuổi mà thôi."

Lý Quan Nhất đối với chặng đường trải nghiệm đầy rẫy biến cố của Hạo Nguyên Hạ vô cùng tò mò khát khao tìm hiểu, vì sao vị thế tử quay trở về vương triều Đảng Hạng quyền quý nay lại lâm vào cảnh nhếch nhác thảm hại đến nhường này, lại gặp hiểm nguy hiểm nghèo trốn chạy tới chốn này, vì sao đám tinh nhuệ Ma Tông tu vi tam trọng thiên cự phách lại điên cuồng vây bắt truy sát một vị thế tử võ nghệ tầm thường như hắn làm gì?

Hạo Nguyên Hạ quyết không bận tâm sự phản đối nhỏ giọng của cô bé nhỏ nhắn phía sau, khom người cõng nàng trên bắp vai rộng lớn.

Ròng rã trầm mặc sải bước quay về phòng ở của nhóm Lý Quan Nhất nghỉ ngơi. Trường Tôn Vô Trù phảng phất tựa hồ đã rời đi tìm cách gửi thư tín liên lạc từ trước, Lý Quan Nhất đẩy cửa phòng mời hai người Hạo Nguyên Hạ đi vào trong nghỉ ngơi, đặt cô bé nhỏ nhắn nằm nhẹ trên chiếc giường gỗ mượt mà, dùng đoản đao sắc bén nhẹ nhàng rạch vạt áo nơi bắp chân bắp chân ra.

Vải quần đã thấm đẫm mủ vàng và máu tươi loang lổ, bết chặt cứng vào vết thương rỉ máu.

"Là kịch độc của lũ nghiệt súc Ma Tông... Thật tiếc nuối khôn nguôi, chỗ ta có vị lão Thạch đầu y thuật vô cùng cao cường tinh diệu, thảy đều là kinh nghiệm lâm sàng đúc kết rèn luyện ra cả, ông ấy quyết không kề vai chiến đấu đi phò tá chuyến này, nếu không đống kịch độc tầm thường này đối với ông ấy quyết không đáng để mắt tới nửa phân."

"Thủ pháp của ta dùng giải độc thì có phần hơi nhói đau một chút đấy."

Cô bé nhỏ nhắn mím chặt môi khẽ gật đầu đồng ý. Lý Quan Nhất lập tức điểm huyệt vị khóa khí cơ cơ thể võ giả chớp mắt, dùng đoản đao rạch nhẹ làn da vết thương rỉ máu thải độc tố máu đen ra ngoài, rồi vận chuyển nội khí cự phách chốn cơ thể xoa bóp kinh mạch huyết khí lưu thông. Cơ thể Lý Quan Nhất vốn sở hữu tu vi Trường Sinh Bất Diệt Thể vĩ đại dâng hiến vạn độc bất xâm chốn nhân gian.

Nội khí của hắn đương nhiên cũng tự mang oai lực xua tan kịch độc chết người vô cùng trơn tru dễ dàng.

Dần dần sắc mặt cô bé nhỏ nhắn phảng phất tựa hồ đã khôi phục lại vài phần hồng hào huyết sắc trở lại.

Lý Quan Nhất tiếp tục vận chuyển khí cơ quẻ Trạch chốn *Hoàng Cực Kinh Thế Thư* vĩ đại phò tá điều trị hồi phục vết thương cho nàng, vết rạch sắc lẹm nơi bắp chân bắp chân lập tức khép miệng hồi phục thần kỳ chớp mắt. Trải qua chặng đường dài ngày mỏi mệt suy nhược tâm thần, cô bé nhỏ nhắn được trị thương hồi phục xong liền chìm sâu vào giấc ngủ say mượt mà ngay lập tức.

Lý Quan Nhất dõi nhìn gương mặt căng thẳng lo sợ của Hạo Nguyên Hạ bấy giờ đã khôi phục vẻ ôn hòa bình thản trở lại.

Hạo Nguyên Hạ trầm mặc nói: "Năm xưa võ công của thương nhân các hạ đã vô địch thiên hạ đứng đầu cùng thế hệ, đánh bại hoàn toàn Vũ Văn Hóa chốn Vũ Văn thế gia và vị tiểu kiếm thánh danh chấn giang hồ ngày đó. Quyết không thể ngờ nổi mấy năm quyết không gặp mặt gặp gỡ lại ngài, tu vi võ đạo của ngài bấy giờ đã vọt lên tới giới hạn hệt như thần ma sừng sững chốn nhân gian thế này rồi."

Lý Quan Nhất cười đáp: "Thảy cũng chỉ là cơ duyên may mắn mà thôi."

Vũ Văn Hóa lúc này chắc hẳn cũng đã đạt tới tu vi ngũ trọng thiên cảnh giới rồi.

Còn về tiểu kiếm thánh, Lý Quan Nhất nhớ lại đợt tỷ thí tỉ thí đánh bại tiểu kiếm thánh chốn thành Giang Châu ngày trước, hai người từng lập lời thề hẹn tái đấu tranh hùng về sau, chỉ tiếc là thời cuộc biến chuyển lớn, giang hồ ly tán khôn lường, hắn rốt cuộc quyết không còn cơ hội gặp gỡ lại vị kiếm ý lẫm liệt tiểu kiếm thánh Tư Huệ Dương kia nữa.

Hạo Nguyên Hạ nhỏ giọng nói tiếp: "Ta từng gặp qua tiểu kiếm thánh rồi."

"Năm xưa chốn thành Giang Châu ngày trước, hắn chính là môn khách phò tá dưới trướng Trần quốc Thái tử Trần Văn Miện ngày đó, từng tham gia đại tế tỉ thí võ đạo với ngài. Mấy năm qua hắn dường như cũng kéo quân tới chốn này phò tá dưới trướng Trần Văn Miện chưởng quản phò tá, tu vi bấy giờ đạt ngũ trọng thiên cảnh giới, một mình dẫn dắt vài nghìn binh sĩ càn quét càn quét."

"Đợt bọn họ kéo quân thảo phạt tiến công quốc gia Đảng Hạng ta, ta đã từng tận mắt chứng kiến rồi."

"Dưới trướng toàn bộ thảy đều là kiếm khách kiêu dũng, trận pháp lẫm liệt, mũi nhọn xé gió vô địch thiên hạ, chốn thế hệ trẻ tuổi tướng lĩnh quả thực vô cùng danh giá kiêu hùng."

Lý Quan Nhất nhẹ nhàng gật đầu vâng ý.

Hai người nhất thời phảng phất tựa hồ lại rơi vào trầm mặc quyết không biết phải trò chuyện thế nào cho phải nữa.

Hạo Nguyên Hạ trầm mặc một lát, đột ngột chắp tay khom lưng hành lễ đại lễ cung kính nói:

"Chuyện lần này thực sự vô cùng đa tạ ngài giúp đỡ phò tá! Nếu quyết không có các hạ ra tay cứu nguy chớp mắt, ta và A Á chắc chắn đã nằm lại chốn hoàng tuyền lạnh lẽo rồi. Bản thân ta dẫu có hy sinh thảy cũng quyết không đáng tiếc... Nhưng A Á xả thân cứu ta ra ngoài thoát thân hiểm nghèo, nếu vì cứu ta mà bỏ mạng thảm hại thì ta dẫu có chết thảy cũng quyết không bao giờ dung thứ nổi bản thân mình."

Lý Quan Nhất nghi hoặc hỏi: "Ban nãy ta đã muốn hỏi rồi, vì lý do gì đám nghiệt súc Ma Tông lại điên cuồng truy sát vây bắt ngươi làm gì? Mà ngươi làm sao lại lâm vào cảnh nhếch nhác thảm hại đến nhường này?"

Hạo Nguyên Hạ trầm mặc hồi lâu bấy giờ mới thở dài đáp: "Chuyện này... quả thực kể ra thì dài dòng vô cùng."

Đang trầm tĩnh nhỏ giọng kể chuyện xưa bấy giờ thì bất chợt lồng ngực bụng của hắn phát ra tiếng réo kêu giòn giã khô khốc xôn xao, Hạo Nguyên Hạ giật mình ngơ ngác, gương mặt đỏ ửng lan tận mang tai vì ngượng ngùng vô cùng. Lý Quan Nhất ngửa cổ cười lớn sảng khoái, Hạo Nguyên Hạ quyết không hiểu nổi Lý Quan Nhất dùng thủ pháp tinh diệu chốn nào mà chớp mắt đã móc ra hai chiếc bánh bao nóng hổi nhét thẳng vào tay hắn.

"Nếm thử xem sao?!"

Lý Quan Nhất cười đáp: "Cực kỳ no bụng đấy nhé."

Hạo Nguyên Hạ kinh ngạc trợn tròn đôi mắt ngơ ngác đảo mắt nhìn quanh phòng hai bên.

Kỳ lạ thật đấy chứ?!

Ban nãy trong phòng rõ ràng chỉ có một mình hắn và Lý Quan Nhất mà thôi, bánh bao nóng hổi chốn tay Lý Quan Nhất từ chốn nào bỗng chốc chui ra thế này cơ chứ?!

Ngay bên cạnh chốn Hạo Nguyên Hạ quyết không thể hướng mắt nhìn thấy kia, thiếu nữ tóc bạc Dao Quang gương mặt điềm nhiên phẳng lặng phẳng lặng quyết không biểu lộ nửa phân cảm xúc, chỉ khẽ hếch nhẹ chiếc cằm thanh tú lên cao.

Quyết không giống hệt như thường ngày phẳng lặng thường ngày phẳng lặng, nàng khẽ hứ nhẹ một tiếng nhỏ nhắn đầy kiêu hãnh.

Đượm vẻ kiêu hãnh đắc ý nhỏ nhắn vô cùng.

Dao Quang khẽ giật nhẹ sợi dây chỉ buộc, túi thồ đồ Lý Quan Nhất đeo trên lưng lập tức được siết chặt kéo căng kiên cố bảo vệ.

Số bánh bao nóng hổi cất giữ bên trong được buộc gọn gàng.

Suốt chặng đường bôn tập sa mạc hoang vu, đống bánh bao nóng hổi của thiếu nữ tóc bạc đem theo thảy đều do Lý Quan Nhất tự nguyện thồ trên lưng che chở.

Hạo Nguyên Hạ trong lòng hoang mang khiếp sợ dõi nhìn hai chiếc bánh bao nóng hổi chốn tay Lý Quan Nhất quyết không rõ lai lịch xuất xứ chốn nào, đành tự quy kết cho rằng đây chắc chắn chính là thủ pháp diệu pháp võ đạo Tông Sư đỉnh cao vi diệu chốn nhân gian chắp tay đáp: "Nếu đã như thế... ta quyết không khách khí nữa đâu."

Liền điên cuồng nhồi nhét ăn uống ngấu nghiến dữ dội.

Đủ hiểu chặng đường trốn chạy hoang vu trốn chạy vất vả đói khát đến nhường nào, hai chiếc bánh bao lớn chớp mắt đã trôi sạch sành sanh vào bụng, Dao Quang sải bước đi vào phòng chăm sóc cô bé nhỏ nhắn nghỉ ngơi, Hạo Nguyên Hạ ngượng ngùng uống hớp nước lọc bấy giờ mới bắt đầu nhỏ giọng kể rõ chuyện xưa cho Lý Quan Nhất nghe.

Chuyện xưa phải kể từ chặng đường rất lâu về trước ngày trước.

Lang Vương kéo quân thảo phạt quốc gia Đảng Hạng, quốc gia Đảng Hạng khó lòng chống đỡ nổi sức tiến công oai dũng của địch, liên tiếp biên thư cầu viện binh phò tá dưới trướng Trần quốc chưởng quản phò tá nhưng thảy đều bị thoái thác trì hoãn ròng rã, ước định liên minh giữa hai bên phảng phất tựa hồ đã sớm hóa thành đống giấy lộn vô giá trị. Vị thế tử tôn quý này suýt chút nữa đã bị tàn sát bỏ mạng chốn biên quan, nhưng rốt cuộc cuối cùng vẫn được đưa về địa phận vương triều Đảng Hạng quyền quý.

Mấy năm quyết không gặp mặt, Đảng Hạng Vương đối với đứa con trai đột ngột quay trở về vương triều này quả thực quyết không bận tâm nể trọng nửa phân, thậm chí còn mang luồng sát khí cảnh giác đề phòng dữ dội hệt như con sói đầu đàn đang gầm gừ cảnh giác đề phòng con sói đực trẻ tuổi đang sải bước tới thách thức địa vị thống trị của mình vậy.

Mối quan hệ cha con vô cùng căng thẳng lo sợ dữ dội, và đúng sát na hiểm nghèo hiểm nghèo ấy, vị thế tử trẻ tuổi rời xa tổ quốc bao năm Hạo Nguyên Hạ bấy giờ mới bàng hoàng nhận ra những điểm bất thường kinh hoàng chốn vương triều...

"Đảng Hạng quốc chúng ta đã dâng hiến vứt bỏ Thánh Sơn thiêng liêng, dâng hiến vứt bỏ mọi truyền thống tốt đẹp lâu đời của tổ tiên ngày trước."

"Phụ vương hắn... đã hạ lệnh thiết lập quốc giáo mới hoàn toàn, tôn phong một nữ nhân ma mị lên ngôi Quốc Sư tối cao. Nữ nhân ấy dung nhan tuyệt mỹ ma mị khôn lường, lại vô cùng khéo mồm khéo miệng đưa đẩy xảo quyệt, toàn bộ đám đại thần quyền quý chốn triều đình thảy đều thèm khát khát khao được quỳ gối dưới chân nàng làm môn khách rèm châu, nhưng quyết không một ai có thể đạt được mục đích nổi."

Hạo Nguyên Hạ lẩm nhẩm nghẹn ngào khóc lớn: "Ngược lại thảy đều bị nàng coi như quân cờ khéo léo xoay vần chưởng quản chớp mắt. Nàng dụ dỗ phụ vương ta tu luyện diệu pháp Ma Tông hiểm hóc rồi dụ dỗ song tu đại đạo cùng nàng chưởng quản, phụ vương ta mê muội đắm chìm điên cuồng vào tu vi võ đạo Ma Tông hiểm hóc, mặc cho nữ nhân ma mị ấy nắm quyền nhiếp chính chốn triều đình."

"Toàn bộ đám trung thần nghĩa sĩ, lương tướng kiêu dũng chốn vương triều thảy đều bị tàn sát diệt sạch không chừa một ai, thay thế hoàn toàn bằng đám nịnh thần Ma Tông bè lũ."

Lý Quan Nhất ánh mắt khẽ trầm xuống phẳng lặng phẳng lặng đáp: "Tiêu Ngọc Tuyết."

Hạo Nguyên Hạ kinh ngạc hỏi: "Ngài biết ả ta sao?!"

Lý Quan Nhất đưa tay vuốt ve cây kiếm gỗ bên hông, điềm tĩnh đáp:

"Ả ta, Lý Quan Nhất ta thề quyết phải chém chết tươi ả."

"Đầu của ả, đã sớm là đồ vật nằm trong túi của ta rồi."

Hạo Nguyên Hạ khẽ ngẩn người kinh ngạc, trầm mặc một lát rồi nhỏ giọng nói:

"Kể từ sau khi phụ vương ta đăng cơ xưng đế lập quốc, hành vi của ả ngày một điên cuồng dữ dội hơn, phảng phất tựa hồ sau lưng ả luôn bị một mũi kiếm sắc bén chĩa thẳng ép buộc ả phải điên cuồng dốc toàn bộ sức lực đạt được mục tiêu tối thượng bằng mọi giá vậy. Kẻ nào quy phục quỳ gối dưới chân ả thảy đều được thăng quan tiến chức hưởng phú quý cao sang, kẻ nào dám hé răng chống đối thảy đều bị ả chém chết tươi diệt môn tiêu diệt."

"Số bách tính còn sót lại thảy đều bị ả dùng một loại thuốc bột Ngũ Thạch Tán điên cuồng khống chế đầu độc chưởng quản."

"Thế hệ trẻ tuổi còn chưa cảm nhận rõ mệt biến chứng hiểm nghèo, chứ cứ hễ người lớn tuổi dùng thuốc là tính tình lập tức biến chuyển điên cuồng hung tợn bạo ngược hệt như kẻ điên vậy... Ta vốn có một vị thanh mai trúc mã chí giao kề vai chí giao kề vai, ta gọi nàng là A tỷ, nàng lớn hơn ta một tuổi đầu, kể từ sau khi A má qua đời chính tay nàng đã tận tình chăm sóc che chở ta lớn khôn."

"Nàng vừa là tỷ tỷ của ta, và theo hôn ước thảy cũng sẽ là thê tử kết tóc của ta về sau, thế mà cuối cùng..."

Giọng điệu của Hạo Nguyên Hạ ngày một nghẹn ngào quặn thắt đau đớn khôn xiết: "Phụ vương ta đem lòng thèm khát nhòm ngó dung nhan tuyệt mỹ của nàng, ngay đúng ngày đại hôn kết tóc của chúng ta đã tàn nhẫn chà đạp玷 ô cướp đoạt nàng, cưỡng phong nàng lên ngôi Hoàng Hậu cao sang của hắn. Còn ta bị đánh đập dã man tống giam vào ngục tối đày đọa ròng rã một tháng trời, suýt chút nữa đã bị đánh chết tươi thảm hại."

"A tỷ đã bày kế chuốc say hắn, lén lút trộm chìa khóa ngục tối đưa cho ta thoát thân hiểm nghèo, có các dũng sĩ trung thành bậc nhất tộc nhân ta xả thân bảo vệ ta trốn chạy. Họ bảo ta chính là niềm hy vọng thái bình duy nhất còn sót lại của tộc người Đảng Hạng... rồi sau đó, từng người một thảy đều lần lượt ngã rạp dưới trường thương đao kiếm của đám truy binh Ma Tông vây sát."

"Rốt cuộc cuối cùng chỉ còn sót lại duy nhất một mình ta và A Á..."

"Tưởng chừng đã thoát thân an toàn vạn vô nhất thất, thế mà dạo gần đây chốn Tây Vực hoang vu biến chuyển đại loạn dữ dội, đám bách tính chốn thị trấn nhỏ biên quan này dõi nhìn thấy hai người chúng ta tuổi tác nhỏ bé võ nghệ quyết không mang theo binh khí bên mình liền lập mưu đồ điên cuồng bắt giữ hai chúng ta ngay giữa ban ngày ban mặt để đem đi bán làm nô lệ kiếm lời."

Vị thế tử Đảng Hạng mới vỏn vẹn mười lăm tuổi đầu ngồi thẫn thờ tựa lưng vào vách tường đất lạnh giá, lẩm nhẩm nghẹn ngào khóc lớn: "Ta quả thực vô dụng quá... Mọi người tin tưởng giao phó tính mạng che chở cho ta trốn chạy, thế mà ta rốt cuộc lại quyết không làm nổi trò trống gì cả. Huống hồ, quân hầu cứu mạng ta chuyến này chắc hẳn cũng thảy là vì giá trị lợi dụng chốn thân ta mà thôi phải chăng."

"Dẫu thế nào đi chăng nữa, phụ vương ta hiện tại thảy cũng chỉ còn lại duy nhất một đứa con trai là ta còn sống sót chốn nhân gian mà thôi."

"Nếu hắn có qua đời, ta đương nhiên chính là người thừa kế chính thống hợp pháp vĩ đại duy nhất của vương triều Đảng Hạng, sư xuất hữu danh..."

"Thế nên, ta có thể cùng ngài lập một thỏa thuận giao dịch tranh bá thiên hạ được chăng."

Lý Quan Nhất nghe xong ít nhiều có phần kinh ngạc vô cùng.

Hắn đăm đăm dõi nhìn vị thiếu niên thế tử Đảng Hạng mới mười lăm tuổi đầu trước mặt. Trải qua biết bao chặng đường biến cố thảm khốc của đất nước gia đình chốn loạn thế khốc liệt này, đứa trẻ năm xưa bị gửi tới thành Giang Châu phồn hoa làm con tin ngày nào quả thực quyết không thể nào giữ nguyên vẻ ngây thơ đơn thuần thuở nhỏ nổi nữa rồi. Dẫu quyết không đủ sức đứng vững kề vai kề vai tranh bá với chư hùng thiên hạ chốn nhân gian thì bét nhất hắn thảy cũng tự đúc rút ra được nhiều bài học đắt giá sâu sắc chốn sinh tồn.

Sở hữu quyết tâm của riêng mình, kế hoạch dự định và cả sự khôn ngoan xảo quyệt đang được tay nắm chặt cứng chốn tâm trí.

Hạo Nguyên Hạ cũng đăm đăm dõi nhìn Lý Quan Nhất chằm chằm.

Vị Thiên Sách Thượng tướng quân uy danh chấn động vang dội khắp thiên hạ kiêu hùng lẫm liệt.

Dõi nhìn vị Thượng tướng quân khẽ trầm mắt phẳng lặng phẳng lặng nhìn mình, đôi mắt phẳng lặng lẫm liệt ấy phảng phất tựa hồ vang dội tiếng rồng ngâm hổ gầm gầm thét oai nghiêm ngút trời chớp mắt, rồi hắn khẽ nhếch môi cười nhạt khiến Hạo Nguyên Hạ lồng ngực thình thịch lo sợ dữ dội. Lý Quan Nhất điềm tĩnh đáp: "Thiên hạ đại thế cuồn cuộn cuộn trào dữ dội."

"Kẻ sở hữu sức mạnh cự phách vô địch thiên hạ quyết không cần tới cái gọi là thừa kế chính thống hợp pháp của ngươi thảy cũng dư sức thâu tóm tiêu diệt hoàn toàn nước Đảng Hạng dễ như trở bàn tay."

"Kẻ sở hữu thế lực nhỏ bé yếu ớt dẫu có mang danh chính thống thế tử đi chăng nữa, há quyết không phải vẫn bị truy sát chạy trối chết thảm hại đến nhường này sao?"

"Ngươi dẫu đã trải qua biết bao chặng đường gian khổ sâu sắc nhưng rốt cuộc vẫn chưa nhận thức sâu sắc được quy luật sinh tồn tàn nhẫn chốn loạn thế thiên hạ này đâu."

Lý Quan Nhất điềm tĩnh cười đáp nhạt:

"Cái gọi là pháp lý chính thống hợp pháp, danh chính ngôn thuận thảy cũng chỉ là thứ công cụ hỗ trợ mà kẻ yếu đuối mới cần phải mượn lực bấu víu vào mà thôi. Ở chặng đường yếu ớt ban đầu đó quả thực được coi là nguồn trợ lực lớn lao, nhưng oai lực của thứ công cụ ấy thảy đều nằm trong tay kẻ chưởng quản ban tặng định đoạt danh phận ấy cho ngươi mà thôi."

"Cái danh tính thế tử Đảng Hạng đem lại ý nghĩa giá trị cốt lõi thảy cũng chỉ có giá trị đối với bản thân quốc gia Đảng Hạng quốc mà thôi."

"Thế nhưng Lý Quan Nhất ta sải bước tiến ra thiên hạ tranh bá lúc này lại dựa vào một thứ công cụ hoàn toàn khác biệt."

"Sức mạnh cự phách vô địch thiên hạ."

"Ta thảy quyết không cần tới cái gọi là tính hợp pháp thừa kế của ngươi."

"Quốc gia Đảng Hạng chốn Tây Vực hoang vu rộng lớn này thảy cũng giống hệt như bao quốc gia khác chốn thiên hạ mà thôi, thảy đều sẽ bị kẻ sở hữu sức mạnh cự phách vô địch thiên hạ thâu tóm nuốt trọn càn quét tiêu diệt dễ dàng. Loạn thế trỗi dậy tranh bá thiên hạ, chỉ có kẻ lăm lăm thương sắc đao bén hãn dũng vô song mới dư sức xưng bá xưng hùng, cái danh thế tử Đảng Hạng quốc của ngươi rốt cuộc quyết không thể nào xoay chuyển đổi thay thiên hạ được đâu."

Hạo Nguyên Hạ bất chợt có cảm giác bản thân đứng trước mặt Lý Quan Nhất hệt như một đứa trẻ con non nớt vặt vãnh vậy, thứ báu vật mà bản thân coi trọng nhất bấy giờ quyết không cách nào lay động nổi đối phương ra tay phò tá giúp đỡ mình, nhất thời tâm trí vô cùng hoang mang bối rối dữ dội.

Lý Quan Nhất điềm tĩnh nói: "Ngươi cứ việc nghỉ ngơi tĩnh dưỡng cho tốt đi, sau đó ta sẽ tặng hai người các ngươi một khoản ngân lượng nhỏ tiêu pha."

"Thảy xem như món quà gặp gỡ lại cố nhân xưa cũ gặp gỡ lại nhau."

"Rồi sau đó thiên hạ bao la rộng lớn, hai người các ngươi hãy tự biết lượng sức mà bảo trọng lấy bản thân đi thôi."

Lồng ngực Hạo Nguyên Hạ khẽ nghẹn lại đau đớn, bất chợt trong lòng hạ quyết tâm lớn thét lớn dữ dội: "Khoan đã! Ngài đã tự xưng là thương nhân tự do chốn này, thế thì ngài có muốn lập một thương vụ giao dịch giao dịch lớn với ta hay không?!"

"Ta sở hữu báu vật kỳ lạ độc nhất vô nhị chốn nhân gian muốn giao dịch thương lượng với ngài!"

Lý Quan Nhất bước chân quyết không dừng lại, Hạo Nguyên Hạ vội vã tháo sợi dây chuyền trên cổ mình ra ngoài, bên trên treo một tấm ngọc ấn cổ kính nhỏ nhắn. Hắn tay nắm chặt tấm ngọc ấn nâng cao hết cỡ thét lớn dữ dội: "Cái này... chính là chiếc chìa khóa mở mật cung kho tàng bí mật vĩ đại nhất của vương triều Đảng Hạng chúng ta!"

"Cũng chính là Vương Ấn tối cao của tộc người Đảng Hạng quốc ta!"

"Chỉ có kẻ sở hữu chiếc chìa khóa này kết hợp với huyết mạch hoàng tộc Đảng Hạng quốc ta mới dư sức mở mật cung kho tàng ra được!"

"Bên trong ngập tràn núi vàng núi bạc khí giới giáp sắt chiến cụ tinh xảo bậc nhất!"

"Có toàn bộ tấm bản đồ chi tiết hoàn chỉnh nhất của cả vùng Tây Vực hoang vu rộng lớn!"

"Và đặc biệt hơn cả, có vị trí chính xác của bảy mỏ sắt khoáng sản khổng lồ ẩn giấu chốn núi sâu hoang vu cùng toàn bộ trận pháp trận đồ khai thác cự phách bậc nhất!"

Đống vàng bạc tài bảo chất núi ban nãy quả thực quyết không hề lay động nổi Lý Quan Nhất nửa phân.

Cho đến tận khi nghe thấy câu trăn trối cuối cùng vang lên.

Bước chân Lý Quan Nhất đột ngột dừng khựng lại hoàn toàn.

Mỏ sắt khoáng sản sao?!

Hạo Nguyên Hạ thở hồng hộc điên cuồng, tay nắm chặt tấm Vương Ấn tối cao rốt cuộc cũng chịu nói lời thật lòng chốn tâm trí. Thiên hạ đại thế cuồn cuộn cuộn trào dữ dội, chốn thời buổi khốc liệt này cái danh phận thế tử Đảng Hạng quốc tầm thường làm sao dư sức khiến Tiêu Ngọc Tuyết điên cuồng phái đám tinh nhuệ Ma Tông đuổi cùng giết tận hắn làm gì cơ chứ.

Tấm Vương Ấn này, dẫu cho có là đống vàng bạc tài bảo chất núi thảy cũng quyết không thể nào sánh nổi với tấm trận đồ khoáng sản mỏ sắt khổng lồ kết hợp với tấm bản đồ chi tiết của cả vùng Tây Vực hoang vu rộng lớn kia được.

Chốn loạn thế tranh bá thiên hạ khốc liệt này, tài nguyên khoáng sản chuẩn bị chiến tranh mới chính là cốt lõi vạn năng hàng đầu.

Hạo Nguyên Hạ tay nắm báu vật đăm đăm dõi nhìn Lý Quan Nhất chằm chằm, hắn tự đúc rút ra bài học sâu sắc chốn thiên hạ bao la rộng lớn tranh bá này bản thân quyết không sở hữu khí phách kiêu hùng oai dũng, cũng quyết không có tu vi võ đạo cự phách vô địch thiên hạ, hắn thảy cũng chỉ là một đứa trẻ yếu đuối bất lực đến nỗi ngay cả người con gái mình thương yêu nhất thảy cũng quyết không bảo vệ nổi mà thôi.

Hắn nắm chặt Vương Ấn nói: "Ta muốn dùng cái này mua tính mạng của Tiêu Ngọc Tuyết."

"Ta muốn ngài chém chết tươi ả ta cứu mạng, ta muốn ngài cứu vớt tộc nhân đất nước ta thoát khỏi bể khổ hiểm nghèo."

Lý Quan Nhất điềm tĩnh đáp: "... Quá muộn rồi."

"Vương triều Đảng Hạng đã sớm thối nát tận xương tủy, đã vô phương cứu chữa hồi phục nổi nữa rồi."

"Thiên hạ phong vân biến chuyển cuộn trào dữ dội, khó lòng duy trì thái bình lâu dài nổi đâu."

Hắn nhàn nhạt thốt ra sự thật hiển nhiên rõ mồn một chốn thời cuộc này, Hạo Nguyên Hạ thẫn thờ ngơ ngác đứng hình hồi lâu, rốt cuộc cuối cùng chỉ biết nghẹn ngào khóc lớn đáp: "Nếu đã như thế... xin hãy giúp tộc nhân Đảng Hạng ta quay trở lại những tháng ngày chăn thả tự do tự tại chốn thảo nguyên hoang dã ngày trước, xin đừng để đất nước gia đình ta bị lũ nghiệt súc Ma Tông cùng nữ nhân ma mị ấy chà đạp coi như món đồ chơi tiêu khiển dễ dàng nữa."

"Xin đừng để cái tên [Đảng Hạng] vĩ đại chứng kiến biết bao trang sử thi hùng tráng lâu đời ngày trước cuối cùng lại trở thành trò hề nực cười chốn sử sách chói lọi về sau, xin đừng để chặng đường tương lai thái bình tươi sáng mà biết bao thế hệ đi trước xả thân chiến đấu giành lấy bấy giờ bấy giờ lại biến thành bàn đạp phục vụ dục vọng tầm thường cho lũ ác nhân tàn bạo kia."

Hạo Nguyên Hạ hạ quyết tâm bộc phát thốt ra một câu đại nghịch bất đạo cực điểm chốn hoàng tộc:

"Cầu xin ngài... hãy tiêu diệt vương triều Đảng Hạng đi."

"Hãy giải thoát cho tộc nhân bách tính của ta, đưa họ quay trở lại chốn trời đất tự do tự tại hoang dã bao la rộng lớn ngoài kia sinh sống đi."

"Đây chính là tâm nguyện cầu xin duy nhất đời ta, toàn bộ mỏ sắt khoáng sản kho tàng vàng bạc chất núi mà đám đại thần quý tộc quyền thế chiếm đoạt ta nguyện dâng hiến dâng hiến toàn bộ cho ngài; cầu xin ngài hãy trả lại bầu trời tự do tự tại, mảnh đất bao la rộng lớn và cuộc sống thái bình tự do tự tại quyết không bị áp bức bóc lột cho tộc nhân ta."

Lý Quan Nhất dõi nhìn vị thiếu niên thế tử con tin trẻ tuổi này chằm chằm. Chốn phong ba bão táp loạn thế cuồn cuộn khốc liệt này, dẫu cho hắn chỉ là một kẻ yếu thế bất lực nhưng giữa chặng đường dằn vặt sinh tồn đó vẫn bộc phát rực sáng nhân cách tốt đẹp riêng biệt của bản thân. Nếu đặt hắn chốn thời buổi thái bình thịnh trị chắc chắn hắn sẽ là một vị quân vương thủ thành nhân từ nhân hậu được bách tính yêu mến phò tá.

Thế nhưng đáng tiếc thay đây lại là thời buổi loạn thế tranh phong khốc liệt chốn nhân gian.

Lý Quan Nhất vung tay ném trả lại tấm Vương Ấn cổ kính cho hắn, điềm tĩnh đáp:

"Ta thảy cũng sẽ xuất quân thảo phạt tiêu diệt vương triều của cha ngươi."

Hạo Nguyên Hạ nghẹn ngào đáp:

"Nhưng thuộc hạ biết Tần Võ Hầu quyết không bao giờ tàn sát bách tính vô tội tộc nhân ta."

Vị thế tử con tin Hạo Nguyên Hạ lúc này thảy cũng mới chỉ vỏn vẹn mười lăm tuổi đầu mà thôi, đúng bằng độ tuổi oai dũng của Lý Quan Nhất thuở trỗi dậy xưng bá chốn thành Trấn Bắc ngày trước. Nếu trao cho hắn một thời đại khác, một cơ hội sinh tồn khác thì chưa biết chừng hắn thảy cũng dư sức xưng bá lập nên kỳ tích vĩ đại chốn sử sách chói lọi chứ quyết không đùa đâu.

Anh hùng sinh quyết không gặp thời.

Sử sách chói lọi từ xưa đến nay vốn luôn rậm rạp những tấn bi kịch thảm hại tương tự như thế.

Hạo Nguyên Hạ lẩm nhẩm nghẹn ngào: "Đất nước vương triều ta quyết không che chở yêu thương ta."

"Nhưng ta quyết không vì thế mà căm ghét oán hận tộc nhân bách tính của mình được."

"Ngài vốn là người của đại quốc Trung Nguyên cao sang phồn hoa nên quyết không thấu hiểu nổi chặng đường lịch sử lâu đời của vùng Tây Vực hoang vu rộng lớn chúng ta đâu."

"Trong mắt ta, cái vương triều Đảng Hạng quốc kia thảy cũng mới chỉ được thiết lập vỏn vẹn hơn hai năm trời ngắn ngủi mà thôi. Chính cái gọi là vương triều [Quốc gia] cao sang kia đã nhẫn tâm cướp đoạt đi quê hương [Đảng Hạng] tự do tự tại tươi đẹp thuở nhỏ của ta. Hai năm qua chứng kiến biết bao nỗi thống khổ bóc lột của tộc nhân bách tính dưới ách thống trị tàn bạo kia ta đã thấu hiểu rõ mệt lắm rồi..."

"Ta khát khao khát khao được đưa tộc nhân quay trở lại quê hương [Đảng Hạng] tự do tự tại thuở ban đầu ngày trước."

Hắn phảng phất tựa hồ đã hạ quyết tâm cuối cùng chốn tâm trí, chắp hai tay cung kính dâng hiến tấm Vương Ấn cổ kính thét lớn: "Ta nguyện vẽ chi tiết toàn bộ sơ đồ phòng thủ quân sự hoàng thành cùng toàn bộ các cửa ải phòng thủ dọc đường đi cho ngài! Ta nguyện dâng hiến dâng hiến tấm Vương Ấn tối cao này cho ngài chưởng quản!"

"Ở ngoài địa phận vương đô Đảng Hạng quốc kia vẫn còn vô số dũng sĩ bắn cung cưỡi ngựa thiện chiến sẵn sàng xả thân chiến đấu vì thái bình, chỉ cần ngài bằng lòng dung nạp họ thảy đều nguyện thề chết trung thành phò tá dưới trướng ngài chưởng quản!"

Lý Quan Nhất dõi nhìn hắn chằm chằm, giá trị cốt lõi của bảy mỏ sắt khoáng sản khổng lồ kết hợp với tấm bản đồ chi tiết của cả vùng Tây Vực hoang vu rộng lớn kia thực sự vô giá vô cùng chốn tranh bá thiên hạ.

Một lúc lâu sau, hắn đưa bàn tay ra ngoài, lửa đỏ bùng cháy ngùn ngụt hóa hình cây thần kiếm Xích Tiêu kiếm màu đỏ vàng rực rỡ lẫm liệt chốn hư không, gió lộng xé gió gầm rú, Kỳ Lân lẫm liệt bước tới phô diễn thần uy rền vang. Điều này biểu thị rõ mệt thân phận hiện tại chốn này quyết không còn là một gã thương nhân tự do tầm thường hay Thiên Cách Nhĩ hoang dã nữa, mà chính là Giang Nam Kỳ Lân, thiên hạ Tần Võ Hầu danh chấn vang dội khắp thiên hạ kiêu hùng lẫm liệt!

Tần Võ Hầu đưa bàn tay ra ngoài tinh chuẩn chộp lấy tấm Vương Ấn tối cao chốn tay đối phương chưởng quản.

Đây chính là tấm Vương Ấn thứ hai của các bộ tộc lớn chốn Tây Vực hoang vu rộng lớn rơi vào tay hắn chưởng quản phò tá (sau tấm Thổ Cốc Hồn Vương Ấn, thiết lập Thiết Lặc chín bộ quy phục quỳ gối dưới chân phò tá), và bây giờ là bộ tộc lớn thứ ba.

"... Lý Quan Nhất ta thề quyết phải chém chết tươi Tiêu Ngọc Tuyết."

"Sẽ xuất quân thảo phạt tiêu diệt vương triều của cha ngươi."

"Vàng bạc tài bảo thu được thảy đều sẽ giao trả về cho bách tính tộc nhân của ngươi tự do tự tại sinh sống chốn đất trời bao la hoang dã."

"Ta thảy chỉ nhận lấy bảy mỏ sắt khoáng sản và tấm trận đồ khai thác cẩm nang phò tá kia mà thôi."

Lý Quan Nhất khẽ dừng lại một chút rồi lẫm liệt nói tiếp: "Đây chính là lời cam kết thép của Tần Võ Hầu!"

Hạo Nguyên Hạ vung tay áo dài hành lễ oai phong lẫm liệt, dẫu y phục khoác trên người vô cùng rách nát thảm hại hệt như một gã hành khất lang thang nhưng bấy giờ lại tỏa ra luồng khí độ điềm tĩnh kiên định tột độ, anh hùng thiên hạ có biết bao nhiêu kẻ kiêu hùng, hắn quỳ sụp cả hai gối xuống đất lạnh giá, tay phải nâng cao vỗ mạnh vào lồng ngực mình lập lời thề cam kết thành kính lẫm liệt thét lớn chấn động:

"Nếu đã như thế, toàn bộ tộc nhân Đảng Hạng nguyện quỳ gối dưới trướng Tôn thượng phò tá! Chỉ cần huyết mạch của ngài vẫn luân chuyển trường tồn chốn mảnh đất bao la rộng lớn này, nhật nguyệt vẫn luân chuyển trường tồn chốn bầu trời xanh trong kia thảy đều thề chết trung thành quyết không bao giờ sinh lòng phản nghịch phản trắc nửa bước! Nguyện thề dâng hiến trọn đời đến chết bảo vệ biên cương bờ cõi cho Tần Võ Hầu chưởng quản phò tá!"

"Tuy bần tăng biết cái danh xưng hư ảo tầm thường này quyết không đáng để mắt tới chốn Tần Võ Hầu sở hữu sức mạnh cự phách vô địch thiên hạ chưởng quản."

"Nhưng đây thảy cũng chính là thứ quý giá độc nhất vô nhị chốn thân ta lúc này có thể dâng hiến dâng hiến cho ngài phò tá rồi."

"Lấy danh nghĩa của chính thế tử Đảng Hạng quốc chính thống thừa kế vĩ đại duy nhất!"

"Cầu xin Tôn thượng cho phép thuộc hạ dâng dâng lên tôn hiệu tối cao!"

"Tôn hiệu là —"

"ĐẠI KHẢ HÃN!"

..................

Sát na Trường Tôn Vô Trù gửi thư tín quay trở lại phòng nghỉ bấy giờ nhìn thấy Lý Quan Nhất giới thiệu Hạo Nguyên Hạ cùng cô bé A Á đang dưỡng thương, chỉ bảo là đụng độ phải cố nhân xưa cũ gặp gỡ lại nhau dọc đường. Trường Tôn Vô Trù liếc nhìn nhìn kỹ kiểu gì thảy cũng thấy dung mạo Hạo Nguyên Hạ mang đậm nét đặc trưng thuần túy của tộc người Đảng Hạng quyết không lệch đi đâu được, nhưng rốt cuộc vẫn khéo léo im lặng phẳng lặng phẳng lặng quyết không hé răng hỏi nửa lời.

Hạo Nguyên Hạ cung kính chắp tay đáp lễ: "Hạo Nguyên Hạ chỉ là một gã đao bút lại hèn mọn dưới trướng Đại Khả Hãn phò tá mà thôi."

Trường Tôn Vô Trù nghe xong lập tức im lặng phẳng lặng phẳng lặng quyết không nói nên lời.

Ai ai chốn thiên hạ thảy đều thừa hiểu rõ mệt một quy luật hiển nhiên kinh hoàng chốn quân ngũ: Dọc chặng đường hành quân càn quét của Tần Võ Hầu, cứ đi qua cánh rừng rậm là lập tức chui ra hàng vạn Kỳ Lân quân tinh nhuệ càn quét; sải bước tới vùng cát bụi sa mạc là lập tức lọt ra đội quân Hãm Trận doanh dũng mãnh; rồi sải bước tới vùng bão cát hoang vu là lập tức càn quét ra đội quân Hoàng Kim Loan Đao kị binh oai dũng càn quét... Đội hình binh mã ngày một phình to kinh hoàng một cách tự nhiên như thế thảy cũng chỉ là chuyện thường ngày ở phủ mà thôi.

Trường Tôn Vô Trù bấy giờ đã luyện thành công phu thần sầu nhìn quen quyết không còn kinh ngạc nữa rồi.

"Thuộc hạ đã đem toàn bộ sự việc báo cáo chi tiết cho Nhị công tử nắm rõ rồi, chúng ta lập tức thu xếp hành trang lên đường xuất phát thôi Chủ công."

Thế là nhóm bọn họ sau khi thu xếp hành trang nghỉ ngơi xong xuôi liền lập tức bôn tập tiến thẳng về hướng thành Tây Ý kiên cố. Mà ngay lúc này chốn thành Tây Ý sừng sững kia, bên trong khu biệt viện độc lập yên tĩnh chốn Trấn Quốc Công phủ quyền quý, Lý Chiêu Văn bấy giờ đã nhận được phong thư tín gửi tới từ tay Trường Tôn Vô Trù gửi về.

Lý Chiêu Văn mở phong thư tín đọc kỹ từng dòng chữ, sắc mặt lập tức cứng đờ tại chỗ ngây dại hoàn toàn —

*'Nhị tiểu thư kính mến, thuộc hạ đã đem toàn bộ sự việc Trưởng công tử và Quốc Công gia ép buộc tiểu thư phải đi liên hôn thế gia báo cáo chi tiết cho Chủ công nắm rõ rồi ạ...'*

"Cái gì cơ cơ cơ cơ cơ cơ????"
