Chương 311: Anh hùng của anh hùng, xung phong, xung phong!

Đông đảo tướng sĩ của Thiên Sách Phủ đứng tĩnh lặng, chăm chú nhìn về phía vị thiếu niên quân hầu. Lý Quan Nhất trầm giọng ra lệnh:
"Đã hứa hẹn thì phải rút đao hành động. Thạch lão."
Thạch Đạt Lâm lập tức chắp tay đáp: "Có mặt."
"Lập tức điều chế thuốc trị thương cho bọn họ, đồng thời chuẩn bị đầy đủ các loại thuốc dự phòng thiết yếu của Kỳ Lân Quân, đặc biệt là loại Hóa Thi Phấn do Hầu Trung Ngọc điều chế làm chủ lực."
"Rõ!"
"Công Tôn."
Lão nhân tóc bạc phơ Công Tôn Hoài Trực tiến lên một bước: "Có mặt."
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn vị lão nhân thoạt nhìn vô hại này, trầm giọng giao nhiệm vụ: "Hãy nhanh chóng ráp nối hoàn thiện các loại cơ quan nỗ cùng chuyển nỗ cơ. Phan Vạn Tu, Hứa Thiên Cát, hai người lập tức hỗ trợ đắc lực cho lão Công Tôn, bắt buộc phải hoàn thành toàn bộ trong vòng nửa canh giờ."
"Nặc!"
Lý Quan Nhất tiếp tục ra lệnh: "Nam Cung."
Nam Cung Vô Mộng chắp tay kiên định: "Có mặt."
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn thẳng vào mắt nàng. Nam Cung Vô Mộng ban đầu cứ ngỡ Lý Quan Nhất sẽ giao nhiệm vụ trinh sát tiền tuyến, khảo sát thực địa dò đường quen thuộc cho nàng, nhưng không ngờ Lý Quan Nhất lại nghiêm túc nói: "Ngươi hãy lập tức xuất phát ngay, tiến thẳng tới bộ lạc Thiết Lặc tìm gặp Khế Bật Lực, ra lệnh huy động toàn bộ lực lượng kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao xuất chiến."
Ánh mắt của cậu vô cùng điềm tĩnh, tĩnh lặng. Dẫu chỉ mới đặt chân tới vùng đất Tây Vực này vẻn vẹn hai ngày ngắn ngủi, nhưng cục diện hỗn loạn nơi đây lại hiện lên vô cùng rõ ràng, trực quan trước mắt cậu. Chỉ trong hai ngày ngắn ngủi ấy, Lý Quan Nhất đã nhạy bén nhìn ra vô vàn hiểm họa khôn lường ẩn giấu—tựa như những dãy núi đá trập trùng cheo leo đầy nguy hiểm, từng tầng từng lớp quy tắc sinh tồn khắc nghiệt của Tây Vực đè nặng quấn chặt lấy nhau.
Vô cùng tàn bạo, tàn nhẫn dã man, nhưng đồng thời lại được liên kết vô cùng chặt chẽ sòng phẳng.
Bất kỳ một ai dám cả gan đi ngược lại trật tự kim tự tháp sắt thép thống trị của vùng hoang mạc này, lập tức sẽ phải gánh chịu sự phản phệ, cắn trả vô cùng khủng khiếp từ cái trật tự tàn bạo khổng lồ kia tựa như những đợt sóng thần cuồng phong sa mạc liên hồi xô tới, cho đến khi nghiền nát, bóp chết kẻ phản nghịch mới thôi.
Giữa thời buổi loạn thế đao binh cát cứ thế này, khi làm bất cứ việc gì cũng bắt buộc phải suy tính chu đáo, sòng phẳng đến hậu quả cuối cùng.
Nếu không, việc cứu người vô tội cũng chẳng khác nào đang đẩy bọn họ vào chỗ chết thê thảm hơn.
Chỉ khi bản thân sở hữu một nguồn "Điểm tựa" thực lực vững vàng phi phàm, thì mới có tư cách để thực thi nghĩa cử anh hùng cứu nhân độ thế bực này.
Lý Quan Nhất lập tức đưa ra phán đoán nhạy bén cho riêng mình. Cậu hiểu rõ việc ra tay giải cứu bộ lạc ngày hôm nay chỉ mới là bước khởi đầu ngắn ngủi của cả một chiến dịch lớn. Một khi khe hở phản kháng này đã được mở ra oanh liệt, sẽ vô cùng khó khăn để khép lại an toàn, bắt buộc phải sở hữu một nguồn sức mạnh cường đại hơn nữa bảo vệ che chở.
Cậu phải chuẩn bị trước hai bước để đối phó với những hiểm họa, nguy kịch sắp tới.
Gió sa mạc Tây Vực gào thét thổi qua vùng đất hoang hoang bao la rộng lớn, mang theo mùi máu tanh tưởi dạt dào cùng hơi thở chiến tranh đao kiếm, khói lửa ngập trời. Vị thiếu niên lang đăm đăm phóng tầm mắt nhìn ra hướng chân trời xa xôi hoang dã, đôi bàn tay to lớn siết chặt lấy chuôi kiếm bén lạnh bên hông. Đó chính là thớt chiến mã dũng mãnh dập dồn kiêu hùng từng驰骋ngang dọc khắp bờ cõi hoang mạc sa mạc này, một vị vua kỵ binh nhẹ lừng lẫy vô song trong trang sử sách cổ xưa và các câu chuyện sử thi truyền thuyết kiêu hùng.
Đội kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao oai phong lẫm liệt vốn đã sớm bị cát bụi thời gian phủ mờ, ngủ yên trong những trang sử sách ố vàng bao năm qua.
Giờ đây sắp sửa một lần nữa kiêu hãnh tái xuất hiện, chấn động thiên hạ thái bình.
Mà vào khoảnh khắc này đây, Lý Quan Nhất sẽ đích thân dùng bàn tay thon dài uy vũ của mình để vén bức màn cát bụi hoang mạc phủ mờ bao năm qua trên ký ức của các vị quốc vương vương công Tây Vực thống trị. Cậu sẽ đem tiếng vó ngựa dập dồn oai phong lẫm liệt cùng tiếng loan đao sắc bén chém rách màn đêm tăm tối từ sâu trong ký ức tổ tiên của bọn họ quay trở lại khuấy đảo thời buổi loạn thế này một lần nữa.
Lý Quan Nhất khẽ dừng lại một chút, cậu chợt nhớ lại ký ức của hai năm về trước, nghĩ về những ngày bản thân còn là một vị thiếu niên lang non nớt phiêu bạt giang hồ, trải qua những cuộc phiêu lưu ly kỳ ngay tại khu chợ quỷ Giang Châu năm xưa. Cậu khẽ siết chặt thanh kiếm bên hông thầm nghĩ.
Lão Tiết ơi, con hiện giờ tốt xấu gì cũng đã trưởng thành kiên cường hơn trước rất nhiều rồi đúng không.
Nam Cung Vô Mộng khẽ do dự một chút, ngập ngừng hỏi: "Ta phải rời khỏi chiến tuyến sao..."
"Vậy thì ai sẽ đảm nhiệm vị trí trinh sát trinh sát cho cả đội đây?"
Lý Quan Nhất vươn bàn tay thon dài chỉ thẳng về phía gã tráng sĩ thô kệch vạm vỡ đang đứng bên kia: "Có Lôi Lão Mông đây rồi."
Vạn năng Lôi Lão Mông!
Thực tế gã thống lĩnh binh sĩ dũng mãnh không bằng Phàn Khánh nghiêm trang, y thuật tinh diệu thua kém Thạch lão nhân, cơ quan khí giới nửa đường đứt gánh học lỏm, trinh sát thực địa cũng chỉ ở mức miễn cưỡng tàm tạm, nhưng tốt xấu gì món nào gã cũng có thể nhúng tay vào làm được một chút.
Lý Quan Nhất nghiêm túc bảo: "Nam Cung cô nương có thể mang binh lực của bộ lạc Thiết Lặc tới kịp thời hay không."
"Quyết định trực tiếp đến việc chúng ta có thể đi được bao xa trong chiến dịch này."
"Thế nên, vạn sự trăm sự đều phải trông cậy phi phàm vào cô rồi."
Mái tóc mai bên tai của vị thiếu niên quân hầu khẽ tung bay nhè nhẹ trong gió sa mạc gào thét, cậu hé nở một nụ cười vô cùng ấm áp, nhẹ giọng cổ vũ:
"Cát tinh cát tường chân chính của Thiên Sách Phủ ơi, hãy mang tin tức chiến thắng vinh quang quay trở về bên cạnh chúng ta nhé."
Nam Cung Vô Mộng gương mặt kiều diễm chớp mắt đỏ bừng lên như gấc chín, nàng tức giận giậm chân bảo: "Ngươi... ngươi... ngươi..."
Nàng nghiến chặt răng thanh tú, hậm hực nói: "Được... được rồi! Các ngươi cứ việc ở đây mà đón chờ tin tốt lành của bản cô nương đi nhé!"
Nói đoạn, nàng dứt khoát phất phất tay áo kiên quyết rồi chớp mắt xoay người thi triển khinh công nhanh như chớp giật rời khỏi địa điểm hội quân. Trường Tôn Vô Trù từ sớm đã chu đáo chuẩn bị đầy đủ mọi thứ nhu yếu phẩm cần thiết cho hành trình di chuyển dài ngày vượt sa mạc khô cằn của nàng. Nam Cung Vô Mộng xuất phát hành trình bôn ba dài ngày, mà Lý Quan Nhất cũng lập tức ra lệnh cho Trường Tôn Vô Trù chịu trách nhiệm điều phối, quản lý toàn bộ hậu cần sòng phẳng cho cả đội.
Ánh mắt của Lý Quan Nhất khẽ dịch chuyển, hướng về phía Phàn Khánh đang đứng nghiêm trang đợi lệnh.
Phàn Khánh sống lưng giữ thẳng tắp như kiếm, khí chất nghiêm nghị tĩnh lặng lẫm liệt vô song.
"Phàn Khánh."
Lý Quan Nhất cất tiếng gọi trầm ấm.
Phàn Khánh lập tức tiến lên phía trước nửa bước nghiêm trang, dõng dạc đáp lời: "Mạt tướng có mặt."
Lý Quan Nhất hỏi: "Cô thấy chúng ta hiện giờ nên tiến hành hành động ra sao?"
Phàn Khánh đưa mắt nhìn theo hướng quan sát của Lý Quan Nhất hướng về phía đông đảo những người may mắn sống sót trong bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp kia, ánh mắt gã vô cùng điềm tĩnh, tĩnh lặng.
Gã vốn tự nhận bản thân mình là một kẻ tương đối chậm chạp ngu muội, thế nên gã vô cùng trân quý khát vọng và cơ hội được cống hiến dưới trướng Chúa công lúc này. Gã chính là vị tướng lĩnh liều mạng chiến đấu nỗ lực nhất của cả Kỳ Lân Quân, không ngừng học hỏi binh pháp trận mạc từ Hựu Văn Thiên Hiển tôn kính, ngày đêm nghiên cứu mưu lược sách lược từ các vị quân sư tài ba của Thiên Sách Phủ, dẫu cho có phải cắn răng chịu đựng đau đớn kịch liệt để các vị lão y sĩ của Kỳ Lân Quân tiến hành thử nghiệm thuốc bột đặc chế trên cơ thể mình cũng không một lời oán thán.
Mái ấm gia đình hạnh phúc năm xưa của gã chính là bị thời buổi loạn thế đao binh tàn bạo cướp đoạt mất sạch thê thảm.
Gã kiên quyết không muốn nhìn thấy thêm bất kỳ cảnh tượng gia đình ly tán, người thân ly biệt đau đớn nào xảy ra trước mắt mình nữa.
Đó chính là lý do độc nhất vô nhị để gã dũng cảm cầm chắc đao thương bước lên con đường chiến đấu kiêu hùng này.
Gã trầm giọng bảo: "Chúng ta dứt khoát có thể ra tay giúp đỡ bọn họ một lần này. Thế nhưng, thưa Chúa công, nếu như chỉ có nhóm người chúng ta dũng cảm lao lên phía trước gánh vác tất cả, thì cuối cùng cũng sẽ hoàn toàn không mang lại chút thay đổi căn bản nào đâu. Đối với những người dân nghèo khổ ở đây mà nói, chẳng qua chỉ là vị chúa tể trên đầu bọn họ đổi từ người này sang người khác cai trị mà thôi."
Lời nhận định sòng phẳng, sắc bén ấy chớp mắt đâm trúng tâm sự thầm kín trong lòng Lý Quan Nhất.
Trong số tất cả các vị tướng lĩnh dũng mãnh dưới trướng, chỉ có duy nhất tấm lòng kiên cường của Phàn Khánh là gần gũi, đồng điệu nhất với lý tưởng vĩ đại của cậu.
Lý Quan Nhất nhẹ giọng dặn dò: "Phàn Khánh, cô hãy đi dò hỏi đông đảo các chiến sĩ thanh niên dũng cảm của bộ lạc xem: Liệu bọn họ có sẵn lòng dũng cảm rút đao kiếm ra chiến đấu đoạt lại công đạo hay không? Lồng ngực bọn họ liệu có còn chứa đựng luồng hào khí dũng cảm kiên cường nữa hay không? Bọn họ liệu có sợ chết hay không?"
Phàn Khánh lập tức nghiêm trang tiến bước đi thực hiện.
Lý Quan Nhất vươn bàn tay thon dài lấy ra một cây gậy dài bằng gỗ dày dặn nằm bên cạnh, cậu rút thanh dao găm cán sừng cừu tinh xảo được cô gái nhỏ Tát A Đản Đế trân trọng trao tặng trước đó ra, lật tay cạch một tiếng cắm chặt vào đầu cây gậy dài, biến nó chớp mắt thành một cây trường thương thô sơ, cổ kính oai phong lẫm liệt. Ba Đồ Nhĩ đôi mắt đỏ ngầu thù hận lảo đảo đi tới gần cậu, giọng nói run rẩy bảo:
"Các... các người định làm cái chuyện quái quỷ gì thế?"
Lý Quan Nhất thản nhiên đáp lời: "Đi cứu người vô tội, đi đòi lại huyết nợ thâm thù sòng phẳng."
Bàn tay to lớn gân guốc của Ba Đồ Nhĩ run rẩy kịch liệt, gã sợ hãi nhỏ giọng bảo: "Bọn chúng đều là những bậc quý tộc cai trị thượng đẳng cao sang oai phong lẫm liệt đấy."
Lý Quan Nhất mỉm cười kiêu hãnh bảo: "Nếu nói thế, ta đây tốt xấu gì cũng là một vị quân hầu chúa tể vĩ đại của Trung Nguyên cơ mà."
Ba Đồ Nhĩ vung mạnh cánh tay gân guốc gạt phăng đi, giọng điệu vô cùng nóng nảy, bất an quát lớn: "Giờ phút sinh tử cận kề bực này rồi, xin cậu đừng có tiếp tục đùa giỡn vô căn cứ nữa có được không!"
"Đất sa mạc Tây Vực hoang dã này phân chia giai cấp vô cùng tàn nhẫn thành chín tầng lớp rõ ràng. Hôm nay đám quý tộc kiêu ngạo kia chẳng qua chỉ là vô tình đi ngang qua rồi tiện tay bắn tên chém giết mua vui vài người dân bộ lạc nhỏ bé của chúng ta mà thôi. Thế nhưng nếu chúng ta dại dột nổi loạn xông tới đánh trả, chúng ta chắc chắn hoàn toàn không phải là đối thủ của đội kỵ binh mặc giáp trụ kiên cố bén lạnh của bọn chúng đâu. Một khi bọn chúng phát hiện ra tầng lớp hạ đẳng chúng ta dám cả gan phản kháng chém giết quý tộc, lập tức sẽ có thêm hàng ngàn hàng vạn quân binh tàn bạo kéo tới san phẳng sát hại sạch sẽ bộ lạc nhỏ bé này."
"Một ngàn người, hai ngàn người bách tính hiền lành của chúng ta đều sẽ bị sát hại tàn nhẫn dã man không chừa một mạng."
"Tầng lớp thượng đẳng cao sang và lũ thường dân nghèo khổ hạ đẳng chúng ta sinh ra vốn dĩ đã có số mệnh khác biệt một trời một vực rồi."
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn vị chiến sĩ dũng cảm Tây Vực đang ngập tràn vẻ bối rối, đau đớn tột cùng và giận dữ bất lực trước mắt. Cậu hiểu rõ sự nóng nảy và thù hận tột cùng lúc này của Ba Đồ Nhĩ hoàn toàn không phải là nhắm vào nhóm người cậu, gã chỉ đơn thuần muốn nỗ lực bảo vệ bảo toàn tính mạng cho vị ân nhân du thương Trung Nguyên trẻ tuổi tốt bụng mà thôi. Thế nhưng vị du thương Trung Nguyên kia lúc này lại thản nhiên cầm lấy cây trường thương thô sơ trong tay khẽ lau lau nhè nhẹ mũi thương sắc bén, ôn tồn nói:
"Người Trung Nguyên chúng ta từ xưa đã lưu truyền một câu cổ ngữ vĩ đại sòng phẳng."
"Gọi là: Vương hầu tướng tướng ninh hữu chủng hồ!"
"Các vị vương hầu tướng tướng vĩ đại thống trị thiên hạ kia, lẽ nào sinh ra đã có dòng máu huyết mạch cao quý hơn người lưu truyền ngàn đời nay sao?!"
Câu nói đanh thép, oai phong lẫm liệt ấy tựa như một thanh thần kiếm bén lạnh đâm thẳng vào tận sâu trong tim gan của Ba Đồ Nhĩ. Hệ thống luật lệ giai cấp tàn bạo đè nặng vùng đất Tây Vực suốt hàng trăm năm qua tựa như một sợi xích sắt vô hình khổng lồ, giam cầm trói buộc chặt chẽ trên đầu mỗi người dân nghèo khổ nơi đây bao năm qua. Gã giận dữ hét lớn: "Kẻ ngoại bang như ngươi thì biết cái thá gì chứ?! Lẽ nào trong lòng chúng ta lại không muốn dũng cảm đi cứu mạng người thân hay sao?!"
"Thế nhưng... thế nhưng còn đông đảo người già cả trẻ em yếu ớt của bộ lạc lúc này phải làm sao đây?!"
"Ta đã từng tận mắt chứng kiến vô số những người dân dũng cảm dám cả gan đứng lên phản kháng chế độ tàn bạo bực này rồi. Sau khi bọn họ bị đám quân lính quý tộc bắt giữ đánh chết tàn nhẫn dã man, xác của bọn họ sẽ bị dùng dây thừng treo ngược lơ lửng ngay giữa sa mạc hoang vắng phơi nắng thành những cái xác khô thê thảm. Toàn bộ người dân trong bộ lạc nhỏ bé của bọn họ đều bị sát hại tàn nhẫn sạch sẽ, người già bị chặt đầu bêu tai, các cô gái trẻ tuổi thì bị bắt đi làm nô lệ tàn bạo phục dịch chăn gối. Chúng ta dẫu có uất hận đến mấy cũng đành phải cam chịu cúi đầu tuân theo cái trật tự tàn bạo định sẵn này thôi."
Xoảng một tiếng giòn giã giật mình!
Mũi thương thô sơ sắc bén của Lý Quan Nhất chớp mắt đã vững vàng gác ngay trên cổ họng của Ba Đồ Nhĩ.
Cảm giác lành lạnh bén lạnh của mũi sắt chạm sát vào huyết quản đang dạt dào dâng trào dòng máu giận dữ bất uất của vị chiến sĩ dũng cảm sa mạc. Sự va chạm cảm giác đặc biệt ấy chớp mắt khiến cả thân hình cường tráng của Ba Đồ Nhĩ khẽ chấn động run lên bần bật. Gã đăm đăm nhìn theo hướng mũi thương sắc bén nhìn lên, chớp mắt bắt gặp một đôi mắt của vị thiếu niên lang Trung Nguyên đang tĩnh lặng, sâu thẳm tựa như dải ngân hà đầy sao lấp lánh trên bầu trời đêm rộng lớn bao la.
"Nếu đã như thế, vậy thì hãy dứt khoát nổi dậy phản kháng ngay từ bây giờ đi."
"Ta dứt khoát sẽ ra sức giúp đỡ các người đòi lại công lý sòng phẳng."
Câu nói của cậu vang lên nhè nhẹ đầy sức nặng oai phong lẫm liệt, tựa như mang theo một luồng mị lực thần kỳ vô song, khiến cho nhịp tim của vị chiến sĩ dũng cảm sa mạc chớp mắt đập liên hồi dữ dội. Kế tiếp, Lý Quan Nhất nhè nhẹ buông lỏng cây trường thương trong tay ra ngoài.
"Nhóm người chúng ta chắc chắn sẽ xuất kích lên đường cứu người sòng phẳng."
"Còn về phần các người có dám dũng cảm đi theo hay không, tùy ý quyết định."
Trước đôi mắt trợn tròn ngơ ngác đờ đẫn của Ba Đồ Nhĩ, vị thiếu niên lang Trung Nguyên điềm tĩnh nói tiếp:
"Tát A Đản Đế từng tin tưởng tôn xưng ta chính là vị Thiên Cách Nhĩ giáng thế cứu khổ cứu nạn."
"Ta lúc này cũng đã phần nào hiểu được danh xưng ấy chính là biểu tượng của một vị anh hùng được thiên hạ ban tặng cát tường. Thế nhưng các người dường như đã quá mức quen thuộc với câu chuyện sử thi thần thoại truyền thuyết kia, đến mức lãng quên mất một sự thật cốt lõi sòng phẳng: Thiên Cách Nhĩ vĩ đại năm xưa thực chất cũng chỉ là một người phàm trần bằng xương bằng thịt sinh ra ngay trên mảnh đất hoang mạc đầy sóng gió này của các người mà thôi. Ông ấy đã dũng cảm tự mình leo lên đỉnh ngọn núi thánh thiêng liêng, và chỉ khi vững vàng bước xuống núi mới chân chính trở thành vị anh hùng vĩ đại trấn giữ bốn phương."
"Thực tế, chính bản thân các người mới là vị Thiên Cách Nhĩ giải cứu số phận của chính mình."
"Chứ tuyệt đối không phải là ta."
Vị thiếu niên Trung Nguyên dứt khoát buông gậy dài xuống đất cát bụi bặm.
"Tướng sĩ dưới trướng của ta sẽ xuất phát hành quân cứu người trong vòng nửa canh giờ nữa."
"Ngươi có thể lựa chọn tiếp tục cúi đầu tuân theo cái trật tự tàn bạo cũ kỹ để ở lại bảo toàn mạng sống, hoặc có thể nhanh chóng an bài sắp xếp chu đáo cho người dân của mình rồi dũng cảm xách đao thương đồng hành chiến đấu cùng chúng ta."
"Ta dứt khoát sẽ dẫn dắt toàn bộ các người đi tới thắng lợi vinh quang cuối cùng!"
Nói đoạn, cậu thản nhiên lướt qua người Ba Đồ Nhĩ sải bước lớn tiến lên phía trước. Vị chiến sĩ dũng cảm Tây Vực có biệt danh Thương Lang sa mạc kia lúc này hơi thở dập dồn thô bạo dồn dập, gã đăm đăm nhìn cây trường thương thô sơ cổ kính cắm trên đất cát bụi bặm, vô vàn suy nghĩ suy tính điên cuồng dâng trào trong đầu óc đấu tranh dữ dội, giằng xé điên cuồng.
Khoảng chừng chưa đầy một khắc sau, ngay phía sau lưng của Lý Quan Nhất đã rầm rộ tập hợp đầy đủ một trăm mười ba vị chiến sĩ kỵ binh dũng cảm của bộ lạc cưỡi trên lưng những thớt chiến mã khỏe mạnh. Bọn họ khoác trên mình những bộ y phục vải thô bụi bặm đặc trưng của bộ tộc, bên hông dắt chéo những thanh loan đao bén lạnh, hai bàn tay to lớn gân guốc siết chặt lấy những cây cung săn bắn gỗ dày dặn vốn dĩ ngày thường dùng để bắn hạ thú rừng nuôi sống bộ lạc tộc nhân hiền lành.
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn ngắm những gương mặt tràn đầy vẻ kiên nghị kiên cường của những người dân nghèo khổ đang ngày đêm vật lộn sinh tồn nơi đáy xã hội Tây Vực sa mạc này, cậu cũng không hé răng nửa lời nói những câu từ sáo rỗng cổ vũ tinh thần, chỉ dứt khoát tuyên bố oai phong:
"Ta dứt khoát sẽ sát cánh chiến đấu cùng tất cả các ngươi, nhất định phải giải cứu thành công cô bé Tát A Đản Đế cùng mọi người quay trở về an toàn sòng phẳng!"
"Lôi Lão Mông."
Lôi Lão Mông lúc này đã hoàn tất việc trinh sát tiền tuyến tin tức quay trở lại báo cáo: "Chúa công yên tâm đi! Thớt ngựa chiến mã của đám kỵ binh quý tộc kia dẫu cho có tốt đến mấy cũng bắt buộc phải hộ tống theo đoàn xe thồ tù binh di chuyển vô cùng chậm chạp, hoàn toàn không thể chạy nhanh được đâu. Lão Mông ta hiện giờ đã nắm bắt vô cùng chính xác phương hướng đường đi của bọn chúng rồi."
"Lão Công Tôn cùng mọi người đã được sắp xếp ở lại đây, sử dụng hệ thống cơ quan xe chiến đấu kiên cố bảo vệ che chở chu đáo sòng phẳng cho những người dân bộ lạc còn lại."
Ba Đồ Nhĩ lúc này vẫn không kìm được hiếu kỳ tiến lại gần nhỏ giọng hỏi: "Tại sao cậu lại sẵn lòng dốc lòng dốc sức giúp đỡ những kẻ thường dân nghèo khổ hạ đẳng như chúng tôi làm những việc này chứ?"
Lý Quan Nhất khẽ hé nở một nụ cười sảng khoái đùa cợt trả lời đầy dí hỏm:
"Bởi vì ta vốn dĩ chính là vị thần tiên hạ phàm giáng thế cứu nhân độ thế từ trên trời xuống mà."
"Các người năm xưa chẳng phải từng đồng loạt cất tiếng reo hò xưng tụng ta chính là—"
"Thiên Cách Nhĩ đó sao."
Dọc theo chặng đường hành quân truy đuổi quyết liệt trên hoang mạc, nhóm người Lý Quan Nhất lại vô tình đụng độ phát hiện ra một bộ lạc nhỏ bé khác quy mô khoảng chừng hơn năm trăm người dân hiền lành. Gương mặt ai nấy đều ngập tràn vẻ tang thương đau uất và sự bất lực tuyệt vọng tột cùng. Tiến lại gần dò hỏi tình hình tin tức, bọn họ đau xót kể lại bộ lạc của mình cũng vừa bị đội kỵ binh quý tộc Tây Vực kiêu ngạo tàn bạo cướp bóc dã man tàn nhẫn sạch sẽ.
Dọc theo con đường thương lộ huyết mạch này, những bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp có chung số phận bi thảm như vậy quả thực là nhiều vô số kể.
Đây hoàn toàn không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên khó tin nào cả. Cứ mỗi khi mùa xuân ấm áp tràn về hoang mạc, cánh chim ưng thần của bầu trời chao lượn trên đất mẹ thêm một vòng cát tường, khi những lớp băng tuyết dày đặc trên các ngọn núi thánh bắt đầu chầm chậm tan chảy ào ạt tạo thành những dòng sông mát lành chảy xiết khắp nơi. Đông đảo các bộ lạc nhỏ bé sống du mục phiêu bạt không có nơi định cư cố định sẽ bắt đầu dọc theo các dòng sông dập dồn tìm kiếm nguồn nước quý giá và cỏ non tốt tươi để di chuyển dần về phía các tòa thành trì phồn hoa.
Bọn họ dùng toàn bộ sản vật săn bắn chăn nuôi tích lũy suốt một năm qua để tiến hành trao đổi mua bán những nhu yếu phẩm thiết yếu bắt buộc phải có để bảo đảm sự sinh tồn nối dõi cho cả bộ tộc.
Cũng giống như hiện tượng dòng nước sông xuân ấm áp trôi chảy báo hiệu mùa xuân về ở Trung Nguyên vậy. Đối với người dân Tây Vực sa mạc hoang dã mà nói, việc các bộ lạc lớn nhỏ nô nức di cư dọc theo các dòng sông vào mỗi mùa xuân là một kiến thức vô cùng phổ biến, bình thường tự nhiên tựa như hiện tượng đàn chim én di cư tránh rét bay đi bay về mỗi năm vậy, dẫu cho là những đứa trẻ nhỏ tuổi cao chưa quá bánh xe chiến mã cũng đều hiểu rõ đạo lý này.
Lôi Lão Mông chủ động phát thuốc trị thương, cầm máu đặc chế sòng phẳng cho những người bị thương nặng nhẹ của bộ lạc ấy.
Ba Đồ Nhĩ siết chặt loan đao bén lạnh bên hông, lớn giọng hỏi: "Hỡi những người anh em dũng cảm đồng cam cộng khổ trên hoang mạc hoang vu ơi! Các người mang vẻ mặt tang thương đau uất thế kia, rốt cuộc định di chuyển đi phương nào?"
Những người dân bộ lạc nghèo khổ kia nghẹn ngào khóc đáp: "Hỡi những người anh em dũng cảm dưới bầu trời xanh bao la ơi! Chúng ta đã bị bọn ác thú kia cướp mất đi toàn bộ chị em gái thân yêu rồi, giờ đây lang thang phiêu bạt nơi đây dẫu cho có săn bắn được thú rừng béo tốt cũng chẳng biết phải đem bán cho ai, kim chỉ chỉ thêu thêu may mặc mua được cũng chẳng biết tặng cho ai dùng nữa... Thế nhưng các người tay cầm đao thương sát khí đằng đằng, cưỡi thớt chiến mã khỏe mạnh dập dồn định hành quân đi đâu thế?"
Ba Đồ Nhĩ khẽ im lặng trầm mặc một lát, rồi dứt khoát dõng dạc nói lớn vang dội: "Đi đòi lại nợ máu oanh liệt sòng phẳng!"
"Đi giải cứu những người chị em thân yêu của chúng ta quay trở về!"
Đông đảo chiến sĩ dũng cảm của bộ lạc ấy chớp mắt ngơ ngác đờ người kinh ngạc khôn xiết, bọn họ đưa mắt nhìn vị thiếu niên Trung Nguyên trẻ tuổi oai phong lẫm liệt đang đi đầu dẫn lối hỏi: "Các người sẵn lòng dũng cảm đi theo vị thiếu niên Trung Nguyên kia sao? Cậu ấy tốt xấu gì là thần thánh phương nào thế?"
Ba Đồ Nhĩ khẽ im lặng trầm mặc một lát. Đến lúc này gã mới sực nhận ra bản thân mình thực chất hoàn toàn không biết tên họ danh tính thật sự của vị thiếu niên lang Trung Nguyên trẻ tuổi oai phong lẫm liệt đang dẫn đầu kia là gì cả. Trong lòng gã định随khẩu bịa ra một câu trả lời bừa bãi không rõ để qua chuyện, nhưng khi đưa mắt nhìn ra xung quanh bắt gặp những ánh mắt kiên nghị quyết tâm của đông đảo huynh đệ chiến sĩ.
Gã đành phải đưa tay kéo nhẹ chiếc khăn trùm đầu chống gió cát sa mạc của mình lên che giấu sự bối rối, dứt khoát lớn giọng dõng dạc trả lời kiêu hãnh:
"Thiên Cách Nhĩ."
Vị tộc trưởng của bộ lạc nhỏ bé kia chớp mắt kinh hãi biến sắc mặt đầy kinh ngạc: "Thiên Cách Nhĩ sao?! Có thật sự chính là vị Thiên Cách Nhĩ vĩ đại trong sử thi truyền thuyết thần thoại kia không?!"
Tiếng vó ngựa chiến mã rơi đều đặn trên đất cát hoang mạc giòn giã giòn giã vang lên oai phong lẫm liệt, gió cát sa mạc gào thét thổi tung những dải bụi vàng lấp lánh rực rỡ, binh khí đao thương chạm vào bao đao loảng xoảng liên hồi nghe tựa như tiếng lục lạc đồng cổ kính ngân vang vô cùng êm tai trên con đường thương lộ thương lộ, tựa như bước khởi đầu hoàn hảo cho một câu chuyện sử thi anh hùng thần thoại tráng lệ thiên hạ thái bình, tựa như chương mở đầu đầy hào hùng cho một cuốn sử thi kiêu hùng được người đời truyền tụng muôn đời.
Ba Đồ Nhĩ dõng dạc trả lời đầy kiêu hãnh: "Đúng thế."
"Vị anh hùng vĩ đại được Thiên Thần tôn kính ban tặng cho đất mẹ hoang mạc."
"Vị anh hùng vĩ đại nhất, oai phong lẫm liệt nhất được ghi chép chi tiết trong những cuốn sử thi cổ xưa lừng lẫy."
"Thiên Cách Nhĩ."
Dưới những ánh mắt kính sợ, ngưỡng mộ vô bờ bến của hơn bốn trăm người dân bộ lạc hiền lành tội nghiệp kia, đội ngũ kỵ binh kỵ binh nhẹ dưới trướng của Lý Quan Nhất chớp mắt đã kết nạp thêm vô số chiến sĩ mới dũng cảm, nhanh chóng phình to quy mô lên tới hơn hai trăm kỵ binh dũng mãnh dập dồn tiếp tục cuộc hành trình truy quét quyết liệt.
Những chiếc áo da cừu thô sơ xám xịt bụi bặm pha trộn đan xen lẫn nhau cùng những bộ y phục đen xanh dũng mãnh của các thợ săn dũng cảm tạo thành một đội ngũ hùng hậu, oai phong lẫm liệt. Tiếp tục dọc theo đường đi, bọn họ lại tiếp tục đụng độ hội ngộ với các bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp khác. Những bộ lạc này khi nhìn thấy đông đảo các chiến sĩ kỵ binh dũng cảm đến từ vô số các bộ tộc khác nhau đều đồng lòng đi theo sau bảo vệ một người.
Ngọn lửa hận thù huyết hải thâm cừu rực cháy trong lòng bọn họ chớp mắt đã được thắp sáng rực rỡ oanh liệt, dứt khoát gia nhập vào đoàn quân khởi nghĩa sòng phẳng vĩ đại.
Vị thiếu niên Trung Nguyên mặc y phục giả trang du thương trẻ tuổi oai phong lẫm liệt tay cầm cây trường thương thô sơ cổ kính hiên ngang dẫn đầu hàng quân.
Lôi Lão Mông đăm đăm nhìn đội ngũ kỵ binh đang không ngừng phình to quy mô dữ dội theo mỗi dặm đường xa truy đuổi lẩm nhẩm tự nói một mình:
"Cảnh tượng tráng lệ oai phong lẫm liệt bực này, lão Mông ta cứ có cảm giác vô cùng quen thuộc thế nào ấy nhỉ."
"Lẽ nào cảnh tượng bực này đã từng xảy ra vô số lần trước đó rồi sao?"
Phàn Khánh ở bên cạnh nghiêm trang nhẹ giọng đáp lời kiêu hãnh: "Bởi vì đó chính là Chúa công vĩ đại của chúng ta."
......................
Tát A Đản Đế chầm chậm mở mắt ra khỏi cơn mê man.
Nàng bàng hoàng phát hiện ra xung quanh mình đều là những cô gái trẻ tuổi có hoàn cảnh bi thảm tương tự như mình, đến từ vô số các bộ lạc lớn nhỏ khác nhau trong khu vực hoang mạc hoang vu. Hai bàn tay nhỏ nhắn đều bị dùng xích sắt dây thừng trói chặt vô cùng thô bạo dã man, trên gương mặt một số người vẫn còn hằn rõ những vết bầm tím do bị đám quân lính tàn bạo dùng vũ lực áp bức hành hạ dã man. Đôi mắt của bọn họ hoàn toàn không giống với sự anh tư dũng cảm dạt dào sức sống của nàng ngày thường, lúc này ai nấy đều ngập tràn vẻ đờ đẫn tuyệt vọng tột cùng.
Đội kỵ binh "Quý tộc du điệp" tàn bạo kiêu ngạo này càn quét rầm rộ dọc theo con đường thương lộ từ thành trì ra ngoài hoang mạc hoang vu. Bọn chúng hoàn toàn không chỉ bắt giữ các cô gái trẻ tuổi dũng cảm khỏe mạnh, mà dẫu cho là những đứa trẻ nhỏ tuổi tội nghiệp cũng không hề tha cho. Bắt được ai lập tức dùng dây thừng trói chặt cánh tay lại thô bạo dã man, rồi thẳng tay ném vào bên trong khu doanh trại tập trung lớn này, từng đội quân lính thay phiên nhau rầm rộ áp giải tù binh tội nghiệp tìm tới giao nộp tấp nập.
Tát A Đản Đế đảo mắt quan sát khắp bốn phía xung quanh khu doanh trại rộng lớn, lo ngại nhận ra quy mô tù binh tập trung ở đây ít nhất cũng phải lên tới khoảng hai ba ngàn người dân hiền lành tội nghiệp.
Tuyệt nhiên hoàn toàn không thấy bóng dáng của người già cả yếu ớt nào cả. Dẫu cho là những kẻ làm công việc nấu nướng cơm nước phục dịch trong doanh trại cũng đều là những gã đàn ông lực lưỡng khỏe mạnh, đã thế xung quanh còn có vô số các chiến sĩ kỵ binh khoác chiến giáp bén lạnh bén lạnh lượn lờ tuần tra nghiêm ngặt. Ngay tại khu vực trung tâm lều bạt lộng lẫy sang trọng nhất của doanh trại, có mấy gã đàn ông mặc y phục gấm vóc hoa lệ đang vui vẻ nâng chén thưởng thức những bầu rượu ngon ngọt được vận chuyển kỳ công từ Trung Nguyên xa xôi tới đây, thứ rượu ngon có giá trị đắt đỏ ngang ngửa với vàng ròng lấp lánh cát tường.
Tát A Đản Đế khẽ nghiêng người đưa bờ vai nhỏ nhắn cọ nhè nhẹ vào người cô thiếu nữ ngồi bên cạnh mình. Cô gái ấy thoạt nhìn khoảng chừng mười bảy mười tám tuổi, sở hữu nhan sắc vô cùng kiều diễm xinh đẹp, chỉ có điều đôi mắt long lanh lúc này lại hoàn toàn đờ đẫn mất sạch thần thái thần sắc, nàng nhẹ giọng hỏi han: "Vị tỷ tỷ xinh đẹp ơi, tỷ tỷ hiện giờ vẫn khỏe chứ?"
Cô gái kia khẽ liếc mắt nhìn cô bé nhỏ tuổi đang nỗ lực vặn vẹo cổ tay nhỏ nhắn định cởi trói tìm cách trốn chạy bên cạnh, khẽ lắc đầu thở dài nhỏ giọng khuyên nhủ:
"Đừng phí hoài sức lực vô ích làm gì nữa cô bé ơi."
"Chúng ta hoàn toàn không có cơ hội trốn thoát đâu."
"Nơi doanh trại rộng lớn này canh phòng cẩn mật vô cùng, tập hợp tới gần một ngàn gã chiến sĩ kỵ binh tinh nhuệ giỏi bắn cung cưỡi ngựa chiến đấu oai phong lẫm liệt, đã thế còn có hơn một ngàn bộ binh tay cầm đao khiên bén lạnh sẵn sàng chiến đấu tuần tra nghiêm ngặt, quy mô binh lực tổng thể lên tới hơn hai ngàn quân lính dũng mãnh oai phong lẫm liệt, lớn mạnh hơn bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp của chúng ta gấp nhiều lần. Dẫu cho cô bé có thông minh may mắn cởi bỏ được dây thừng trói trói đi chăng nữa, liệu có thể chạy trốn đi đâu được giữa hoang mạc sa mạc mênh mông vô bờ bến này chứ?"
"Chỉ cần một mũi tên nhọn bắn ra lập tức chớp mắt lấy mạng cô bé ngay tại chỗ, hoặc một nhát đao chém xuống lập tức chém đứt lìa hai chân nhỏ nhắn của cô bé thê thảm."
"Ta đã từng tận mắt chứng kiến vô số những cảnh tượng thảm khốc bực này xảy ra rồi."
Tát A Đản Đế khẽ dừng lại một chút, thế nhưng đôi mắt to tròn long lanh của cô thiếu nữ anh tư dũng cảm vẫn chứa đựng một tia sáng hy vọng kiên định kiên quyết cuối cùng, nàng kiên cường dõng dạc trả lời đầy kiêu hãnh: "Thế nhưng, chúng ta tốt xấu gì cũng là những người con gái kiêu hãnh của núi thánh thiêng liêng và hồ thánh mát lành cơ mà! Dẫu cho có phải bất hạnh bị bắn chết thê thảm đi chăng nữa, ta dứt khoát cũng phải được ngã xuống ngay giữa lòng thảo nguyên bao la, trên mặt đất cát nóng bỏng hay dưới bầu trời cao rộng bao la tự do!"
Cô gái xinh đẹp kiều diễm ngồi bên cạnh hoàn toàn không cất tiếng trả lời đáp lại câu nói kiên cường bực này của nàng, chỉ đăm đăm đưa đôi mắt long lanh đầy kinh ngạc lẫn ngưỡng mộ nhìn ngắm cô bé nhỏ tuổi dũng cảm phi thường trước mắt.
Đột nhiên từ phía ngoài lều bạt có tiếng bước chân của hai tên lính vệ sĩ tuần tra đang đi tới gần nói chuyện lớn giọng vang lên nhè nhẹ: "Lại vừa mới bắt giữ áp giải về thêm được mười mấy đứa nữa kìa, tổng số lượng thu hoạch được bao nhiêu rồi ấy nhỉ?"
"Khoảng chừng hơn năm sáu trăm đứa rồi đấy chứ, toàn bộ các bộ lạc nhỏ bé định cư xung quanh khu vực thương lộ này đều bị anh em ta càn quét, bắt giữ sạch sẽ rồi."
Một tên lính vệ sĩ tuần tra dường như có chút lo ngại bất mãn nhỏ giọng than vãn:
"Haizz... Lần này làm ăn lớn bực này dẫu thu hoạch được rất nhiều, nhưng toàn bộ uy tín an toàn danh tiếng bấy lâu nay của thành trì chúng ta xây dựng trong mắt các bộ lạc sa mạc coi như chớp mắt đổ sông đổ bể hết sạch rồi! Chuyến này tuy bắt giữ được rất nhiều cô gái trẻ tuổi và trẻ em khỏe mạnh mang đi trao đổi mua bán, nhưng sang năm chắc chắn sẽ không còn bất kỳ bộ lạc sa mạc nào dám bén mảng tìm tới thành trì của chúng ta để giao thương mua bán nữa đâu."
"Không có bọn họ tìm tới, chúng ta lấy đâu ra đủ lượng thịt khô béo tốt, sản vật săn bắn chăn nuôi và các thang thuốc dược liệu quý giá để trao đổi kinh doanh nữa chứ."
"Nguồn thu nhập kiếm tiền của anh em ta chắc chắn sẽ bị giảm sút trầm trọng mất."
"Thật không hiểu nổi vị thành chủ lão gia tôn kính rốt cuộc suy tính mưu lược ra sao nữa."
Tên binh lính đồng bọn đi bên cạnh nghe vậy chớp mắt kinh hãi biến sắc mặt, vội vàng đưa tay bịt miệng gã lại nhỏ giọng quát lớn: "Ngươi dám to gan chán sống rồi hay sao mà lại cả gan đứng đây lớn tiếng bàn tán, bất mãn nói xấu thành chủ lão gia như thế hả?! Cẩn thận kẻo bị phát hiện lập tức lôi ra quất roi tám trăm roi da quất chết thê thảm, đánh thành đống thịt nát vứt ra hoang mạc cho bầy sói đói xé xác ăn thịt bây giờ đấy!" Giọng nói gã khẽ dừng lại một chút, rồi gã thần bí ghé sát tai tên đồng bọn khẽ thì thầm nhỏ giọng kể:
"Còn về nguyên nhân sâu xa của đại sự lần này, ta thực chất cũng có dò hỏi nghe ngóng được một chút tin tức mật đấy."
"Ồ?! Mau kể nghe thử xem nào?!"
"Nghe đồn rằng, tình hình chiến sự đao binh ở chiến tuyến phía trước lúc này đang vô cùng nguy kịch, căng thẳng vô cùng đúng không? Quốc vương nước Đảng Hạng đã ban bố chiếu chỉ khẩn cấp yêu cầu toàn bộ ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực bắt buộc phải khẩn trương xuất binh chi viện đắc lực hỗ trợ chiến đấu. Thế nhưng quân binh bên ta vừa mới kéo lên chiến tuyến đã chớp mắt bị lực lượng đối phương chém giết thảm hại dã man, morale sĩ khí chiến đấu chớp mắt sa sút thê thảm vô cùng, khiến cho các vị quý tộc vương công thống trị cùng kỵ binh sĩ khí vô cùng bất uất, khó chịu."
"Dựa theo quy định sòng phẳng từ trước đến nay, chúng ta bắt buộc phải khẩn trương áp giải dâng hiến một lượng lớn nữ nô xinh đẹp lên chiến tuyến chi viện mua vui giải tỏa căng thẳng cho tướng sĩ."
"Đồng thời phải điều động thêm rất nhiều nông nô hạ đẳng đi thu dọn, lau chùi bảo dưỡng vũ khí giáp trụ bén lạnh chiến đấu."
"Thế nên thành chủ lão gia đành phải ra lệnh thu hoạch triệt để toàn bộ đám thường dân hạ đẳng nghèo khổ này, chọn bắt lấy các cô gái trẻ tuổi xinh đẹp dâng hiến lên trên thôi."
Tát A Đản Đế sắc mặt chớp mắt trở nên trắng bệch cắt không còn giọt máu, nàng khẽ mím chặt bờ môi nhỏ nhắn kiên cường.
Tên lính tuần tra bất mãn lúc nãy nghe vậy lại tiếp tục hoài nghi hỏi: "Thế nhưng thật kỳ lạ khó tin quá đi mất! Nước Đảng Hạng kia vốn dĩ và thành trì của chúng ta xưa nay hoàn toàn nước sông không phạm nước giếng, không có chút quan hệ mật thiết nào cơ mà. Năm xưa sau khi vương quốc Thổ Cốc Hồn vĩ đại bị tiêu diệt, bọn họ là thế lực chiếm đóng được cương vực lãnh thổ rộng lớn nhất với vô vàn các ốc đảo xanh tươi trù phú, vị trí địa lý cách thành trì của chúng ta vô cùng xa xôi vạn dặm đường xa cơ mà."
"Đã thế, phần lớn cương vực lãnh thổ của nước Đảng Hạng hiện giờ đều đã bị vị Lang Vương lừng lẫy của nước Ứng ở Trung Nguyên mang binh đánh chiếm sạch sẽ từ bao giờ rồi, vương quốc ấy chỉ còn là đống đổ nát sắp sửa bị tiêu diệt diệt vong đến nơi rồi, tại sao thành trì chúng ta lại phải mạo hiểm xuất binh chi viện đắc lực cho bọn họ chứ?"
"Quốc vương nước ấy trong tay lại hoàn toàn không nắm giữ thứ..."
"Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn thiêng liêng cơ mà."
Tát A Đản Đế ở góc khuất chớp mắt ghi nhớ kỹ lưỡng danh từ huyền thoại này trong đầu óc. Đó vốn dĩ là thứ món bảo vật vô giá chỉ tồn tại trong các câu chuyện sử thi truyền thuyết thần thoại hoang mạc sa mạc có văn tự ghi chép lại chi tiết từ ngàn đời nay. Kể về vị đại anh hùng vĩ đại sáng lập nên vương quốc Thổ Cốc Hồn năm xưa, từ thân phận của một gã nô lệ tăng lữ nghèo khổ thấp hèn, dũng cảm khởi nghĩa lật đổ chế độ tàn bạo, thành công thống nhất toàn bộ mảnh đất Tây Vực bao la bát ngát làm một, dứt khoát thu hồi toàn bộ ấn tín của ba mươi sáu vị quốc vương vương công thống trị nung chảy đúc kết tinh tế chế tạo thành một chiếc Hoàng Kim Vương Ấn lộng lẫy cát tường độc nhất vô nhị.
Nghe đồn rằng bất kỳ ai may mắn sở hữu được chiếc ấn tỷ thiêng liêng vĩ đại bực này, lập tức sẽ danh chính ngôn thuận trở thành bá chủ chúa tể thống trị toàn bộ ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực sa mạc rộng lớn.
Bởi vậy dẫu cho là các bậc anh hùng hào kiệt oai phong lẫm liệt của Trung Nguyên cũng đều vô cùng coi trọng, khao khát có được bảo vật vô giá này. Suốt hơn hai năm ròng rã kể từ khi vương quốc Thổ Cốc Hồn bị tiêu diệt vong đến nay, trên khắp hoang mạc sa mạc đã bùng nổ vô vàn các cuộc tranh chấp đao binh đẫm máu lớn nhỏ giữa các thế lực khác nhau, tất cả đều chỉ vì mục đích điên cuồng săn lùng, tìm kiếm tung tích chiếc Hoàng Kim Vương Ấn khổng lồ uy vũ kia.
Dẫu cho là cô bé nhỏ tuổi Tát A Đản Đế cũng đã sớm nghe danh bảo vật huyền thoại này từ nhỏ.
Kẻ nắm giữ ấn tỷ thiêng liêng này, chính là bá chủ độc tôn thống trị toàn bộ Tây Vực sa mạc!
Thế nhưng các bậc trí giả hiền triết sa mạc lại có lời dạy răn đe: Người có năng lực bảo vệ giữ vững chiếc ấn tỷ thiêng liêng này an toàn sòng phẳng, mới thực sự là vị bá chủ kiệt xuất của Tây Vực.
Tên lính vệ sĩ tuần tra kia khẽ hạ thấp giọng nói xuống cực nhỏ thần bí nói: "Ta nói cho ngươi biết bí mật này, ngươi tuyệt đối nghiêm cấm không được hé răng nửa lời kể cho bất kỳ ai nghe đâu đấy nhé! Nghe đồn rằng, thực chất chính là Quốc vương nước Đảng Hạng đã dùng Quốc Vương Lệnh để phát động ban bố mệnh lệnh lệnh triệu tập huyền thoại từ ngàn đời nay, tha thiết mong mỏi toàn bộ ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực cùng nhau tụ hội liên minh vững chắc, đồng lòng xuất binh đánh bại thế lực kỵ binh dũng mãnh của vị Lang Vương nước Ứng Trung Nguyên lừng lẫy kia."
"Hiện giờ các bậc anh hùng hào kiệt dũng mãnh nhất của các bộ tộc lớn nhỏ đều đã bắt đầu lên đường xuất phát hội quân đông đủ rồi, mục đích chính là để tái thiết lập lại liên minh quân sự Tây Vực hùng hậu năm xưa. Nghe đâu bọn họ sẽ tổ chức một cuộc tỷ võ tranh tài tuyệt thế hoặc đại hội anh hùng hào kiệt gì đó để bầu chọn ra một vị thủ lĩnh tối cao độc nhất vô nhị, đứng ra lãnh đạo toàn bộ các bậc anh hùng hào kiệt sa mạc xuất chiến."
Tên lính tuần tra hoài nghi lúc nãy nghe vậy không khỏi trợn tròn mắt kinh ngạc hỏi lớn: "Đại sự kinh thiên động địa bực này sao?!"
"Thế nhưng, các vị thiền vu, quốc vương cùng khả hãn hiển hách kiêu ngạo cai trị các nước kia."
"Khi tụ hội lại một chỗ đông đủ."
"Vị thủ lĩnh tối cao sở hữu uy quyền to lớn hơn cả các khả hãn và quốc vương kia, rốt cuộc sẽ được tôn xưng bằng danh hiệu vĩ đại gì đây?"
Câu hỏi vô cùng hóc búa bực này chớp mắt khiến tên đồng bọn vốn dĩ thông thạo tin tức kia cũng phải ngơ ngác đờ người ra kinh ngạc, do dự mãi không biết nên trả lời sao, hồi lâu sau gã mới ngập ngừng bảo: "Cái này... Vị khả hãn của các khả hãn vĩ đại, vị anh hùng kiệt xuất trong số các anh hùng vĩ đại... chắc chắn phải sở hữu một danh hiệu vĩ đại nhất, oai phong lẫm liệt nhất thiên hạ thái bình rồi."
"Chuyện đại sự kinh thiên động địa tầm cỡ bực này, lũ lính quèn hạ đẳng như chúng ta làm sao đủ tư cách biết được chứ?"
"Hiện giờ tình hình chiến sự tiền tuyến bên ta đang bị lực lượng của con trai Lang Vương Trung Nguyên đánh cho tan tác tơi bời, sĩ khí quân đội sa sút thê thảm vô cùng, thế nên thành chủ lão gia mới vội vàng ra lệnh cho anh em ta bắt cướp tù binh để cung cấp bổ sung lương thảo vật dụng sòng phẳng chi viện chiến trường, sẵn tiện dâng hiến thêm ít nữ nô xinh đẹp hầu hạ mua vui nâng cao sĩ khí cho tướng sĩ. Haizz, đến lúc này ta cũng đã phần nào thấu hiểu thấu đáo nỗi lòng lo nghĩ của thành chủ lão gia rồi."
"Nếu chiến dịch liên minh lần này thành công đại thắng, chúng ta đi theo phò tá vị thủ lĩnh vĩ đại 'Khả hãn của các khả hãn' kia bảo vệ bờ cõi, cương vực lãnh thổ sau này của thành trì chúng ta chắc chắn sẽ được mở rộng ra thêm gấp mười lần, lúc ấy còn ai thèm quan tâm đếm xỉa đến việc lũ thường dân hạ đẳng nghèo khổ kia sang năm có thèm tìm tới thành giao thương dâng hiến cúng nạp nữa hay không chứ."
"Thế nhưng nếu lỡ như chiến dịch lần này thất bại thê thảm thảm hại."
"Gót sắt kỵ binh dũng mãnh của con trai Lang Vương Trung Nguyên rầm rộ quét qua bờ cõi, thành trì nhỏ bé của chúng ta dẫu cho có kiên cố đến mấy cũng chắc chắn không tài nào bảo toàn nổi tính mạng."
"Không biết vì nguyên nhân gì mà vị Lang Vương Trung Nguyên lừng lẫy kia dường như vô cùng căm ghét tột cùng tầng lớp thượng đẳng thống trị cùng trung lưu sa mạc, nghe đồn ông ấy từng ra lệnh đồ sát sát hại sạch sẽ toàn bộ người dân của hai tòa thành trì quý tộc Tây Vực lớn, khiến máu tươi chảy thành sông đỏ thẫm đất cát bụi bặm vô cùng thảm khốc thê thảm. Quy mô thành trì nhỏ bé của chúng ta so với hai tòa thành khổng lồ kia quả thực chỉ là muỗi, hoàn toàn không đáng để nhắc tới đâu."
"Chờ tới lúc đại họa giáng lâm, ngay cả vinh hoa phú quý tính mạng của thành chủ lão gia còn không giữ nổi, hơi đâu mà rảnh rỗi bận tâm lo nghĩ cho sự sống chết của lũ thường dân hạ đẳng nghèo khổ kia chứ?"
Tát A Đản Đế nín thở chăm chú nghe cuộc trò chuyện của hai tên lính vệ sĩ tuần tra dần dần đi xa khuất mới khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi như trút được gánh nặng. Nàng lập tức tiếp tục nỗ lực vặn vẹo, ma sát cổ tay nhỏ nhắn cật lực để tìm cách tháo mở dây xích sắt trói buộc. Cổ tay thon nhỏ của cô thiếu nữ bị ma sát mạnh chớp mắt đã trầy xước rớm ra từng vệt máu tươi đau đớn kịch liệt, nhưng nàng vẫn cắn răng chịu đựng dũng cảm vặn mạnh một cái thật mạnh, rốt cuộc sợi dây thừng trói buộc dày dặn chớp mắt tuột ra ngoài an toàn. Nàng khẽ lặng lẽ buông lỏng hai bàn tay nhỏ bé ra tự do, lập tức tiến sát lại gần cô gái xinh đẹp ngồi bên cạnh định giúp nàng cởi trói cởi trói. Cô gái xinh đẹp kiều diễm kia kinh hãi biến sắc mặt nhỏ giọng hỏi: "Cô bé... cô bé định làm gì thế?"
"Em giúp chị cởi trói dây thừng trói buộc cởi ra an toàn để chúng ta cùng nhau trốn chạy đòi lại tự do sòng phẳng nhé."
"Cô bé... cô bé ngốc nghếch quá đi mất! Bản thân ta dẫu có bị bọn chúng bắt đi làm nữ nô thê thảm đi chăng nữa, tốt xấu gì vẫn còn cơ hội được ngậm đắng nuốt cay để sống sót qua ngày. Thế nhưng nếu chúng ta dại dột trốn chạy mà bị bắt lại, chắc chắn chỉ có một con đường chết thảm hại dã man không nghi ngờ gì đâu."
Cô gái xinh đẹp kiều diễm nhỏ giọng nức nở khóc khuyên: "Ta... ta thà chấp nhận số phận nhục nhã sống sót qua ngày."
"Đó chính là số mệnh an bài của đời ta rồi."
Tát A Đản Đế trố đôi mắt to tròn long lanh nhìn chằm chằm vào cô gái trước mắt, nàng hoàn toàn không cách nào đồng tình nổi với suy nghĩ đầu hàng số phận bực này. Nàng trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi nghiêm túc bảo: "Nếu quả thực đó chính là mệnh định sẵn, thì em thà dũng cảm chọn lấy cái chết oai phong lẫm liệt ngay tại đây còn hơn!"
"Nếu như số mệnh quy định người dân nghèo khổ bộ lạc chúng ta chỉ có quyền sống sót vẻn vẹn năm mươi lăm lần cánh chim ưng chao lượn trên bầu trời sa mạc rồi phải chết thê thảm bên bờ hồ, thì em dứt khoát phải nỗ lực sống sót cho bằng được tới lần thứ năm mươi sáu mới chịu! Nếu số mệnh quy định em kiếp này phải bị áp giải lên tiền tuyến làm nữ nô nhục nhã thê thảm phục dịch chăn gối cho đám quân lính tàn bạo, thì em thà dũng cảm chọn lấy cái chết oai phong lẫm liệt ngay tại mảnh đất hoang mạc tự do này!"
Gương mặt không mấy trắng trẻo mịn màng của cô thiếu nữ Tây Vực lúc này bỗng nở một nụ cười vô cùng rạng rỡ, tự tin dạt dào sức sống. Nàng đưa bàn tay nhỏ nhắn khẽ vỗ vỗ vỗ nhè nhẹ lên vai cô gái xinh đẹp kiều diễm bên cạnh đầy an ủi.
"Vậy thì chị cứ việc cố gắng nhẫn nhục mà sống sót qua ngày đi nhé."
"Còn em dứt khoát sẽ chọn con đường dũng cảm đối đầu dẫu có phải chết oai phong lẫm liệt!"
Nàng biết rõ khả năng bản thân trốn thoát thành công giữa khu doanh trại canh phòng cẩn mật bực này là vô cùng thấp bén, nhưng nàng vẫn kiên định kiên quyết nỗ lực thử một lần sòng phẳng cát tường. Thế nhưng khi nàng vừa mới rón rén lén lút trườn đi được một đoạn ngắn ngủi, đột nhiên trong không gian doanh trại vang lên một tiếng hét lớn dõng dạc của tên lính gác tuần tra: "Có tù binh bỏ trốn! Mau bắt giữ lấy nàng ta ngay!" Thân hình nhỏ nhắn của Tát A Đản Đế chớp mắt đông cứng đờ đẫn lại. Nàng quay đầu nhìn lại phía sau, thấy đông đảo các tù binh tội nghiệp khác đều chỉ biết sợ hãi cúi gằm đầu xuống đất cát bụi bặm không dám nhúc nhích.
Tát A Đản Đế hoàn toàn không rõ tiếng hét cảnh báo kia phát ra từ góc khuất nào.
Đông đảo các chiến sĩ kỵ binh tuần tra trong doanh trại chớp mắt bị báo động dữ dội, ai nấy đều tức tốc tuốt loan đao bén lạnh bén lạnh ra sát khí đằng đằng hướng về phía nàng vây ráp tấp nập.
Cô thiếu nữ Tây Vực khẽ mím chặt bờ môi nhỏ nhắn kiên cường, nàng hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, đăm đăm nhìn gã chiến sĩ kỵ binh tàn bạo tay lăm lăm đao nhọn đang sải bước lao tới gần mình. Tát A Đản Đế bỗng nở một nụ cười vô cùng rạng rỡ, tự tin dạt dào sức sống tựa như cánh chim ưng thần đang chao lượn trên bầu trời tự do, chuẩn bị hạ cánh đáp xuống lần thứ năm mươi lăm cát tường. Nàng dứt khoát cất cao giọng hát trong trẻo của mình ngân nga làn điệu dân ca đặc trưng vùng hoang mạc để tự cổ vũ lòng dũng cảm của bản thân, sải bước chạy lao thẳng về phía lưỡi đao bén lạnh của kẻ thù không chút sợ hãi sợ hãi!
Rầm!!!
Tiếng vó ngựa chiến mã dập dồn oai phong lẫm liệt bỗng nhiên đột ngột vang lên dữ dội chấn động đất trời, kế tiếp vang vọng rền rĩ là tiếng gào khóc thảm thiết thảm thiết đầy sợ hãi của kẻ thù! Gã chiến sĩ kỵ binh Tây Vực tàn bạo đang lao tới gần nàng chớp mắt đông cứng đờ đẫn người lại, vội vàng quay phắt đầu nhìn lại phía sau đầy kinh ngạc, vang lên vô vàn tiếng hét thất thanh đầy hoảng hốt của quân lính tuần tra: "Có địch tấn công! Có người... có người kéo binh tới đòi lại công đạo báo thù rồi!!!"
Tát A Đản Đế đờ người ra kinh ngạc khôn xiết. Nàng trố mắt nhìn toàn bộ quân binh kỵ binh tuần tra trong doanh trại hoảng loạn rầm rộ phi ngựa lao ra ngoài nghênh chiến, nhưng chớp mắt đã bị một luồng kình lực vô hình khổng lồ va đập đè bẹp trực tiếp ngã nhào thê thảm thê thảm, hoàn toàn không cách nào cản trở nổi bước tiến công oanh liệt của đối phương. Kế tiếp vang vọng rền rĩ khắp hang cùng ngõ hẻm là vô số các loại thanh âm binh khí đập nhau, tiếng chiến mã gào rú cuồng loạn oanh liệt vang dội khắp bốn phương tám hướng xung quanh.
Dường như ở phía bên trái cũng xuất hiện lực lượng quân địch dũng mãnh, ở phía bên phải cũng rầm rộ chiến mã gầm rú xông tới dữ dội.
Giữa khung cảnh hỗn loạn, nhốn nháo tột cùng ấy, bất chợt ngay trên đỉnh sườn núi đá dốc đứng cheo leo gần đó, sừng sững xuất hiện bóng dáng của một thớt chiến mã oai phong lẫm liệt đứng hiên ngang sừng sững. Tát A Đản Đế trố mắt nhìn vị thiếu niên lang mặc y phục du thương Trung Nguyên oai phong lẫm liệt đang cưỡi ngựa trên đỉnh dốc, mái tóc đen nhánh tung bay phấp phới ngạo nghễ trong gió sa mạc gào thét, rồi nàng thấy cậu từ từ giơ cây trường thương thô sơ trong tay hướng thẳng lên bầu trời cao rộng bao la.
Tát A Đản Đế trợn tròn đôi mắt to tròn long lanh nhìn chằm chằm, đôi môi nhỏ nhắn khẽ há hốc mồm kinh ngạc kinh ngạc vô ngần, nhất thời cổ họng nghẹn lại không thốt nổi nên lời.
Kế tiếp cô thiếu nữ thấy vị thiếu niên lang dứt khoát hạ mũi thương sắc bén chỉ thẳng xuống khu doanh trại quân thù, dũng mãnh thúc ngựa chiến mã phi nước đại lao thẳng từ trên sườn núi dốc đứng dốc xuống oanh liệt oai phong lẫm liệt. Đông đảo quân lính vệ sĩ tuần tra Tây Vực hoảng hốt hét lớn: "Chỉ là một tên người Trung Nguyên đơn độc mà thôi... Ha ha ha... Chỉ là một tên..."
Thế nhưng tiếng cười nhạo báng chế giễu ngạo nghễ của bọn chúng chớp mắt đã phải đột ngột đông cứng lại đờ đẫn thê thảm.
Bởi vì ngay phía sau lưng của vị thiếu niên lang Trung Nguyên dũng cảm kiên cường kia, tựa như đang cõng trên vai toàn bộ bầu trời cao rộng bao la rộng lớn bát ngát. Dưới bầu trời trong xanh lộng gió sa mạc gào thét ấy, đông đảo các chiến sĩ kỵ binh dũng cảm khoác trên mình vô số các bộ y phục da cừu vải thô đặc trưng của các bộ lạc nhỏ bé khác nhau, tay lăm lăm đủ loại đao thương binh khí bén lạnh đang dập dồn phi ngựa nước đại bám sát theo sau cậu không rời nửa bước. Một người, hai người, ba người...
Hai trăm kỵ binh, ba trăm kỵ binh, năm trăm kỵ binh...
Hàng ngàn hàng vạn các chiến sĩ kỵ binh dũng cảm kiên cường dập dồn xuất thân từ khắp hang cùng ngõ hẻm của vùng hoang mạc Tây Vực hoang dã dạt dào sức sống đang đồng loạt giương cao binh khí đao thương bén lạnh, kiêu hãnh đi theo sau bảo vệ một vị thiếu niên lang Trung Nguyên bình thường thực hiện cuộc tấn công dũng mãnh trực diện, dứt khoát giáng đòn chí mạng oanh liệt vào lũ quý tộc tàn bạo chuyên dùng roi da áp bức bóc lột bách tính bấy lâu nay.
Đông đảo các nhà chép sử sử gia hậu thế sau này dẫu có vắt óc suy nghĩ nghiên cứu cũng không tài nào lý giải nổi: Tại sao một đàn cừu hiền lành vô tội vốn đã cam chịu chịu nhục làm nô lệ suốt hàng trăm năm ròng rã dưới roi da áp bức tàn bạo của đám quý tộc kia, hôm nay bỗng nhiên lại chớp mắt lột xác hóa thành một bầy mãnh hổ kiêu hùng dũng mãnh phi thường, chiến đấu điên cuồng oanh liệt đến thế.
Thực tế chính là ngay trong trận chiến lịch sử oanh liệt ngày hôm nay, bọn họ đã hoàn toàn rũ bỏ sạch sẽ mọi sự sợ hãi sợ hãi hèn nhát vốn có trong máu quản để kiên cường nổi dậy đòi tự do sòng phẳng.
Các trận pháp quân sự chiến đấu chính thống của giới binh gia Trung Nguyên xưa nay luôn theo đuổi sự hòa hợp khí cơ tinh tế, chú trọng tính bộc phát nhất quán và sự phối hợp đồng bộ nhịp nhàng của đại đội binh sĩ. Thế nhưng đội quân khởi nghĩa dũng mãnh sa mạc lúc này lại hoàn toàn được tập hợp từ vô số các bộ lạc nhỏ bé khác nhau, mỗi người mang một chất giọng địa phương riêng biệt, nói những ngôn ngữ giao tiếp khác nhau, thậm chí những người thường dân hạ đẳng nghèo khổ này còn hoàn toàn không thạo tiếng phổ thông của đám quý tộc thống trị.
Thế nhưng vẫn có một câu khẩu hiệu vô cùng đanh thép thiêng liêng sòng phẳng, dẫu cho là những người thường dân nghèo khổ ở đáy cùng xã hội hoang mạc sa mạc này cũng đều có thể cất cao giọng gào rống điên cuồng vang dội đất trời. Dưới bầu trời cao rộng bao la rộng lớn tựa như chiếc chiến bào vĩ đại che chở bảo vệ bốn phương, vị anh hùng Trung Nguyên đi đầu dũng mãnh giơ cao cây trường thương sắc bén dẫn lối, che chở bảo vệ cho toàn quân. Đông đảo các chiến sĩ kỵ binh dũng cảm của các bộ tộc cùng đồng loạt trợn trừng hai mắt giận dữ đùng đùng, đồng thanh cất tiếng gào rống điên cuồng chấn động đất trời hoang mạc hoang dã—
"Thiên Cách Nhĩ!!!!"
Cây trường thương sắc bén thô sơ cổ kính được vị thiếu niên lang vững vàng đưa ngang tầm mắt chỉ thẳng quân thù.
"Xung phong!!!"
...
(Cầu xin cái vé tháng cát tường nhé mọi người ơi!)
(Hôm nay vẫn tiếp tục là một ngày nằm nghỉ ngơi an dưỡng tĩnh lặng cát tường của tác giả đây!)