Chương 271: Ước hẹn mệnh định, cuộc trò chuyện giao tâm

Điếu Kình Khách đăm đăm nhìn Khương Tố, khẽ ợ một cái hơi rượu rồi bật cười:

"Được chứ."

Đôi mắt của thiếu nữ tóc bạc vẫn tĩnh lặng như nước.

Ty Mệnh lão gia tử khẽ nhếch môi, trên trán rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Này nha, gã câu cá kia, ngươi tuyệt đối đừng có đổ đốn rớt dây xích ngay vào lúc này đấy.

Nếu ngươi mà gật đầu đồng ý gả con gái đi, thì sau này đừng hòng nhận mặt con nữa.

Điếu Kình Khách nghiêng mình tựa vào cột sơn son của đình đài, mân mê chén rượu trên tay rồi thong thả nói: "Ứng quốc là đại quốc hàng đầu thiên hạ, phu nhân của Thái tử Ứng quốc tự nhiên cũng được xem là cành vàng lá ngọc hưởng vinh hoa phú quý, ta có lý do gì mà không thể đồng ý chứ?"

"Tuy nhiên, chỉ có một việc nhỏ cần Quân thần ngài giúp một tay."

Khương Tố hỏi: "Chuyện gì?"

Điếu Kình Khách nhàn nhạt phán: "Làm phiền ngài nhắn với vị Đại Hoàng đế bệ hạ của Ứng quốc các ngươi tới đây, rồi khom lưng chui qua chỗ này của ta." Hắn chỉ chỉ vào dưới háng của mình, trên mặt nở một nụ cười hiền hậu: "Tiện thể sủa thêm hai tiếng chó kêu nữa, ta sẽ cân nhắc xem sao."

Sắc mặt Khương Tố khẽ đông cứng sa sầm lại, trầm giọng: "Bằng hữu đang đùa giỡn với ta sao?"

Điếu Kình Khách cười lạnh: "Là ngài trêu đùa ta trước đấy chứ."

Hắn ngửa cổ lên uống rượu rồi bảo: "Con gái của lão tử sớm đã tuyên bố nàng vô cha vô mẹ, ta còn quản cái rắm gì nữa. Hơn nữa, nàng muốn gả cho ai, hay đi theo ai thì liên quan gì tới cái thân già này. Là tự nàng muốn đi theo người ta chứ có phải ta muốn đi lấy chồng đâu."

"Còn hỏi ta làm chi, hỏi ta thì có tác dụng gì? Chân tay là mọc trên người nàng."

"咋的，我答应了之后，我去嫁给你家太子？不成不成不成，得是你家太子嫁给我才是。" (Sao thế, ta đồng ý rồi thì ta phải gả cho Thái tử nhà ngươi à? Không được, không được, phải là Thái tử nhà ngươi gả cho lão tử mới phải.)

Gã ăn mày vốn bôn ba khắp nam bắc từ thuở nhỏ này nghiêng đầu liếc xéo Khương Tố một cái, nhếch môi cười cợt châm chọc:

"Uầy uầy uầy?"

"Thế nào, Thái tử nhà ngươi thích đi bán đít sao?"

Huyệt thái dương của Khương Tố giật giật liên hồi. Cái miệng của gã ăn mày này quả thực thối không ngửi nổi. Y trực tiếp phớt lờ những lời lẽ cuồng vọng thô tục khác của vị Võ Đạo Truyền Thuyết này, chỉ điềm nhiên lên tiếng: "Từ xưa đến nay, quân thần phụ tử."

"Cha mẹ đặt đâu con ngồi đó, lời mai mối mới là chính thống."

"Ngươi là phụ thân của nàng, ngươi đã lên tiếng thì nàng đương nhiên phải tuân theo."

Điếu Kình Khách đưa ngón tay ngoáy ngoáy lỗ tai, đáp: "Ta chẳng qua cũng chỉ là một tên ăn mày bùn đất, không hiểu đống quy củ giáo điều thối nát của các ngươi. Lão tử năm xưa thảy đều là do bị người ta hạ xuân dược mới sinh ra nàng. Lúc mụ đàn bà kia hạ dược ta cũng đâu có hỏi ý kiến ta nửa câu; lúc chúng ta sinh đứa nhỏ này ra đời cũng chưa từng hỏi ý kiến nàng xem có muốn sinh ra hay không."

Nam tử tóc bạc rũ mắt xuống: "Lúc mụ ta đem đứa trẻ ấy làm vật hiến tế biến thái bực đó."

"Mụ ta cũng chưa từng hỏi xem nàng có tự nguyện hay không."

"Đến tận giờ phút này, ngươi lại muốn ta khua môi múa mép một câu đem gả nàng đi cho một tên lão nam nhân đã ngoài ba mươi tuổi kia, ngươi rốt cuộc là có ý đồ gì?"

Dưới chân mày của Khương Tố đã chớm lộ ra ngọn lửa giận dữ.

"Tuổi ba mươi lập nghiệp, chính là lúc anh hùng thỏa sức vẫy vùng lập nên nghiệp lớn!"

Điếu Kình Khách phá lên cười lớn đầy chế nhạo: "Làm thái tử tận ba mươi năm ròng rã, anh hùng cái rắm gì chứ! Lão cha của hắn họa may còn được tính là một bậc kiêu hùng hảo hán. Nếu như gã thái tử ngoài ba mươi nhà ngươi mà cũng được xem là anh hùng, thì tiểu tử thối Lý Quan Nhất kia mới mười sáu tuổi đã phong Hầu chấn động, lại còn là Quân công hầu thực quyền, há chẳng phải là thiên hạ vô song hay sao?"

Khương Tố còn chưa kịp mở miệng đáp lời.

Điếu Kình Khách đột ngột biến sắc mặt, vội vã "phì phì phì" nhổ nước bọt liên tục.

Đó là thói quen dân dã của người chốn thị giếng, lỡ thốt ra lời nào xui xẻo không điềm lành thì bắt buộc phải nhổ đi lập tức.

Khương Tố khẽ nhíu mày rồi nét mặt thong thả giãn ra, cười nhạt: "Hóa ra là thế. Xem ra Điếu Kình Khách sớm đã tự tìm được một vị con rể tốt vừa mắt rồi. Sao không chịu sớm hé răng nói một lời, nay lão phu đường đột nhắc tới việc này quả thực là không đúng rồi. Nào."

Khương Tố nâng chén rượu lên, phong thái vô cùng khoan dung khoáng đạt, bảo:

"那麼，就祝那兩個孩子白頭偕老，永世歡愛了。" (Nếu đã vậy, lão phu xin chúc cho hai đứa trẻ ấy đầu bạc răng long, đời đời yêu thương gắn bó bền chặt vậy.)

Lão Ty Mệnh đứng nép bên cạnh không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh.

Rồi ái ngại nhìn qua Điếu Kình Khách đang đờ người ra vì đứng hình.

Lão lại liếc mắt nhìn sang thiếu nữ tóc bạc ở bên kia, chợt phát hiện ra Dao Quang nghe câu nói này xong cũng không hề dao động gợn sóng hay lộ ra chút cảm xúc dao động nào cả. Lão khẽ giật mình rồi dường như nhớ ra điều gì, ánh mắt lộ vẻ thương xót vô ngần.

Lúc này Điếu Kình Khách đã giận tím mặt, giơ chân đá bay bàn rượu rồi quát mắng dữ dội:

"Đệt!"

"Khương Tố cái lão già khọm kia! Không biết ăn nói thì câm cái mõm lại giùm ta!"

军神姜素就算是涵养再好，此刻也有些怒气了。 (Quân thần Khương Tố dù có tính khí nhẫn nhịn và hàm dưỡng tốt đến đâu đi chăng nữa, hứng chịu liên tục những lời thóa mạ thô bỉ bực này cũng đã bắt đầu bốc hỏa.)

Y lặn lội tới đây vốn dĩ mang thái độ vô cùng ôn hòa thong thả để đề xuất lời cầu thân tốt đẹp. Dù không thành sự y vẫn giữ phong độ sảng khoái đứng ra chúc mừng. Thế nhưng Điếu Kình Khách cậy tài ngông cuồng phóng túng lộng hành, cuối cùng đã châm ngòi ngọn lửa giận dữ của Khương Tố. Vị Quân thần lập tức cười lạnh:

"Điếu Kình, xem ra hỏa khí của ngươi có vẻ lớn quá nhỉ."

Điếu Kình Khách khiêu khích: "Thế thì thử xem sao?"

Ngay khoảnh khắc thanh âm ấy vừa dứt, một bàn tay sắt lẫm liệt đã chộp mạnh khóa chặt lấy gương mặt Điếu Kình Khách.

Điếu Kình Khách vận dụng thâm hậu nội công bạo phát thần uy, thế nhưng luồng nội lực ấy lập tức bị bàn tay kia trực tiếp bóp nát tan tành.

Quân thần Khương Tố tóm chặt mặt Điếu Kình Khách lôi đi xềnh xệch, nện sập toàn bộ đình đài và núi giả bằng đá xung quanh, rồi đè nghiến thân thể hắn xuống. Cùng lúc tung ra chiêu thức này, linh khí thiên hạ trong vòng mấy dặm lập tức bị phong tỏa đè ép hoàn toàn. Đống trận pháp phòng ngự trên người Điếu Kình Khách liên tục hiển hiện ra rồi vỡ nát tơi tả từng tầng một.

Quân thần Khương Tố tóm lấy đầu Điếu Kình Khách nện thẳng xuống bên dưới.

Mặt đất lập tức nứt toác tung tóe ra xung quanh.

Đầu của Điếu Kình Khách bị đập mạnh cắm ngập vào lòng đất sâu hoắm.

Trong mắt Khương Tố hiện rõ luồng sát khí lạnh lẽo thấu xương đang đè nén, đất cát đá tảng vỡ vụn từng mảnh lớn. Thân thể Điếu Kình Khách bị y tóm được bỗng hóa thành một làn khói trắng tán ra xung quanh, rồi mượn trận pháp ngưng tụ lại ở đằng xa. Lúc xuất hiện trở lại, bên má phải của nam tử tóc bạc đã xuất hiện một vết trầy xước rỉ máu khá rõ.

Điếu Kình Khách đưa tay khẽ lau vết trầy xước bên má, ánh mắt đột ngột trở nên vô cùng sắc bén.

Khương Tố thong thả đứng dậy, phong thái ung dung tự tại, khẽ mở rộng năm ngón tay ra.

Quân thần Khương Tố.

Thời kỳ trước khi Kiếm Cuồng xuất thế, y chính là một trong Tứ Đại Truyền Thuyết chấn động thiên hạ.

Kẻ sở hữu sức chiến đấu đơn đả độc đấu mạnh mẽ nhất, thể chất vô song bất hoại. Sức sát thương cùng khả năng phòng ngự của y đều đứng đầu trong Tứ Đại Truyền Thuyết.

Duy chỉ có thanh kiếm không cầu trường sinh của Kiếm Cuồng mới có tư cách phá vỡ được lớp bảo vệ công thể bất hoại của y.

Điếu Kình Khách cất giọng lạnh nhạt: "Quân thần Khương Tố, quả thực danh bất hư truyền thiên hạ vô nhị, có chút thú vị đấy."

Khương Tố thản nhiên đáp: "Hiện tại chỉ là thiên hạ đệ nhị mà thôi."

Khương Tố đưa mắt nhìn bàn tay mình, thấy trên đó xuất hiện những vệt nám đen như thể bị sấm sét oanh kích dữ dội, y khẽ tán thán: "Có thể ở ngay khoảnh khắc hứng chịu công kích cuồng bạo của ta mà lập tức bố trí ra lôi trận phòng ngự, quả thực có bản lĩnh phi phàm."

"Danh hiệu đệ nhất trận đạo thiên hạ quả thực không phải là hư danh."

"Ta cho ngươi thời gian bảy nhịp thở, hãy bày trận đi."

"Ngươi là kẻ đứng đầu trận đạo, nếu không bố trí đại trận thì tuyệt đối không phải là đối thủ của ta. Nhưng nếu nể tình cho ngươi chuẩn bị một hai canh giờ, e là ta cũng bước đi khó nhọc."

Khương Tố tùy ý xách bình rượu tu một hớp lớn, rồi phất tay một cái. Một thanh thần binh trường thương uy vũ lập tức hiển hiện ra trên tay y, cắm phập xuống đất. Y ngửa cổ uống rượu, phong thái vô cùng ung dung tự tại, điềm nhiên bảo: "Để ta xem thử xem ngươi còn có bản lĩnh gì ghê gớm hơn thế nữa không."

Điếu Kình Khách ngông cuồng phóng túng cười lớn: "Đánh với hạng như ngươi thì chưa cần thiết phải tốn công bày trận chi cho mệt."

Khương Tố mỉm cười: "Tiểu tử trẻ tuổi này thật là thú vị."

Trường thương trong tay y tức khắc đâm toác hư không, vút tới ngay trước ngực Điếu Kình Khách.

Trận pháp phòng ngự đột ngột hiển hiện, dịch chuyển chệch hướng đường thương đâm.

Khương Tố bỗng nhiên áp sát xuất hiện ngay trước người Điếu Kình Khách, đấm thẳng ra một quyền cuồng bạo vang lên tiếng rồng gầm thét lẫm liệt vang dội. Trong tích tắc ấy, vô số tầng trận pháp liên tục hiện ra rồi lại tan vỡ tơi tả. Lối đánh cận chiến áp sát chớp nhoáng này vốn không phải sở trường của Điếu Kình Khách.

Thế nhưng đây vốn chẳng phải trận chiến sinh tử thù hằn gì, hắn cũng mượn trận pháp phòng thủ để chống đỡ vững vàng toàn bộ thế công.

"Nơi này chật hẹp quá, không thi triển hết được tay chân."

Khương Tố nói: "Thân gia này cũng đã lâu ngày chưa được giãn gân cốt. Trước khi chính thức giao đấu với Mộ Dung Long Đồ, cũng nên tìm lại chút trạng thái chiến đấu tốt nhất. Mặc dù không biết cõi lòng ngươi sao lại bực dọc, bực bội khó chịu đến thế kia, ha ha ha... Xem ra là vì tên tiểu tử Lý Quan Nhất kia sao?"

Điếu Kình Khách cười lạnh châm chọc: "Là vì vị Thái tử điện hạ thích đi bán đít nhà ngươi đấy."

Khương Tố khẽ lắc đầu thở dài, vung quét mạnh mũi trường thương ra.

Luồng kình lực khổng lồ thốc lên trực tiếp xé toạc tầng mây xám xịt trên bầu trời.

Vạn dặm tinh không bao la thoáng chốc yên tĩnh lạ thường.

Bóng dáng oai phong của cả hai vị cao thủ siêu cấp đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt.

Lão Ty Mệnh ngửa đầu nhìn lên hư không ngơ ngác, lẩm bẩm: "Xong đời rồi, kiểu này thì biết đánh tới năm nào tháng nào mới xong đây."

Thiếu nữ tóc bạc khẽ nghiêng đầu hỏi nhỏ: "Ai sẽ thắng?"

Ty Mệnh đáp: "Bất phân thắng bại."

"Nếu thực sự phải bước vào trận chiến sinh tử khô máu, phần lớn sẽ là tỷ lệ sáu bốn hoặc bảy ba. Nếu xét riêng về sức chiến đấu đả độc chiến, Quân thần mạnh hơn hẳn gã câu cá kia, chỉ xếp dưới duy nhất lão gia Kiếm Cuồng mà thôi. Sở dĩ như vậy là vì Quân thần phải tiêu tốn quá nhiều sức lực và tinh lực vào việc dẫn dắt quân đội quốc gia."

"Ngày hôm ấy Mộ Dung Long Đồ lặn lội tìm gặp chính là Khương Tố, điều này đã minh chứng rõ ràng vị thế của y rồi."

"Duy chỉ có Khương Tố mới đủ tư cách đứng ra chặn đường ngăn cản trước mặt Mộ Dung Long Đồ ngày đó."

"Duy chỉ có Khương Tố mới có khả năng bức bách Mộ Dung Long Đồ sau khi rút ra Huyền binh lại phải tự tay vứt bỏ Huyền binh đi."

"Duy chỉ có Khương Tố mới mang lại luồng áp lực chấn động khủng khiếp đến bực đó cho Mộ Dung Long Đồ."

"Từ đó ép buộc Mộ Dung Long Đồ hoàn toàn bước chân phá vỡ ranh giới tối hậu kia."

"Những vị khác như Đạo tông tuy nội công thâm hậu, nguyên thần cường đại, thủ đoạn huyền ảo vô cùng, thế nhưng nếu bước vào đấu chiến thực tế thì tuyệt đối không phải là đối thủ của kẻ mạnh nhất Binh gia như Khương Tố. Phụ thân ng... khục khục."

"Ta muốn nói là, cái gã câu cá kia."

"Tuy trận pháp biến hóa khôn lường của hắn nếu có đủ thời gian chuẩn bị thì thậm chí có thể tái hiện lại chừng tám phần kiếm ý của Kiếm Cuồng cùng sát khí ngút trời của Quân thần, nhưng trận đấu giữa các Võ Đạo Truyền Thuyết với nhau tuyệt đối không có cái chuyện ngu ngốc bố thí thời gian cho đối thủ chuẩn bị như vậy."

"Hơn nữa hắn suy cho cùng vẫn còn quá trẻ tuổi, mới bốn mươi tuổi đã chứng đắc Võ Đạo Truyền Thuyết cảnh, hiện giờ cũng chỉ mới ngoài năm mươi, trông trẻ trung hệt như thanh niên vậy. Tu vi nội công, thân pháp cùng nghệ thuật võ thuật đều chưa thể chín muồi để so bì với Kiếm Cuồng hay Quân thần được."

"Tuy nhiên mảng trận pháp ảo diệu vô biên của hắn cũng khó có thể nói trước được thắng thua thế nào."

"Ai cũng có khả năng giành thắng lợi, ai cũng có thể bại trận."

"Nhưng nha đầu cũng đừng lo lắng quá, đó là đang nói trong tình cảnh bọn họ đánh tới mức đỏ mắt khô máu kìa."

"Hiện tại Kiếm Cuồng đã gửi lời hẹn ước long trọng, bọn họ đều sở hữu ngạo cốt kiêu hãnh của bậc võ giả đỉnh phong."

"Đây chỉ là màn thăm dò so tài thử sức trước mà thôi. Chỉ cần đôi bên không bốc hỏa thật sự, phần lớn sẽ là đánh vài trăm hiệp bất phân thắng bại... Ủa mà khoan đã, gã câu cá kia sẽ không bốc hỏa thật đấy chứ?!"

Lão Ty Mệnh chợt cảm thấy da đầu tê rần rần vì lo lắng.

Quân thần Khương Tố xưa nay nổi tiếng là bậc nho nhã khoan dung tột độ.

Thế nhưng hôm nay từng câu từng chữ của y thảy đều chọc ngoáy trúng ngay tử huyệt chí mạng của gã câu cá kia.

Hệt như đang ở ngay trên nỗi đau của gã câu cá mà nhảy một điệu Hồ Hoàn Vũ vậy.

Gã câu cá kia lại là kẻ cực kỳ căm ghét lũ quý tộc quyền thế do xuất thân ăn mày nghèo khổ, tính khí vừa thối vừa bướng bỉnh cứng nhắc, ngông cuồng vô độ. Trong phút chốc, lão Ty Mệnh thực sự lo rằng hai gã điên này sẽ bốc hỏa thật rồi bỏ mặc hết thảy mọi thứ xung quanh mà khô máu chiến tử với nhau mất.

Thiếu nữ tóc bạc lắc lắc đầu nhỏ, lững thững quay người rời đi. Lão Ty Mệnh gãi gãi đầu hỏi lớn theo: "Nha đầu có hiểu việc thành thân kết nghĩa vợ chồng này đại biểu cho điều gì không?"

Dao Quang nhàn nhạt đáp: "Có thể hiểu được trên lý thuyết, nhưng không cách nào đồng cảm nổi."

Giọng nói của thiếu nữ vẫn tĩnh lặng như nước, không hề gợn lên chút gợn sóng nào.

Lão Ty Mệnh tặc lưỡi chép miệng, thầm nghĩ quả nhiên là vậy. Đứa nhỏ này từ lúc mới sinh ra đời được một hai tuổi đã bị chính mẫu thân ruột thịt đem làm vật tế tế thần cùng vật chứa chịu đựng sức mạnh, mưu đồ mượn thần uy của pháp tướng và bí truyền pháp môn để nhào nặn ra một thực thể mang sức mạnh tiệm cận Võ Đạo Truyền Thuyết cảnh.

Dù cho sau này lão và Điếu Kình Khách liều mạng xông vào huyết chiến đập nát đại trận, cứu được đứa nhỏ này thoát ra ngoài.

Thế nhưng toàn bộ dao động cảm xúc hỷ nộ ái ố của nàng thảy đều bị tước đoạt bóc tách đi sạch sẽ rồi.

Đây là tầng tâm cảnh thứ hai vô cùng đáng sợ tương tự như "Thái Thượng Vong Tình" của Đạo môn.

Thiên phú kỳ thuật đỉnh phong vô song của nàng cũng chính là nhờ có được tầng tâm cảnh này.

Bóc tách mọi cảm xúc phàm trần thì mới có thể bảo trì sự trầm tĩnh lạnh lùng đứng ngoài quan sát vạn vật chúng sinh.

Lão Ty Mệnh không thể hiểu nổi vị nữ tử có dung mạo dịu dàng đằm thắm nơi Tây Vực kia sao lại có thể nhẫn tâm tàn nhẫn với cốt nhục của mình đến nhường ấy. Lão năm xưa từng gặp gỡ mụ ta vào độ tuổi cũng nhỏ nhắn xinh xắn hệt như Dao Quang hiện giờ, chân trần nhảy múa trên mặt trống lớn, miệng ngân nga hát vang diệu pháp Liên Hoa Kinh.

Mụ ta của thuở hồng hoang ấy và vị Ma Tông Tông chủ lẫy lừng sau này quả thực hệt như hai con người hoàn toàn xa lạ.

Chỉ có điều lão Ty Mệnh cả đời phiêu bạt đã chứng kiến quá nhiều cảnh dâu bể nhân gian.

Anh hùng sa cơ biến thành kiêu hùng bá đạo, kiêu hùng ngã ngựa rồi lại trỗi dậy ngạo nghễ, tiểu nhân vật nhỏ bé thảm hại chết đi, hoặc giả từ trong biển máu tanh tưởi lột xác hóa rồng thần. Người dịu dàng biến thành lạnh lùng tàn nhẫn, kẻ chân thành hóa giả dối xảo quyệt. Cái loạn thế này hệt như một chậu nhuộm khổng lồ, bôi bẩn mọi thứ trần thế, chẳng bằng hồ đồ hoang đường.

Lão gia khẽ vuốt ve mái tóc bạc mềm mại của Dao Quang, chỉ khẽ thở dài cảm thán. Không biết thiên phú kinh tài tuyệt diễm bực này của thiếu nữ rốt cuộc là phúc hay là họa đây, bởi vì cái giá phải trả chính là thọ mệnh ngắn ngủi. Dọc đường đi lão luôn tìm mọi cách khơi gợi chút dao động tình cảm của Dao Quang nhưng thảy đều vô dụng.

Ngay cả khi Dao Quang đưa mắt nhìn Lý Quan Nhất, trong đôi mắt nàng vẫn không hề lộ ra nửa phân gợn sóng cảm xúc phàm trần nào.

Xét từ tình cảnh lần đầu gặp gỡ tại Quan Dực thành trước kia.

Những phản ứng ứng xử của Dao Quang đối với Lý Quan Nhất.

Thực chất đều là nàng dựa theo nội dung ghi chép trong cuốn 《Sổ tay Dao Quang đời đầu》, dùng vẻ điềm tĩnh để ngụy trang mô phỏng ra các phản ứng tương tác mà thôi.

Tây Vực... Tây Vực chính là vùng đất mà Lý Quan Nhất dự định sẽ đặt chân tới tiếp theo. Nếu Dao Quang cũng đi cùng cậu tới nơi đó, e rằng sẽ dính phải không ít phiền phức lớn, bởi vì mối liên hệ giữa Ma Tông và Tây Vực vô cùng mật thiết chằng chịt.

Lão xoay mắt nhìn về hướng Điếu Kình Khách vừa biến mất.

Nếu như Điếu Kình Khách biết được việc Dao Quang chuẩn bị đi Tây Vực.

Vị Võ Đạo Truyền Thuyết ngông cuồng kia chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình dữ dội.

Trên đời này làm gì có đạo lý nghìn ngày phòng trộm. Cho dù có Điếu Kình Khách tự thân đi theo bảo vệ cũng chưa chắc đã vẹn toàn trăm phần trăm. Biện pháp an toàn nhất vốn dĩ chính là tránh xa nguồn cơn nguy hiểm bạt mạng kia ra. Thế nhưng Dao Quang e là vạn lần không chịu rời xa tiểu tử thối Lý Quan Nhất nửa bước.

Lão Ty Mệnh chỉ cần nghĩ tới mớ bòng bong đại họa sắp sửa xảy ra sau này là đã bắt đầu thấy đau đầu như búa bổ rồi.

Đến lúc đó biết phải tính sao đây?

Đương nhiên là dứt khoát quẳng phắt cái đống rắc rối này ra sau đầu!

Đến lúc đó cứ ném hết đống phiền phức ấy cho Tần Vũ Hầu gánh vác là xong!

Lão tùy ý hỏi nhỏ nàng: "Nha đầu, vừa rồi nếu gã câu cá kia thực sự gật đầu đồng ý đem gả ngươi cho con trai của Đại Hoàng đế Ứng quốc, ngươi định tính thế nào?"

Thiếu nữ tóc bạc nhàn nhạt đáp, giọng không chút gợn sóng: "Chạy."

Ty Mệnh cười tủm tỉm: "Chạy trốn sao..."

Cũng đúng thôi. Dao Quang tuy không có cảm xúc hỷ nộ ái ố phàm trần, nhưng bù lại sở hữu tâm cảnh vô cùng sáng suốt, minh triệt thấu hiểu vạn vật.

Lão chăm chú nhìn thiếu nữ tóc bạc bên cạnh rồi bảo: "Nhưng nha đầu lại không có võ công phòng thân. Trong thâm cung hoàng triều ắt sẽ quy tụ vô số cao thủ kỳ môn dị thuật hay lũ vu cổ thuật sĩ hại người, ngươi muốn tự lực chạy trốn e là có chút khó nhọc đấy."

Thiếu nữ tóc bạc thong thả bước chân trầm ổn rảo bước qua bên cạnh lão Ty Mệnh.

"Ta không phải độc hành một mình."

Nàng giơ ngón tay nhỏ nhắn lên chỉ về phía bức tường gạch cao ngất phía trước, nhẹ nhàng đáp: "Nếu như bức tường trước mắt chính là tường thành hoàng cung kiên cố ngăn cách kia, thì khi ta nhảy từ trên cao này xuống, Lý Quan Nhất chắc chắn sẽ ở ngay bên dưới, đứng ở phía ngoài dang tay đón chờ ta."

Dao Quang cật lực leo lên được đỉnh bức tường cao ngất ấy.

Bức tường gạch cao lớn giam cầm biệt lập bên trong với bên ngoài, phong tỏa mọi khói bụi nhân gian hồng trần cùng cảnh sắc Giang Nam bị nhốt chặt phía trong. Bức tường này cao tới hơn một trượng, Dao Quang thong thả ngồi vắt vẻo trên đỉnh tường, khoác bộ trường bào của quan tinh thuật sĩ, dải mũ trùm đầu được kéo chặt che nửa khuôn mặt nhỏ.

Ngay khoảnh khắc thiếu nữ vừa leo lên đỉnh tường ngồi ổn định, bên ngoài chợt vang lên những tiếng vó ngựa dồn dập vang dội.

"Hửm? Dao Quang?"

Thiếu nữ tóc bạc khẽ ngẩng đầu nhỏ lên nhìn xuống dưới. Chỉ thấy một con chiến mã khổng lồ cao tới tám thước mang thần uy lẫm liệt như rồng đang khoan thai rảo bước đi tới. Vị thiếu niên Tần Vũ Hầu khoác bộ triều phục oai vệ đang ngự trên lưng long mã. Gió mát vi vu thổi qua làm lay động tà áo rộng, cậu khẽ nhướng mày nhìn lên. Thiếu niên cưỡi ngựa oai phong dưới thềm, thiếu nữ ngồi vắt vẻo trên đỉnh tường cao ngất.

Trên gương mặt Lý Quan Nhất hiện rõ thần sắc vô cùng kinh ngạc.

Cậu sau khi bước ra khỏi cung điện không thèm ngồi kiệu chư hầu rườm rà mà trực tiếp chọn cưỡi chiến mã. Cậu muốn nhanh chóng trở về hành cung nhưng nơi phố thị kinh kỳ này không thể quất ngựa cuồng bôn nên đành phải thong thả điều khiển ngựa đi chậm trên đại lộ, và nơi này vừa vặn đi ngang qua một khu vườn thượng uyển hoàng gia.

Dao Quang thong thả đứng thẳng người dậy trên đỉnh tường hẹp, thân hình nhỏ nhắn đung đưa nhẹ chao đảo một cái, rồi dang rộng hai cánh tay nhỏ ra.

Nàng dứt khoát nhảy thẳng từ trên bức tường cao ngất ngưởng ấy xuống.

Lý Quan Nhất nhanh tay vươn hai cánh tay rộng ra, vững vàng đón lấy ôm gọn thiếu nữ vào lòng ấm áp. Mũ trùm đầu của áo bị gió thổi lật ra phía sau, những lọn tóc bạc mềm mại lướt qua ngay trước mặt cậu. Lão Ty Mệnh vốn dĩ còn lo sốt vó giùm nàng, trực tiếp dẫm chân lên Huyền Quy pháp tướng leo lên đỉnh tường toan cứu viện, đập vào mắt lão lại là khung cảnh ngọt ngào bực này.

Dưới ánh nắng chan hòa của thành trì buổi cuối hè, cái oi bức ngột ngạt lười biếng thảy đều tan biến sạch sẽ. Từng đợt mây trắng thong thả trôi đi trên nền trời cao rộng. Thiếu nữ tóc bạc bị gió thổi tung dải mũ trùm, gương mặt nhỏ nhắn trầm tĩnh an nhiên, không hề có nửa phân ngần ngại khi nhảy từ trên cao xuống.

Thiếu nữ tóc bạc không hề mở miệng đáp lời lão Ty Mệnh khi nãy. Khi Lý Quan Nhất tò mò hỏi nàng lặn lội tới nơi này làm gì, Dao Quang khẽ chớp chớp đôi mắt nhỏ xinh xắn, tuyệt nhiên giấu nhẹm chuyện mình vừa nhìn thấy và nghe được cuộc nói chuyện đàm đạo ban nãy, chỉ nhàn nhạt đáp: "Ta đang đứng đợi Chúa công."

"Hửm? Ta đâu có nhắn với muội là sẽ đi con đường này để trở về đâu?"

"Bởi vì ta chính là quan tinh thuật sĩ."

"Ban ngày ban mặt thế này thì đào đâu ra tinh tú tinh thần để quan sát chứ?"

Thiếu nữ tóc bạc khẽ nắm chặt nắm đấm nhỏ, cốc nhẹ một cái không mạnh không nhẹ vào ngực Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất bật cười lớn khoáng đạt.

Cậu dịch chuyển để Dao Quang ngồi ổn định ở phía trước yên ngựa của mình, chắp tay chào hỏi một tiếng với lão Ty Mệnh rồi giật dây cương thong thả tiến bước. Lão Ty Mệnh gác cùi chỏ lên mặt tường, nhướng nhướng đôi lông mày bạc cất giọng cảm thán: "Ồ, ra là thế."

"Chà, đúng là không hề có nửa phân ngần ngại do dự nào nhé."

"Trong cuốn 《Sổ tay Dao Quang đời đầu》 chắc chắn không hề ghi chép hay hướng dẫn thực hành cái hành động ngọt ngào bực này."

"Cái thân già này xem ra đúng là đã nhìn nhầm rồi."

"Là do lão và gã câu cá kia thực sự đã đập nát phá hủy triệt để trận pháp truyền thừa tàn bạo của Ma Tông năm đó cứu được nàng, hay là... ngay từ đầu trong đại trận truyền thừa tàn ác ấy, mẫu thân ruột thịt của Dao Quang đã âm thầm cố ý giữ lại một góc nhỏ ý thức tình cảm của con gái mình?"

Ty Mệnh khẽ nhíu chặt hàng mi bạc, lâm vào trầm tư suy nghĩ.

Tây Vực sao...

Cái chốn hoang vu rộng lớn ấy xa xôi hẻo lánh quá, lão chẳng muốn vác xác tới chút nào.

Chỉ có điều lão gia tử lúc này đang dẫm chân quá mạnh lên mai Huyền Quy, con rùa đen thần thánh bực bội tức giận, trực tiếp biến mất tán ra thành linh khí đất trời.

Lão gia tử thất thanh hét lên một tiếng thảm thiết, cả cái mông già nện thẳng xuống đất cái bịch!

Rồi sau đó lại vang lên một tiếng la thảm thiết nữa.

Nét mặt lão già tức khắc trắng bệch ra vì đau đớn, liên tục hít sâu mấy hơi khí lạnh để giảm bớt cơn ê ẩm nơi mông già. Chợt lão phát hiện bầu không khí xung quanh tự bao giờ đã trở nên vô cùng căng thẳng, ngột ngạt. Ngẩng đầu lên nhìn, lão thấy một hàng dài binh sĩ vận giáp trụ kiên cố, tay lăm lăm chiến kích uy phong đã vây kín xung quanh lão thành ba vòng chặt chẽ.

Lão già ngồi xổm rúm ró dưới thềm ngước mặt lên nhe răng cười gượng: "Ta bảo này các vị hộ vệ quân đại nhân."

"Thân già này lặn lội chui vào vườn thượng uyển chỉ là vì mót quá muốn tìm góc đi đại tiện giải quyết nỗi buồn mà thôi, các ngươi có tin không?"

Vị thống lĩnh hộ vệ quân nhếch môi nở một nụ cười hiền hậu đầy ẩn ý: "Thế thì ngươi cứ việc đại tiện ngay tại chỗ này cho lão tử xem thử xem nào?"

Ty Mệnh: "............"

"Lão phu chính là đại danh đỉnh đỉnh Ty Nguy của học cung! Lũ các ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua uy danh lừng lẫy của ta sao?!"

Vị thống lĩnh cười lạnh đầy khinh miệt: "Bố mày đéo thèm nghe!"

"Tất cả nghe lệnh!"

"Tóm cổ lão già điên này lại cho ta!!!"

Đến khi Lý Quan Nhất dẫn theo Dao Quang trở về tới hành cung tạm trú, nhóm kỵ binh Kỳ Lân quân đứng gác hai bên đều đưa mắt nhìn nhau lộ vẻ mặt vô cùng quái dị kỳ lạ. Lý Quan Nhất thong thả xoay người xuống ngựa, rồi vươn cánh tay rộng ra nâng đỡ lấy Dao Quang nhẹ nhàng đáp xuống thềm đá. Binh sĩ vội vã tiến lên dắt ngựa chiến đi khuất.

Lý Quan Nhất nhanh chóng cởi bỏ bộ triều phục oai vệ uy nghiêm nhưng cực kỳ vướng víu nặng nề kia ra, khoác lên mình bộ y phục vải thô đơn giản, thoải mái. Cậu nắm lấy thanh Xích Tiêu kiếm. Thanh thần binh cổ xưa lúc này trông vô cùng ngoan ngoãn hiền lành, suốt cả dọc đường đi không hề phát ra nửa phân tiếng kiếm reo nào cả.

Nó hệt như một chú mèo hoang tội nghiệp lén lút trèo lên xe kiệu chật hẹp, rồi cố gắng nín thở thu mình lại.

Cố gắng thu nhỏ cơ thể giấu mình trong góc tối âm u.

Không dám phát ra nửa phân động tĩnh nhỏ nhặt nào, cứ như sợ bị chủ nhân phát giác rồi nhẫn tâm quẳng phắt xuống đường bỏ mặc vậy.

Lý Quan Nhất khẽ tuốt vỏ rút thanh Xích Tiêu kiếm ra ngoài. Độ sắc bén cùng độ cứng cáp kiên cố của thanh thần binh này quả thực vô cùng khủng khiếp, lại sở hữu thêm đặc tính Long Nguyên kiếm khí mạnh mẽ ngút trời. Có được thần binh này phụ trợ chiến đấu sẽ gia tăng thực lực cực lớn khi bước vào trận chiến sinh tử. Lý Quan Nhất nhẹ nhàng lướt ngón tay vuốt dọc theo thân kiếm lạnh toát, rồi thong thong thả thả tra kiếm vào bao quan, đeo ngay ngắn ở bên hông.

Thần kiếm Xích Tiêu phát ra một tiếng reo vang thanh thoát nhẹ nhàng.

Tiếp đó nó lại chủ động cọ cọ gõ gõ cạch cạch vào chuôi thanh đoản kiếm Thu Thủy đang được đeo ở sau lưng Lý Quan Nhất.

Bộ dạng trông vô cùng đắc ý huênh hoang tột độ.

Lăng Bình Dương mang vẻ mặt vô cùng ngập ngừng khó xử tiến tới gần Lý Quan Nhất, gượng gạo: "Chúa công... việc này... việc này..."

Lý Quan Nhất thấy thái độ do dự khó xử của Lăng Bình Dương liền hỏi:

"Bình Dương, có chuyện gì thế?"

Lăng Bình Dương sắp xếp lại dòng suy nghĩ rồi cười khổ đáp: "Cái này... mạt tướng vốn không thạo ăn nói giải thích dông dài, xin Chúa công hãy tự mình vào trong xem thử sẽ rõ." Y dẫn đường đưa Lý Quan Nhất bước sâu vào phòng trong, vừa đi tới gần cửa phòng đã ngửi thấy một luồng mùi rượu nồng nặc thốc thẳng vào mũi.

Lý Quan Nhất khẽ giật mình đờ đẫn cả người. Đập vào mắt cậu là Văn Hạc đang vô cùng nhàn nhã ngồi thưởng trà bên bàn gỗ.

Và bóng dáng một vị thanh niên đang nằm mềm nhũn xụi lơ ngay bên cạnh.

Vị thanh niên này mang diện mạo vô cùng ôn nhu tĩnh lặng, trên người tỏa ra mùi rượu nồng nặc hòa quyện cùng một làn hương thơm thảo dược nhàn nhạt.

Lý Quan Nhất ngạc nhiên hỏi: "Văn Hạc tiên sinh, vị này chính là..."

Văn Hạc điềm nhiên đáp: "Ồ, vị này chẳng phải chính là bằng hữu cố nhân của Chúa công hay sao?"

Hắn sảng khoái cười lớn: "Là tại hạ sơ suất quên chưa giải thích cặn kẽ cho Chúa công. Vị này chính là Văn Linh Quân đại danh đỉnh đỉnh. Bước cờ chiến lược dâng biểu lên triều đình Trung Châu xin sắc phong hầu tước thực quyền, mượn đại nghĩa chính thống để Kỳ Lân quân đứng vững chân tại Giang Nam sau khi chiếm lĩnh bờ cõi năm xưa, chính là do y viết thư hiến kế sách cho Chúa công đấy."

"Hôm nay ta và y đàm đạo uống rượu vô cùng vui vẻ sảng khoái. Y cứ khăng khăng đòi đi theo đầu quân cho chúng ta bằng được."

"Quả thực là thịnh tình khó khước từ, thịnh tình khó chối bỏ mà."

"Thế là ta đành phải bất đắc dĩ trói cổ y mang về đây luôn!"

Lý Quan Nhất đưa mắt nhìn xuống sợi dây thừng bảo binh đang quấn chặt trên người thanh niên nằm xụi lơ, rồi ngửi làn hương rượu có mùi kỳ quái nồng nặc trong không khí. Chỉ cần hít vào một ngụm khí ấy, công thể Trường Sinh Bất Diệt tôn quý trong cơ thể cậu đã tự động vận chuyển tuần hoàn để giải trừ độc tính gây mê.

Lý Quan Nhất vươn tay đặt lên cổ tay y, bắt mạch kiểm tra.

Cậu quay sang nhìn Văn Hạc hỏi khẽ: "Văn Hạc tiên sinh bảo là cùng uống rượu đàm đạo với Văn Linh Quân tiên sinh sao?"

Văn Hạc cười híp mắt: "Quả thực là rượu ngon hảo hạng."

Lý Quan Nhất dở khóc dở cười bảo: "Văn Hạc tiên sinh rõ ràng là chuốc thuốc mê Ma Phới Tán cực mạnh pha lẫn vào trong rượu cho y uống thì có."

Văn Hạc vỗ tay cười lớn: "Chúa công quả thực vô cùng thấu hiểu tại hạ!"

"Hai chúng ta đúng là cá mè một lứa... à nhầm, chung một chí hướng lý tưởng!"

Lý Quan Nhất cứng họng đờ người ra một chốc.

Cậu cảm nhận sâu sắc giới hạn đạo đức nhân phẩm của bản thân đang bị khiêu chiến chấn động dữ dội. Cậu thở dài thườn thượt bảo: "Văn Hạc tiên sinh, sau này vạn lần xin ngài đừng làm ra những việc bực này nữa." Văn Hạc cười hi hi trấn an: "Cứ yên tâm, yên tâm đi! Văn Linh Quân vốn là bậc quân tử nho nhã rộng lượng, tuyệt đối không giận cá chém thớt đổ tội lên đầu Chúa công đâu."

"Hơn nữa bản thân y vốn là người hết lòng phò tá bảo vệ đại nghĩa chính thống của Xích Đế tiên tổ. Trong tay Chúa công nay lại nắm giữ thần binh trấn quốc Xích Tiêu kiếm, còn hoàng thất Trung Châu đại biểu cho huyết mạch thừa kế tám trăm năm của tông thất Cơ thị, đôi bên thảy đều sở hữu một phần danh vọng chính thống ngang nhau."

"Y vốn dĩ chỉ đang lâm vào trạng thái giằng xé lưỡng lự do dự mà thôi."

"Mà một kẻ vốn dĩ cả đời chịu ân đức nâng đỡ của triều đình nay lại nảy sinh do dự dao động, chứng tỏ tận sâu trong lòng y đã không còn tin tưởng vào đống sâu mọt tông thất Trung Châu kia nữa rồi. Việc tại hạ làm chẳng qua chỉ là thuận nước đẩy thuyền giúp y dứt khoát đưa ra lựa chọn mà thôi. Chúa công cứ yên chí lớn, một khi y đã bước chân vào cửa hành cung chúng ta thì đừng hòng có đường lui quay về."

Lý Quan Nhất ái ngại hỏi: "Nhưng Văn Linh Quân tiên sinh liệu có tình nguyện phò tá chúng ta không?"

Văn Hạc điềm nhiên xua tay bảo: "Cái đó Chúa công không cần lo. Ta sớm đã bắt chước y đúc nét chữ của y, viết thư gửi cho toàn bộ bằng hữu triết hữu danh sĩ trong học cung báo rằng y đã tự nguyện đầu quân cho chúng ta rồi. Bậc quân tử nhất ngôn cửu đỉnh, tự khắc sẽ không hối hận giãy giụa làm gì cho mệt."

Lý Quan Nhất: "............"

Văn Hạc tiên sinh quả thực chỉ nên giữ nuôi nhốt kín trong nhà mình mà thôi, thả ra ngoài đường hiểm họa khôn lường!

Văn Hạc nhe răng cười lớn: "Ban nãy chỉ là lời đùa giỡn xã giao tào lao mà thôi. Y tỉnh dậy ở nơi này, Chúa công chỉ cần phô diễn hết tài năng kiệt xuất cùng khí phách anh hùng khoáng đạt của mình ra. Văn Linh Quân là bậc 'Vương Tá Chi Tài' thông tuệ vạn vật, đâu phải hạng mù lòa đui điếc. Y tự khắc sẽ nhìn thấu mà chọn ngài phò tá, chứ tuyệt đối không đi đâm đầu vào cái triều đình rách nát mục rữa đã hoàn toàn mất đi phương hướng kia đâu."

"Trận luận đạo diễn ra trong học cung nửa tháng sau đối với Chúa công mà nói là vô cùng quan trọng."

"Mà xét về mảng hành sự đường đường chính chính, ung dung thong thả đứng vững gót chân giữa thiên hạ rộng lớn này, tuyệt đối không một ai có thể vượt mặt được Văn Linh Quân. Chúa công à, nhân tài kiệt xuất bực này đáng lẽ ra phải thuộc về dưới trướng chúng ta từ lâu rồi."

"Chức vị Trưởng sử của phủ Thiên Sách, ngoại trừ y ra không một ai xứng đáng đảm nhận!"

"Với tài năng kinh thiên vĩ địa của y, ngày sau hoàn toàn đủ tư cách bổ nhiệm chức Thượng thư Lệnh quân đứng đầu triều cương!"

Văn Hạc tuyệt nhiên không mở miệng nhắc tới chuyện bản thân mất ăn mất ngủ vì kiêng dè tài năng của y lúc trước, chỉ khẽ cười bảo:

"Thế thì tôn đại tài thiên hạ này xin hoàn toàn bàn giao cho Chúa công quản lý nhé."

"Ta đã tốn bao nhiêu công sức mồ hôi nước mắt mới trói cổ mang về được đấy, Chúa công vạn lần đừng để y chạy thoát mất."

"Thực sự là vô cùng gian nan vất vả mới trói mang về được đấy."

Văn Hạc tiên sinh thong thong thả thả phủi mông rời đi. Lý Quan Nhất cười khổ bất đắc dĩ. Cậu khom lưng ôm lấy Văn Linh Quân đặt nằm ngay ngắn trên giường nệm phòng khách, rồi tự mình kéo ghế ngồi bên cạnh. Cậu vươn tay đặt lên cổ tay y, vận chuyển chân nguyên thần công theo quẻ 【Trạch Thiên Quái】 trong 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 để hỗ trợ y giải độc phục hồi cơ thể.

Đây là một trong những thần công tuyệt học do vị tiền bối Võ Đạo Truyền Thuyết của Đạo tông đích thân truyền thụ, đặc biệt sở hữu thần hiệu chữa trị phục hồi thương thế cực mạnh.

Mượn thâm hậu sinh cơ chân nguyên của người thi pháp để kích hoạt và điều động toàn bộ hệ thống tự phục hồi trong cơ thể người bệnh mau chóng chữa lành thương tổn.

Sinh sinh bất tức, sinh cơ dạt dào.

Bản thân Lý Quan Nhất lại sở hữu một thân sinh cơ khổng lồ, dạt dào ngút trời, thi triển pháp môn chữa trị này mang lại hiệu quả vô cùng xuất sắc thần kỳ, độ thuần thục đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

Văn Linh Quân cảm thấy ý thức của mình vô cùng lơ mơ, chập chờn.

Ký ức cuối cùng đọng lại trong đầu lão chỉ là cảnh tượng chấn động diễn ra trên ngự đạo hoàng cung, cùng với sự giằng xé giãy giụa trong suy nghĩ của bản thân. Tiếp đó... tiếp đó Văn Hạc tìm tới gặp...

Mà khoan đã! Văn Hạc tìm đến tìm ta?!!!

Sống lưng Văn Linh Quân đột ngột lạnh buốt như băng, lão vội vã muốn giãy giụa cử động cơ thể nhưng toàn thân vẫn xụi lơ tê liệt bất động. Đúng lúc ấy, một luồng nội khí ôn hòa, phẳng lặng như dòng nước mát lành từ cổ tay chậm rãi len lỏi truyền vào trong kinh mạch, xoa dịu đi cơn hoảng loạn phiền muộn khó chịu. Tâm thần Văn Linh Quân mệt mỏi rã rời, chìm dần vào giấc ngủ sâu ngon lành.

Chẳng biết đã trôi qua bao lâu, khi Văn Linh Quân khôi phục lại tinh thần thức dậy, chỉ cảm thấy cổ họng khô rát khó chịu như lửa thiêu, lơ mơ thốt lên: "Nước..."

Một giọng nói vô cùng ôn hòa lại mang theo đôi nét quen thuộc vang lên bên tai: "Nước tới đây, tiên sinh."

Văn Linh Quân lúc ấy đầu óc còn chưa kịp phản ứng xem giọng nói quen thuộc này đã nghe thấy ở đâu, vội vã đón lấy chén nước uống ực ực từng ngụm lớn. Dòng nước mát lạnh lướt qua cổ họng khô khát giúp ý thức lão khôi phục lại sự tỉnh táo vốn có. Lão mở mắt nhìn quanh căn phòng hoàn toàn xa lạ, khẽ giật mình đờ đẫn cả người.

Văn Linh Quân cúi đầu nhìn xuống, phát hiện ra có năm ngón tay thon dài ấm áp đang đặt nhẹ lên cổ tay mình để truyền thụ chân khí phục hồi. Lão vốn là bậc thông tuệ minh triệt liền lập tức hiểu ra ngay: người túc trực bên giường cật lực truyền công chữa trị cho mình suốt cả một đêm qua chính là người đứng trước mắt bấy giờ.

Thế là lão mang theo vẻ mặt vô cùng biết ơn chân thành ngẩng đầu lên định cất lời cảm tạ:

"Đa tạ..."

Giọng nói của lão đột ngột nghẹn cứng lại giữa chừng, đôi đồng tử co rụt nhìn chằm chằm sang người bên cạnh. Chỉ thấy một thiếu niên vận đạo bào màu xanh lam giản dị, tóc búi gọn gàng bằng trâm gỗ đơn sơ đang mỉm cười ôn hòa nhìn mình, dịu dàng bảo: "Tiên sinh đã tỉnh ngủ rồi sao?"

Dương mặt phổ thông quen thuộc này.

Văn Linh Quân há hốc miệng đờ đẫn cả giọng nói.

Hình bóng vị đạo sĩ vận đạo bào giản dị, phong thái ôn nhu thanh khiết trước mắt bấy giờ, và bóng dáng vị chư hầu hiên ngang đứng trước ngự đạo hoàng điện hôm qua, một tay đặt trên đốc thần binh Xích Tiêu kiếm, khoác triều phục Kỳ Lân uy nghiêm trang trọng, đội viễn du quan kim ty oai phong lẫm liệt đột ngột lồng ghép chồng khít lên nhau làm một. Văn Linh Quân run rẩy thốt lên:

"Tần Vũ Hầu..."