Chương 350: Uy danh vang bốn phương, ai kẻ biết danh ta

Lang Vương Trần Phụ Bật khẽ nhướng mắt nhìn đăm đăm vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa, khẽ nở nụ cười oai hùng oanh liệt nói: "Thảy cũng được coi là có chút khí phách kiêu dũng, quyết không hổ thẹn là con trai của cha ngươi. Thế thì cứ để lão phu tự tay thử sức xem sao, rốt cuộc ngươi có thực sự nắm giữ bản lĩnh dũng mãnh bạt mạng bực này hay không nhé."
"Nếu quyết không có đủ dũng khí dũng mãnh bạt mạng mà chỉ biết mở miệng thốt lên những lời huênh hoang kiêu ngạo bực này, thảy chỉ làm trò cười cho thiên hạ mà thôi."

Lang Vương thúc ngựa chiến sải bước vững chãi xông lên phía trước chốn sa trường. Thớt thần câu khổng lồ oai phong lẫm liệt đạp gió cuồng phong lao nhanh như chớp giật, thế nhưng khi di chuyển lại mang lại một luồng áp lực đè nén khủng khổng lồ tựa như cả ngọn núi cao đang từ từ đổ sụp xuống chốn sa trường oai hùng.

Phạn Khánh cùng Khế Tất Lực hai người theo bản năng lập tức ngưng tụ quân thế chốn sảnh.

Ngay sau đó.

Quân thế của hai người bọn họ lập tức bị luồng lực lượng khổng lồ bạt mạng đè bẹp trực tiếp quyết không thương tiếc.

Năm vạn kỵ binh tinh nhuệ Thương Lang Kỵ chỉ cần hành động đồng đều nhịp nhàng ăn ý tột độ, giơ cao tên dài sắc lẹm chỉ thẳng lên trời cao rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng. Luồng binh gia sát khí dữ tợn tự nhiên cuồn trào bốc lên chọc thủng tầng mây chốn hư không. Thế trận phòng thủ vững chắc của hai vị tướng quân còn chưa kịp mở ra hoàn toàn thảy đã bị con sói xám khổng lồ hung hãn dữ tợn bạt mạng kia trực tiếp cắn chặt lấy yếu hầu chí mạng quyết không buông chốn sa trường oai hùng.

Đồng tử Khế Tất Lực co rút kịch liệt dữ dội, hai tay nắm chặt chuôi chiến đao chốn sảnh.

Gương mặt trầm tĩnh lạnh lùng của Phạn Khánh lập tức căng thẳng đông cứng lại chốn mặt.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi bực này, vị danh tướng kiêu dũng thảy đã tự tay cảm nhận được khoảng cách chênh lệch trời vực giữa hai bên chốn sa trường.

Phạn Khánh lập tức hiểu rõ trình độ kỷ luật dũng mãnh bạt mạng của năm vạn kỵ binh đối phương lúc này đạt đến cấp độ nào chốn sa trường oai hùng —— bên trong Thiên Sách Phủ Kỳ Lân Quân hùng hậu vĩ đại thảy cũng có một binh đoàn tinh nhuệ đạt đến cấp độ bực này chốn ba quân. Đó chính là trọng giáp kỵ binh tinh nhuệ nhất dưới trướng của Lăng Bình Dương do chính tay Nhạc Bằng Vũ khổ luyện rèn giũa ra chốn doanh trại.

Thế nhưng bên trong Kỳ Lân Quân vĩ đại, quân dung nghiêm chỉnh oai hùng khí thế ngút trời bực kia,

Thảy cũng chỉ có vỏn vẹn năm trăm kỵ binh mà thôi.

Uất Trì Hùng cùng Lý Khắc Địch hai vị dũng tướng kiêu dũng dũng mãnh bạt mạng phản ứng chậm hơn Phạn Khánh cùng Khế Tất Lực một nhịp chốn sa trường oai hùng, thế nhưng thảy cũng ngay lập tức cảm nhận được luồng áp lực căng thẳng khẩn trương đè nén khủng khiếp vô song chốn sa trường.

Khế Tất Lực đồng tử co rút kịch liệt dữ dội, đăm đăm nhìn vào hàng ngũ Thương Lang Kỵ binh phía trước xa xôi ngoài kia, nơi tám vị tướng quân khoác bộ giáp trụ kiêu dũng oai phong lẫm liệt đang đứng sừng sững, giọng nói khản đặc run rẩy:
"Võ giả lục trùng thiên chiến tướng... tám người..."
"E rằng thảy đều là những vị danh tướng kiêu dũng có khả năng chỉ huy thống soái vạn kỵ binh chốn sa trường oai hùng cả đấy..."

Phạn Khánh đăm đăm nhìn vào ba mươi sáu vị dũng tướng kiêu dũng dũng mãnh bạt mạng đang đứng sừng sững uy nghiêm lạnh lùng phía sau lưng tám người bọn họ chốn sảnh.
"……Võ giả ngũ trùng thiên chiến tướng... ba mươi sáu người."
"Toàn là đấu tướng kiêu dũng cả."
"Đây chính là binh đoàn Thương Lang Kỵ binh tinh nhuệ nhất đủ sức tử chiến chém giết sinh tử oanh liệt với binh đoàn tinh nhuệ nhất dưới trướng Thái Bình Công năm xưa chốn sa trường oai hùng."

Cả hai người thảy đều im bặt lặng im chốn sảnh, bầu không khí đè nén trầm trọng ngột ngạt tột độ tựa như tuyệt vọng hoàn toàn chốn sa trường.

Đây chính là thực lực khí phách oai hùng của vị bá chủ kiêu dũng thực sự chốn nhân gian, chính là luồng thế trận hùng hậu vĩ đại đủ sức khiến cho vị Ứng quốc Đại Đế Khương Vạn Tượng kiêu dũng oai phong lẫm liệt thảy cũng phải đề phòng dè chừng cao độ chốn giang sơn hỗn loạn này. Nếu như Thái Bình Công năm xưa cải tử hoàn sinh sừng sững giương cao đại kỳ, quy tụ trọn vẹn luồng sức mạnh dũng mãnh bạt mạng bực này chốn sa trường oai hùng thảy cũng chính là như thế này mà thôi.

Thế nhưng vào lúc này, thần xạ tướng quân Vương Thuấn Sâm quyết không có ở đây chốn sa trường hiểm trở.

Cầm kỳ đại tướng Yến Huyền Kỷ, Xích Long tướng Việt Thiên Phong cùng vị danh tướng xếp thứ mười một thiên hạ Nhạc Bằng Vũ thảy đều quyết không có mặt chốn sa trường hiểm trở bực này.

Vị tướng quân xếp thứ năm mươi tám trên danh tướng bảng Tiết Thiên Hưng thảy cũng quyết không có mặt.

Vị tướng quân xếp thứ năm mươi tư trên danh tướng bảng Nguyên Thế Thông thảy cũng quyết không ở đây.

Ngay cả các vị danh tướng kiêu dũng chốn Thiên Sách Phủ như Nộ Lân Long Vương xếp thứ bảy mươi tám, Lăng Bình Dương xếp thứ tám mươi tám cùng Nguyên Chấp vừa mới thăng lên vị trí thứ năm mươi bảy thảy đều quyết không có mặt chốn sa trường hiểm trở bực này.

Những vị danh tướng kiêu dũng oanh liệt bực này cùng chư vị đấu tướng ngũ trùng thiên dưới trướng thảy đều quyết không kề bên cạnh Lý Quan Nhất chốn sa trường.

Lang Vương đã ra tay vô cùng lạnh lùng tàn nhẫn và chuẩn xác cắn chặt lấy yết hầu chí mạng của Kỳ Lân chốn sa trường oai hùng.

Khế Tất Lực cảm nhận được luồng áp lực đè nén khủng khiếp vô song chốn sa trường oai hùng. Là một vị chiến tướng kiêu dũng dũng mãnh bạt mạng, y thừa hiểu chất lượng của hai binh đoàn chênh lệch nhau chỉ cần một sợi tóc thảy cũng đủ sức tạo nên khoảng cách trời vực khiến kẻ khác phải tuyệt vọng hoàn toàn chốn thực chiến sa trường oai hùng rồi, huống chi lần này lại là do chính tay vị danh tướng thần tướng xếp thứ tư thiên hạ là Lang Vương đích thân dẫn dắt Thương Lang Kỵ binh chốn sa trường oai hùng.

Năm vạn kỵ binh Thương Lang Kỵ tinh nhuệ bậc nhất thiên hạ bực này, dưới cục diện hiểm trở bực này muốn tiêu diệt sạch sẽ hai vạn binh mã của bọn họ e rằng số thương vong của đối phương thảy thảy sẽ được khống chế vỏn vẹn trong tầm ba ngàn người mà thôi chốn sa trường.

Chiến ý dõng dạc cất lên của Lý Quan Nhất lúc trước chính là sau khi đã nhìn thấu trọn vẹn thế trận hiểm trở bực này thế nhưng vẫn kiên quyết quyết không chịu đầu hàng chịu trói quy phục làm tôi thần chốn vương phủ, phong thái oai oai nghễ bạt mạng kiêu dũng bực này làm cho Lang Vương chốn lòng vô cùng thưởng thức tán thưởng tính khí kiêu dũng bực này. Là bậc tiền bối kiêu dũng lẫy lừng đi trước chốn sa trường oai hùng, cho nên ông thảy quyết định tự mình đơn độc thúc ngựa xông lên khiêu chiến đấu tướng kiêu dũng chốn sa trường.

Ông liếc nhìn Phạn Khánh chốn yên ngựa, Phạn Khánh trầm mặc một lát rồi khẽ nói: "Khế Tất Lực tướng quân, ba ngàn kỵ binh vàng ròng chiến đao cong của ngươi liệu có thể cầm cự chống đỡ được bao nhiêu kỵ binh Thương Lang Kỵ đối phương chứ hả?"

Khế Tất Lực quay đầu nhìn gã hán tử trầm mặc uy nghiêm lạnh lùng bên cạnh chốn yên ngựa.

Cho dù là chốn cục diện hiểm nguy hiểm nghèo tuyệt vọng bực này đi chăng nữa, Phạn Khánh thảy vẫn giữ nguyên vẹn dũng khí chiến đấu kiêu dũng kiên cường chốn lòng quyết không hề chùn bước thối lui mảy may.

Khế Tất Lực liếm liếm bờ môi khô nứt nẻ, đáp dõng dạc chốn yên ngựa: "Căn cơ võ nghệ thảy vẫn chưa thực sự sâu đậm dồi dào, ba ngàn kỵ binh vàng ròng chiến đao cong kiêu dũng chốn sa trường của ta có lẽ thảy có thể lấy năm mạng đổi lấy bốn mạng đối phương chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng ba ngàn kỵ binh dự bị chiến đao cong kia e rằng ba ngàn người thảy chỉ có thể đối phó nổi vỏn vẹn một ngàn Thương Lang Kỵ binh đối phương mà thôi."
Khế Tất Lực khẽ nói: "……Đám tù binh chốn doanh trại lúc này thảy chỉ mặc giáp da đơn sơ rách nát, lại vừa mới trải qua trận đại bại thảm hại chốn sa trường Dạ Môn quan."
"E rằng quyết không thể trở thành luồng chiến lực dũng mãnh bạt mạng đủ sức đương đầu với quân thù chốn sa trường oai hùng được."
"Lúc này ta thảy chỉ tò mò duy nhất một câu hỏi mà thôi, vì sao vị Lang Vương kiêu dũng oanh liệt kia lại quyết không trực tiếp ra lệnh xông lên tiêu diệt nuốt trọn toàn bộ chúng ta luôn đi cho rảnh nợ chứ hả?"

Phạn Khánh trầm mặc một lúc lâu chốn sảnh. Là một vị chiến tướng lão luyện kỳ cựu chốn Thiên Sách Phủ và Kỳ Lân Quân vĩ đại chốn ngày thường, y thảy cũng hiểu biết đôi chút về những mối quan hệ ân oán cũ kỹ chốn nhân gian, bèn hạ thấp giọng khẽ nói chốn yên ngựa: "E rằng chính là nhờ vào mối quan hệ giao tình bằng hữu đồng bào đồng chí giữa cha ruột của Chúa công cùng Lang Vương năm xưa chốn sa trường oai hùng, nên ông mới đưa ra sự lựa chọn nhẫn nại bực này chốn sa trường."
"Nếu kẻ bị khóa chặt mục tiêu lúc này là đám người Lý Quốc Công chốn sa trường hiểm trở, e rằng đã sớm bị nuốt trọn tiêu diệt sạch sẽ quyết không còn một mống nào rồi."
"Chẳng lẽ nói, đám người Lý Quốc Công chốn sa trường thảy đã bị tấn công rồi sao, hay là nói..."

Phạn Khánh nắm chặt lấy chuôi chiến thương chốn yên ngựa, khẽ nói nhỏ đầy uy nghiêm lạnh lùng: "Trong mắt vị Lang Vương kiêu dũng bực này."
"Trọng lượng cùng sức nặng của Chúa công so với vị Lý Quốc Công đang chiếm giữ biên cương nước Ứng quốc kia thảy còn khổng lồ bạt ngàn oanh liệt hơn nhiều, khổng lồ oai phong lẫm liệt đến mức vị thần tướng kiêu dũng bực này sẵn sàng thả cho tàn dư của Lý Quốc Công chạy thoát để tập trung toàn lực đè bẹp Chúa công bằng được hay sao chứ hả?"
"Danh tiếng vang dội chấn động cõi bờ của Chúa công càng nặng bao nhiêu thảy lại càng thu hút những đòn tấn công chí mạng bạt mạng bực này bấy nhiêu chốn loạn thế."
"Trong mắt của người đời chốn thiên hạ này."
"Con Kỳ Lân vĩ đại đang vươn mình trỗi dậy kiêu dũng oai phong lẫm liệt kia, e rằng thảy thảy còn đáng sợ đáng gờm hơn nhiều so với vị Quốc Công đã già nua mục nát chốn Quốc Công phủ kia chứ..."

Phạn Khánh cùng Khế Tất Lực thảy đều hiểu rõ trọn vẹn cục diện hiểm nguy hiểm nghèo lúc này chốn sa trường. Lang Vương đã quyết tâm dốc toàn bộ thế trận hiểm trở để đè bẹp sự trỗi dậy kiêu dũng oai phong lẫm liệt của Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng vị danh tướng tàn bạo lạnh lùng vô song chấn động cõi bờ bực này thảy vẫn mang theo một chút giao tình đồng đội cũ kỹ năm xưa bên cạnh người bạn cũ của mình chốn sa trường oai hùng nên quyết không trực tiếp ra lệnh xông lên tiêu diệt sát phạt.

Lúc này ông và Lý Quan Nhất hai người đơn độc đối mặt nhau chốn sa trường hiểm trở, dường như muốn dùng phương pháp đấu tướng kiêu dũng để phân định thắng bại dứt khoát chốn sa trường oai hùng, đè bẹp hoàn toàn Lý Quan Nhất để vị vãn bối kiêu dũng bực này phải quy phục kính nể hoàn toàn chốn lòng.

Đúng vào lúc bọn họ đang lo lắng suy ngẫm về thế cục bực này chốn sa trường.

Lang Vương và Lý Quan Nhất hai người ánh mắt sắc bén đăm đăm nhìn thẳng vào đối phương chốn yên ngựa. Hai thớt thần câu khổng lồ oai phong lẫm liệt dạo bước lững lờ chốn sa trường một chốc, bỗng nhiên gầm thét xông lên phía trước chém giết dũng mãnh bạt mạng chốn sa trường! Sái Lộ Tử cùng Thiên Lang Thụ hai thớt thần câu tốt nhất thiên hạ đồng thời bùng nổ tốc độ vĩ đại lao nhanh như chớp giật chốn sa trường oai hùng, gần như kéo theo vô vàn tàn ảnh lấp lánh chốn hư không. Sấm sét nổ vang chấn động thiên địa cùng gió bão gầm thét dữ dội bùng nổ dữ dội chốn sa trường oai hùng, Lý Quan Nhất dốc toàn bộ tu vi võ công chốn người ra quyết không giữ lại chút nào chốn lòng.

Một thân khí phách oai hùng tông sư dũng mãnh vô song chấn động cõi bờ bộc phát hoàn toàn chốn cơ thể, khí thế pháp tướng Xích Long Bạch Hổ vĩ đại sừng sững cuồn trào bốc lên nghi ngút chốn hư không.

Giữa luồng sấm sét nổ vang chấn động thiên địa, hai tay cậu nắm chặt Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích vĩ đại sừng sững chốn yên ngựa.

Trường Sinh Bất Diệt Thể bộc phát hoàn toàn, cơ bắp cuồn cuộn chắc nịch lạnh lùng dũng mãnh bạt mạng.

Dùng kích thay kiếm, tung chiêu tấn công hiểm hóc ——
【Trảm Xà】!!!

Vây mới ra chiêu thảy đã là phương pháp tấn công hiểm hóc sát phạt dũng mãnh bạt mạng nhất lúc này chốn lòng cậu. Lang Vương cười nhạt giơ cao thanh song nhận trường đao cán dài vĩ đại sừng sững chốn yên ngựa, đột ngột quét ngang chém mạnh một đao chốn sa trường oai hùng. Hai món binh khí tốt nhất thiên hạ va chạm oanh liệt kinh thiên động địa phát ra tiếng ngân giòn giã sắt thép dữ dội chấn động thiên địa chốn sa trường. Luồng sóng xung kích bộc phát mạnh mẽ cuồn trào lan tỏa ra xung quanh tựa như đao phong sắc bén lạnh lùng, trực tiếp phạt bay xén sạch một vùng đất đá khổng lồ trên mặt đất lạnh lùng chốn sa trường oai hùng.

Mặt đất rách toác sừng sững nứt nẻ, khí thế oai oanh liệt bùng nổ dữ dội chốn hư không hoang dã. Uy lực khủng khiếp của chiêu Trảm Xà oai oanh liệt bực kia thảy đều bị Lang Vương ung dung dùng đao đón đỡ cản lại sạch sẽ quyết không sứt mẻ một phân nào chốn yên ngựa.

Lý Quan Nhất hai tay nắm chặt Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích oai phong lẫm liệt, Lang Vương thảy cũng hai tay nắm chặt thanh song nhận trường đao cán dài sừng sững chốn yên ngựa. Hai thớt thần câu tốt nhất thiên hạ gầm rú rít lên điên cuồng, vó ngựa chiến đạp sấm sét nổ vang chấn động thiên địa cuồn trào dữ dội dốc toàn lực bộc phát sức mạnh khổng lồ bạt mạng chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng thân hình của Lang Vương thảy vẫn sừng sững bất động tựa như núi đá kiên cố sừng sững quyết không hề lay động mảy may chốn yên ngựa.

Thể phách cấp độ bá chủ kiêu dũng chốn lòng Lý Quan Nhất thảy cũng không ngừng bộc phát cuồn trào dữ dội chốn cơ thể.

Đôi mắt màu xám tro của Lang Vương đăm đăm nhìn vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa.

Ông bỗng nhiên buông lỏng tay phải ra chốn yên ngựa.

Chỉ dùng duy nhất tay trái cầm một thanh binh khí bình thường chốn tay mà thôi, thế mà lại thảy thảy vẫn dư sức đè nén chống đỡ cản lại hoàn toàn một đòn chí mạng bạt mạng của Lý Quan Nhất đang cầm thần binh oai phong lẫm liệt chốn yên ngựa! Sau đó tay phải ông khẽ vung lên lắc nhẹ một cái thoải mái chốn sảnh, lật ngược bàn tay đặt đè lên trên binh khí của mình chốn yên ngựa, từ thế cầm đao cản kích chuyển thẳng sang tư thế đè mạnh đao phong vĩ đại sừng sững xuống bên dưới chốn sa trường oai hùng.

Ầm ầm dâng trào dữ dội!

Mặt đất lạnh lùng nứt toác nứt nẻ sừng sững chốn sa trường.

Thanh binh khí do chính tay Lang Vương tự tay đúc thành vĩ đại sừng sững kia đang dùng tốc độ chậm rãi thế nhưng lại vô cùng vững chắc kiên cường từng chút từng chút một đè đao phong sắc lẹm áp sát vào yết hầu chí mạng của Lý Quan Nhất chốn yên ngựa, Lý Quan Nhất ánh mắt sắc bén đăm đăm khóa chặt vào vị danh tướng thần tướng đáng sợ nhất thiên hạ bực này chốn sa trường oai hùng, cảm nhận được một luồng khí cơ vô cùng quen thuộc cũ kỹ chốn lòng.

Luồng khí vận diệt quốc khổng lồ bạt ngàn, cùng với luồng khí thế oai oanh liệt chấn động cõi bờ gần giống với khí thế oai hùng của thái ngoại tổ phụ chốn ngày thường khi chưa bước chân đột phá cảnh giới võ đạo truyền thuyết chí mạng bực kia chốn sa trường oai hùng.

Cậu chợt nhớ ra lời nhận định thần kỳ của Câu Kình Khách ngày trước chốn lòng.

Chư vị thần tướng kiêu dũng dũng mãnh bạt mạng chốn sa trường phạt diệt quốc oanh liệt năm xưa, khí thế oai oanh liệt chấn động cõi bờ vô song, quyết không một ai có thể địch nổi chốn sa trường.

Lang Vương Trần Phụ Bật lạnh lùng cười nhạt nói chốn yên ngựa: "Tu vi võ công võ nghệ thảy chỉ có vỏn vẹn bực này mà thôi sao chứ hả? Một mình xông pha giữa mười vạn đại quân oanh liệt trực tiếp chém đầu quân tướng địch chốn sa trường oai hùng, thảy quyết không nên chỉ có vỏn vẹn chút bản lĩnh dũng mãnh bạt mạng bực này đâu nhé Lý Quan Nhất…… Nếu chỉ có vỏn vẹn chút tu vi võ công bực này, chút khí phách oai hùng bực này thảy thảy thảy chỉ đủ sức xưng hùng xưng bá làm một vị quân hầu chốn phong vương phủ mà thôi, quyết quyết không thể nào tranh đoạt nắm giữ cõi thiên hạ rộng lớn ngoài kia được đâu."

Nhiệt độ chốn căn phòng bỗng chốc tăng mạnh dữ dội nóng bỏng tột cùng chốn sảnh.

Hư không dâng lên tiếng hổ gầm vang dội dữ dội chấn động thiên địa cất lên, Hỏa Kỳ Lân hóa thành một luồng lửa nóng rực nổ tung bộc phát ra chốn hư không hoang dã, mơ hồ dâng trào tụ hội lại hóa thành thực thể Kỳ Lân chân thân vĩ đại sừng sững chốn hư không. Há miệng thở dốc gầm nhẹ, nơi yết hầu chí mạng lấp lánh luồng lửa đỏ vàng rực cháy hừng hực chốn hư không hoang dã, thần thú oai phong lẫm liệt bộc phát hoàn toàn chốn sa trường oai hùng.

Lang Vương tay phải bỗng buông lỏng chuôi đao chốn yên ngựa, đột ngột đưa tay tóm thẳng về hướng con Kỳ Lân khổng lồ sừng sững chốn hư không hoang dã.

Trực tiếp xé rách đâm xuyên qua màn lửa nóng rực rực cháy chốn hư không!

Bàn tay chắc nịch lạnh lùng như gọng kìm trực tiếp bóp nghẹt khóa chặt lấy yết hầu chí mạng của Hỏa Kỳ Lân chốn hư không hoang dã, chỉ cần khẽ khàng dùng sức lực khổng lồ bạt mạng bấm mạnh một cái là đã thành công đánh gãy đập tan hoàn toàn thế trận lột xác hóa thành Kỳ Lân chân thân vĩ đại của nó chốn hư không. Luồng lửa Kỳ Lân rực cháy hừng hực bùng nổ dữ dội chốn hư không bỗng chốc tan biến sụp đổ hoàn toàn chốn sảnh. Lang Vương tay vung lên ném mạnh một cái tàn bạo, Hỏa Kỳ Lân khổng lồ sừng sững lập tức bị ông tàn bạo ném bay đi vút ra ngoài chốn hư không hoang dã, rơi rớt nặng nề đâm mạnh vào vách núi kiên cố phía xa phát ra tiếng động vang dội dữ dội chốn sảnh.

"Con nghiệt súc vô dụng kia, Trần gia ta đã tự tay nuôi nấng ngươi suốt mấy trăm năm ròng rã chốn vương phủ."
"Nể tình nghĩa bằng hữu đồng bào đồng chí giữa ngươi và Lý Vạn Lý năm xưa chốn sa trường, hôm nay lão phu rộng lượng tha mạng giữ lại mạng sống cho ngươi."
"Hãy ngoan ngoãn nằm xuống ngủ say đi mau!"

Lang Vương mắng một câu chửi nhạt chốn yên ngựa.

Gương mặt ông quyết không hề lộ ra một chút nộ khí giận dữ nào chốn yên ngựa, thế nhưng bàn tay chắc nịch lạnh lùng kia thảy đã dính đầy những dòng máu tươi đỏ rực của Kỳ Lân chốn sảnh. Một chiêu hiểm hóc vừa rồi đã trực tiếp xé rách đâm xuyên qua lớp vảy giáp kiên cố nơi yết hầu chí mạng của Kỳ Lân chốn hư không hoang dã. Vừa cười vừa mắng chửi nhạt chốn sảnh, phong thái vô cùng hung hãn tàn bạo của vị Bộc Dương Vương kiêu dũng oanh liệt năm xưa đã từng hạ lệnh tàn sát sạch sẽ chùa chiền chốn Nam triều kiêu dũng, nhiều lần phế lập hoàng đế chốn triều đình, tàn bạo sát phạt chém giết chư quân năm xưa dường như lại một lần nữa tái hiện xuất hiện sừng sững chốn sa trường.

Lý Quan Nhất giận dữ gầm lên một tiếng dõng dạc chốn yên ngựa, bộc phát toàn bộ tu vi thể phách cấp độ bá chủ kiêu dũng đến mức cực hạn chốn lòng rốt cuộc thảy cũng thành công giãy giụa thoát khỏi chiêu thức hiểm hóc bực này chốn sảnh.

Sái Lộ Tử rít lên điên cuồng oai phong lẫm liệt chốn sa trường.

Lý Quan Nhất hét lớn vang dội dữ dội, hai tay nắm chặt Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích vĩ đại sừng sững chốn yên ngựa, đột ngột hướng thẳng xuống bên dưới bổ mạnh một kích kinh thiên động địa oai oanh liệt chốn sa trường. Lang Vương một tay cầm binh khí tốt nâng lên đón đỡ cản lại đòn chí mạng chốn yên ngựa, cổ tay khẽ rung nhẹ một cái chắc nịch chốn sảnh.

Lý Quan Nhất mượn lực xoay người một vòng oanh liệt chốn yên ngựa, chân phải dốc toàn lực đá thẳng vào gương mặt của Lang Vương chốn yên ngựa.

Lang Vương tay trái đã sớm giơ cao lên đón đỡ cản lại cú đá chí mạng bạt mạng của Lý Quan Nhất chốn yên ngựa quyết không thèm chớp mắt nửa cái chốn sảnh.

Luồng ánh sáng pháp tướng Xích Long rực rỡ bùng nổ dữ dội chốn hư không hoang dã, thế nhưng thảy vẫn quyết không mang lại hiệu quả thần kỳ gì chốn sa trường.

Cú đá kiêu dũng bạt mạng bực này của Lý Quan Nhất đã dốc toàn bộ sức mạnh vĩ đại pháp tướng Xích Long kiêu dũng chốn lòng, đủ sức đạp nát vụn san bằng hoàn toàn đỉnh của ngọn núi cao hiểm trở ngoài kia chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng khi đạp trúng vào bắp tay chắc nịch lạnh lùng của Lang Vương chốn yên ngựa, vị danh tướng thần tướng đỉnh cao thiên hạ bực này thế mà thảy vẫn sừng sững bất động quyết không hề lay động mảy may một phân nào chốn yên ngựa cả, chỉ yên lặng nheo mắt nhìn đăm đăm vào Lý Quan Nhất, nở nụ cười trầm tĩnh lạnh lùng ung dung tự tại: "Bản lĩnh khá đấy chứ."

Nói đoạn xoay tay một cái chụp chặt lấy cổ chân của Lý Quan Nhất chốn yên ngựa.

Lang Vương dùng sức lực khổng lồ bạt mạng trực tiếp vung mạnh một cái tàn bạo xoay tròn thân hình Lý Quan Nhất chốn hư không, tàn bạo ném mạnh đập thẳng xuống mặt đất lạnh lùng chốn sa trường oai hùng!

Thương Lang pháp tướng vĩ đại sừng sững bỗng chốc ngưng tụ xuất hiện chốn hư không hoang dã, phong thái vô cùng hung hãn tàn bạo dữ tợn ngập tràn chốn chín tầng mây cao rộng bao la vạn dặm ngoài kia.

Đột nhiên vang lên tiếng kiếm ngân vang dội dữ dội giòn giã sắt thép chốn hư không.

Xích Tiêu kiếm vĩ đại oai phong lẫm liệt bộc khởi hướng về phía Lang Vương Trần Phụ Bật chém giết chốn sa trường oai hùng.

Thương Lang pháp tướng vĩ đại của Lang Vương khẽ phân tán ra xung quanh chốn hư không.

Trần Phụ Bật khẽ nhướng mắt nhìn chặp chặp vào thanh thần kiếm chốn hư không: "Chủ nhân Xích Tiêu kiếm oai phong lẫm liệt, quả thực quyết không sai chút nào cả."

Trần Phụ Bật tay cầm binh khí đâm mạnh một đao chí mạng bạt mạng đẩy lùi Xích Tiêu kiếm oanh liệt vút ra ngoài chốn hư không hoang dã, thế nhưng động tác ra đao chí mạng bực này của ông thảy cũng xuất hiện sự ngập ngừng trễ nải khẽ khàng một nhịp chốn yên ngựa. Lý Quan Nhất mượn cơ hội ngàn năm có một này khẽ xoay người một vòng oanh liệt chốn hư không, Thanh Loan Điểu pháp tướng vĩ đại sừng sững bộc phát nâng đỡ thân hình cậu, bay vút trở lại yên ngựa vững chãi chốn sảnh. Khí huyết chốn cơ thể cuồn trào dữ dội nhào lộn tơi bời chốn lồng ngực. Thế nhưng vị Lang Vương kiêu dũng kia thảy vẫn đứng vững vàng sừng sững nguyên vẹn tại chỗ chốn yên ngựa quyết không xê dịch nửa phân.

Lý Quan Nhất cổ tay khẽ run rẩy nhè nhẹ chốn yên ngựa. Trải qua hơn mười chiêu đấu đao chém kích dữ dội oanh liệt bực này, cơ thể cậu thảy đã có chút dấu hiệu hao hụt cạn kiệt lực lượng khẽ khàng chốn lòng rồi.

Cậu tử chiến đấu đao chém kích vài hiệp đấu dữ dội oanh liệt với Lang Vương chốn sa trường hiểm trở, rõ ràng hoàn toàn rơi vào thế hạ phong thảm hại chốn sa trường oai hùng. Lồng ngực ngập tràn khí huyết cuồn trào nhào lộn tơi bời chốn lồng ngực, thế nhưng cậu thảy thảy vẫn mím chặt môi quyết không chịu cất giọng rên rỉ nửa câu chốn sảnh, cố sức đè nén luồng khí huyết nhào lộn dữ dội bực này chốn cơ thể xuống. Thế nhưng đám người Lý Khắc Địch cùng chư vị phiên tướng kiêu dũng sừng sững dưới tường thành chốn này trông thấy cảnh tượng bực này thảy đều ngơ ngác đờ người ra kinh hãi tột cùng chốn sảnh. Hàng vạn kỵ binh Thương Lang Kỵ kiêu dũng sừng sững phía sau thảy đều lặng im quyết không một tiếng động nhỏ khẽ khàng nào cả chốn sa trường oai hùng.

Lang Vương sải bước tới cõi Tây Vực hoang vu rộng lớn bực này, đi tới đâu thảy đều tựa như bão cát cuốn phăng càn quét sạch sẽ mọi kẻ thù cản bước chốn sa trường oai hùng, quyết không có một ai có thể chống đỡ nổi một chiêu nửa thức của ông chốn sa trường oai hùng cả. Thế nhưng lúc này tử chiến đấu đao chém kích vài hiệp đấu dữ dội oanh liệt với Lý Quan Nhất chốn sa trường hiểm trở bực này thế mà lại quyết không thể lập tức bắt giữ hạ gục nổi gã thiếu niên kiêu dũng bực này, làm cho bầu không khí chốn Thương Lang Kỵ binh bỗng chốc trở nên trầm trọng đè nén tột độ chốn sa trường.

Lang Vương Trần Phụ Bật khẽ thúc nhẹ vào hông ngựa chiến sải bước vững chãi thong thả sải bước tiến lên phía trước đầy ung dung tự tại chốn sa trường oai hùng, nhìn đăm đăm vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa rồi cười lớn hào sảng vang vọng khắp trời đất:

"Quyết không có một vị chiến tướng kiêu dũng nào chốn cõi Tây Vực rộng lớn bực này có thể sánh bằng bản lĩnh dũng mãnh bạt mạng của ngươi cả."
"Lão phu tới cõi Tây Vực hoang vu bực này chinh chiến phạt phạt suốt bao năm tháng qua thảy cũng quyết không có một ai đủ tư cách làm đối thủ xứng tầm bực này của lão phu đâu nhé."

Ông nâng thanh binh khí cán dài vĩ đại sừng sững chốn tay lên, đao phong chỉ thẳng vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa đầy oanh liệt chấn động cõi bờ, cười lớn hào sảng vang vọng khắp trời đất:

"Chư vị tướng sĩ kiêu dũng của ta ơi, gã thiếu niên kiêu dũng trước mặt các ngươi kia thế nào chứ hả?!"

Hàng vạn kỵ binh Thương Lang Kỵ binh kiêu dũng sừng sững chốn sa trường bỗng chốc giơ cao những thanh Thương Thanh kỵ thương sắc lẹm lấp lánh thần quang chỉ thẳng lên trời cao rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng, phóng thanh gầm thét dữ dội chấn động thiên địa đồng thanh dõng dạc la hét dõng dạc chốn sảnh đầy oai phong lẫm liệt: "Tuyệt!"
"Tuyệt!"
"Tuyệt vời quá đi thôi!!!"

Tiếng la hét đồng thanh dõng dạc oanh liệt bực kia vang dội dữ dội vang vọng khắp đất trời bao la vĩ đại chốn sa trường, cho dù Lý Quan Nhất là vị chiến tướng kiêu dũng của phe địch đi chăng nữa, thế nhưng bản lĩnh tu vi võ công võ nghệ kiêu dũng cùng khí phách oai hùng bực này thảy thảy vẫn nhận được sự kính trọng tôn sùng sâu sắc cùng tán thưởng đồng tình của toàn thể binh đoàn tinh nhuệ Thương Lang Kỵ binh chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng tiếng la hét đồng thanh dõng dạc bực kia cất lên chốn sa trường oai hùng lại tựa như có hàng vạn con sói xám khổng lồ hung hãn dữ tợn bạt mạng cùng ngửa cổ hú dài kinh thiên động địa chốn sa trường, luồng lực lượng binh gia chiến trận vĩ đại ẩn chứa bên trong đủ sức khiến cho bất kỳ vị danh tướng kiêu dũng nào thảy thảy cũng phải đề phòng dè chừng run rẩy tột cùng chốn lòng.

Phạn Khánh nắm chặt chuôi chiến thương chốn yên ngựa, khẽ nói nhỏ đầy uy nghiêm lạnh lùng: "Binh hồn..."

Chính là binh đoàn tinh nhuệ cấp độ vương bài kiên cố bậc nhất thiên hạ bực này.

Khí thế hào hùng ngập tràn ngạo nghễ oai nghễ của Lang Vương hòa trộn trọn vẹn với phong thái uy nghiêm già nua tóc bạc da mồi sừng sững chốn yên ngựa. Ông đăm đăm nhìn gã thiếu niên chiến tướng kiêu dũng sừng sững kiên cường đối mặt với mình chốn yên ngựa, trong lòng bỗng mơ hồ trông thấy hình bóng của cố nhân năm xưa chốn sa trường oai hùng, bèn khẽ thở dài nói dõng dạc: "Thật đáng tiếc làm sao, nếu lão phu thảy cũng ở độ tuổi niên thiếu kiêu dũng như ngươi lúc này, hai ta tử chiến một trận oanh liệt e rằng thảy chỉ ở thế trận hòa nhau bất phân thắng bại mà thôi."
"Thế nhưng nếu ngươi thảy cũng bước tới độ tuổi già nua lão luyện như lão phu lúc này, lão phu e rằng quyết quyết không phải là đối thủ xứng tầm của ngươi nữa rồi."
"Chỉ là thật đáng tiếc, thật đáng thở dài khôn cùng chốn lòng."
"Đây chính là thời buổi loạn thế bá đạo chốn nhân gian rồi. Những kẻ như lão phu, những kẻ như ngươi, thế hệ đi trước sắp mục nát già nua như lão phu lúc này rốt cuộc thảy thảy vẫn phải sừng sững đứng cản trước con đường thăng tiến của ngươi mà thôi. Hoặc là ngươi dũng mãnh vượt qua lão phu để vươn tới trời cao rộng lớn, hoặc là lão phu tất sẽ tàn bạo đập tan nghiền nát vụn toàn bộ tương lai oanh liệt bực này của ngươi chốn sa trường."
"Vì mối quan hệ giao tình bằng hữu đồng bào đồng chí với cha ruột của ngươi năm xưa chốn sa trường, lão phu thực sự muốn rộng lượng tha mạng giữ lại mạng sống cho ngươi."
"Thế nhưng vì chính bản thân ngươi quá đỗi kiệt xuất đáng sợ chốn sa trường oai hùng, lão phu lại thực sự muốn ra tay tiêu diệt chém chết ngươi ngay lập tức!"
"Thế giới này quả thực kỳ diệu vô song khôn cùng chốn lòng. Lão phu vốn dĩ từng nghĩ rằng con trai của hắn và con trai của lão phu gặp gỡ kết giao hoặc là nguyện kết nghĩa huynh đệ đồng bào đồng chí đồng lòng chốn nhân gian, hoặc là kết duyên thông gia hòa khí chốn vương phủ. Quyết quyết không ngờ tới con trai của hắn lúc này lại thay thế hắn giương cao kích vĩ đại sừng sững đứng cản trước đao phong của lão phu chốn sa trường oai hùng bực này. Rất tốt, vô cùng tốt!"

Lang Vương nắm chặt lấy thanh binh khí cán dài vĩ đại chốn yên ngựa, khí độ phi phàm ung dung tự tại uy nghiêm lẫm liệt tựa như vực sâu vạn trượng hiểm trở chốn sa trường oai hùng, thản nhiên cất giọng dõng dạc: "Hôm nay nếu ngươi quyết không chịu đầu hàng chịu trói quy phục làm tôi thần chốn vương phủ, thì hai vạn binh mã kiêu dũng dưới trướng ngươi kia ngoại trừ ngươi ra quyết định quyết không có một ai có thể giữ nổi mạng sống rời khỏi đây nửa bước đâu nhé."

Lý Quan Nhất từ tốn đáp: "Quả thực thảy thảy quyết không giống dáng vẻ đang nhớ thương quan tâm tình cảm cũ kỹ chút nào cả."

Lão sói già nua Trần Phụ Bật hờ hững nói chốn yên ngựa: "Ngươi có oán hận lão phu thù sâu hận lớn thế nào thảy thảy cũng được, ngươi có ghi nhớ ân tình cũ kỹ thế nào thảy thảy cũng tốt, thế nhưng đứa cháu ngoại của ta ơi, những kẻ kiêu dũng như ta và ngươi sinh ra chốn nhân gian quyết quyết không phải để người khác tôn kính cùng yêu thương đùm bọc bực kia đâu, hoặc giả quyết không chỉ có như thế mà thôi."
"Anh hùng kiệt xuất chốn thiên hạ thảy phải khiến cho kẻ thù nghe danh đã khiếp đảm kinh sợ run rẩy tột cùng chốn sa trường oai hùng cơ."

Lang Vương nhìn đứa cháu ngoại trẻ tuổi kiêu dũng sừng sững trước mặt chốn yên ngựa, tựa như đang trông thấy hình ảnh của bản thân mình năm xưa chốn ngày xưa vậy, khẽ nở nụ cười trầm tĩnh lạnh lùng ung dung tự tại chốn yên ngựa:
"Chúng ta chẳng lẽ quyết không phải là kẻ thù sinh tử đối đầu với nhau chốn sa trường hay sao chứ hả?"
"Vị chiến tướng trẻ tuổi kiêu dũng kia ơi, ngươi chính là đối thủ xứng tầm bực nhất thiên hạ mà lão phu vô cùng coi trọng đề cao chốn sa trường oai hùng đấy."
"Chính là đối thủ xứng tầm đáng gờm đến mức lão phu sẵn sàng bỏ mặc cả đám người Lý Thúc Đức cùng thành Tây Ý để đích thân dẫn quân tới đây tàn bạo chặt đứt đà thăng tiến oanh liệt của ngươi chốn sa trường oai hùng. Năm vạn kỵ binh Thương Lang Kỵ binh kiêu dũng sừng sững tề xuất hiện chốn sa trường hiểm trở bực này thảy đều là vì lão phu vô cùng coi trọng đánh giá cao năng lực kiệt xuất của ngươi đấy đứa cháu của ta ạ, người đi sau kiệu dũng bạt mạng kiên cường chốn sa trường, vô cùng vô tận, nhào vô đây quyết chiến một trận đi mau!"

Lang Vương nâng thanh binh khí cán dài vĩ đại sừng sững lên, từ xa chỉ thẳng vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa đầy oanh liệt.

Lý Quan Nhất nâng Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích sắc lẹm lấp lánh thần quang chốn tay lên, chỉ thẳng vào vị Lang Vương già nua Trần Phụ Bật kiêu dũng sừng sững chốn yên ngựa.

Giữa hàng vạn quân sĩ tinh nghệ sừng sững chốn sa trường oai hùng, vị nhiếp chính vương già nua tóc bạc da mồi chốn sa trường của quá khứ, vị Tần Vũ Hầu trẻ tuổi tài cao kiêu dũng oai phong lẫm liệt của hiện tại... thanh binh khí của hai người chỉ thẳng vào nhau chốn sa trường oai hùng. Cảnh tượng tựa như luân hồi thời gian xoay vần chốn sa trường oai hùng, luồng lửa cháy rực rỡ nung nấu oai hùng oanh liệt nơi đáy mắt của vị Bộc Dương Vương năm xưa chốn ngày xưa lúc này đang bừng cháy dữ dội điên cuồng nơi đáy mắt của đối thủ kiêu dũng trước mặt ông chốn sa trường oai hùng.

Lý Quan Nhất thảy vẫn mang theo chiến ý ngút ngàn khôn cùng chốn lòng quyết không hề chùn bước thối lui mảy may chốn yên ngựa, dõng dạc nói:
"Thế nhưng nếu ta có địa vị oai phong lẫm liệt như ngài lúc này chốn sa trường oai hùng, hôm nay lão phu e rằng tất phải lựa chọn lui binh chỉnh đốn quân mã mới là đúng đắn."

Lang Vương cười nhạt chốn yên ngựa: "Chỉ dựa vào hai vạn binh mã kiêu dũng dũng mãnh bạt mạng dưới trướng ngươi kia, trong đó có một vạn chỉ đạt cấp độ nhị tuyến yếu ớt bực kia chốn trại, một vạn thảy thảy thảy chỉ là lũ tù binh rác rưởi đầu hàng chịu trói chốn sa trường Dạ Môn quan kia mà thôi sao chứ hả. Cho dù có là cha ruột của ngươi năm xưa sừng sững đứng ở đây đi chăng nữa thảy thảy cũng quyết quyết không thể nào mượn số binh mã kiêu dũng rác rưởi bực này để ép lão phu phải lui binh chỉnh đốn quân mã chốn sa trường oai hùng được đâu nhé."

Lý Quan Nhất thản nhiên đáp dõng dạc chốn yên ngựa: "Lão tử thảy thảy vẫn còn có vô vàn binh mã kiêu dũng bạt mạng hùng hậu chốn sa trường hoang dã cơ."

Lang Vương nheo mắt cười nhạt chốn yên ngựa: "Đâu ra cơ chứ hả?"

Lý Quan Nhất dõng dạc đáp: "Chính là đại thế của cả cõi thiên hạ rộng lớn này!"

Lang Vương nghe vậy quyết không nhịn nổi cất giọng cười lớn hào sảng chốn yên ngựa. Lý Quan Nhất xòe rộng bàn tay mạnh mẽ vững chãi chốn tay cậu, từng luồng khí tức Bạch Hổ vĩ đại lấp lánh thần quang bỗng chốc bộc phát cuồn trào bốc lên nghi ngút chốn hư không hoang dã —— cũng chính là phần quốc vận bạt ngàn khổng lồ của nước Đảng Hạng vừa mới cắn nuốt tiêu diệt cắn nuốt sạch sẽ chốn hoàng thành kia, dõng dạc cất giọng: "Lang Vương xuất quân sải bước tới cõi Tây Vực hoang vu bực này chinh chiến phạt phạt thảy đã quá lâu rồi, e rằng thảy vẫn chưa kịp nắm giữ được tin tức chiến sự kinh thiên động địa vừa mới xảy ra chốn hoàng đô ngoài kia đâu nhé. Đảng Hạng Vương đã băng hà chết thẳng cẳng chốn hoàng cung rồi, quốc vận bảo vệ bờ cõi nước Đảng Hạng thảy cũng đã bị đập tan vỡ vụn hủy diệt hoàn toàn rồi cơ."
"Ngài thảy quyết không nên rời khỏi địa bàn hoàng đô nước Đảng Hạng vào thời khắc then chốt chí mạng bực này đâu nhé."

Lão sói già nua Trần Phụ Bật gương mặt bỗng chốc trở nên vô cùng ngưng trọng trầm tĩnh lặng im chốn yên ngựa.

Lý Quan Nhất thản nhiên nói dõng dạc chốn yên ngựa: "Tin tức chiến sự kinh thiên động địa bực này tất nhiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất thiên hạ truyền bá ra khắp bốn phương tám hướng chốn sa trường hoang dã. Chư vị bộ tộc cõi Tây Vực hoang vu ngoài kia trông thấy thế trận bực này tất sẽ bùng nổ đứng lên khởi nghĩa giành lại độc lập tự do chốn sa trường hoang dã. Chỉ dựa vào sức mạnh dũng mãnh bạt mạng của một mình Tiêu Vô Lượng tướng quân trấn thủ nghiêm ngặt hùng quan ngoài kia, e rằng quyết quyết không thể nào cầm cự chống đỡ nổi chư vị bộ tộc Tây Vực kiêu dũng sau khi nghe được tin tức chí mạng bực này đâu nhé."
"Thế mà hôm nay ngài lại đem quân tới đây khiêu chiến khiêu khích chém giết lão tử chốn sa trường oai hùng bực này, đám người hoàng đô nước Đảng Hạng hoang vu ngoài kia tất nhiên sẽ biết rõ mồn một việc Lang Vương quyết không có mặt trấn thủ nghiêm ngặt bên ngoài hoàng thành. Như thế thì dưới luồng đợt tấn công chọc thủng của hai luồng sức mạnh dũng mãnh bạt mạng trong và ngoài hoàng thành kia giáng xuống, sự bố trí chiến lược nghiêm ngặt chốn vương phủ của ngài, cùng với đứa con trai cưng của ngài liệu có thể cầm cự chống đỡ gánh vác nổi cục diện hiểm nguy hiểm nghèo bực này hay song cơ chứ hả?"
"Trong đôi mắt của ngài chốn yên ngựa lúc này, cơ nghiệp bá đạo cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm bạt ngàn cùng cõi thiên hạ rộng lớn ngoài kia... liệu có thực sự nặng hơn tính mạng của lão tử hay không chứ hả?"

Ánh mắt Lang Vương sắc lẹm tựa kiếm phong lạnh lùng chốn yên ngựa, Lý Quan Nhất thản nhiên ung dung tự tại trầm tĩnh lạnh lùng đối mặt với ông chốn yên ngựa.

Lão sói già nua Trần Phụ Bật nheo mắt nhìn đăm đăm vào gã thiếu niên kiêu dũng chốn yên ngựa một chốc, khẽ nở nụ cười trầm tĩnh lạnh lùng ung dung tự tại nói:
"Thế nếu lão phu thốt lên câu trả lời: đúng là như vậy thì ngươi định hành sự ra sao chứ hả đứa cháu ngoại của ta?"

Lý Quan Nhất dõng dạc đáp lời chốn yên ngựa: "Thế thì hôm nay Lý Quan Nhất quyết quyết quyết không chịu đầu hàng chịu trói quy phục làm tôi thần chốn vương phủ đâu nhé."

Cậu giơ cao Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích vĩ đại sừng sững chốn yên ngựa, toàn thân bộc phát luồng sát khí chém tướng đoạt cờ đậm đặc khôn cùng cuồn trào bốc lên nghi ngút chốn hư không hoang dã, chân mày nhướng lên kiêu ngạo nghê oai oai nghễ bạt mạng kiêu dũng, mang theo luồng dũng khí đối mặt trực diện với cái chết quyết không hề sợ hãi rụt rè chốn lòng, phóng thanh hét lớn dõng dạc chốn yên ngựa vang vọng khắp đất trời bao la vĩ đại chốn sa trường: "Chư vị huynh đệ đồng bào đồng chí dưới trướng của ta ơi, hãy giơ cao binh khí giáp trụ sắt thép lên nào, hôm nay chỉ duy nhất quyết chiến một trận sinh tử oanh liệt chấn động thiên hạ bực này mà thôi!"
"Nếu thắng trận oanh liệt lẫy lừng chốn sa trường oai hùng, lão tử tất sẽ cùng chư vị huynh đệ đồng bào đồng chí uống rượu nồng sảng khoái no say no nê!"
"Nếu thất bại thảm hại nằm gục chốn sa trường, lão tử nguyện thề chết đi trước chư vị huynh đệ đồng bào đồng chí quyết quyết không hối tiếc!"
"Chỉ có duy nhất vị tướng quân dũng mãnh bạt mạng tử trận vì đất nước chốn sa trường oai hùng mà thôi, quyết quyết quyết không có kẻ hèn nhát đầu hàng chịu trói quy phục làm tôi thần chốn vương phủ đâu nhé!"

Phạn Khánh giơ cao chuôi chiến thương sừng sững chốn yên ngựa, cúi đầu cung kính đáp vâng dõng dạc chốn sảnh đầy oai phong lẫm liệt: "Tuân lệnh Chúa công."
"Nếu tử trận vì đất nước chốn sa trường oai hùng, Phạn Khánh nguyện thề nơi chín suối đầm lầy chín suối thảy vẫn luôn dẫn đầu làm tiền quân dũng mãnh khai đao giết địch vì Chúa công quyết không hối hận!"

Khế Tất Lực tay nắm chặt chuôi chiến đao cong sắc bén chốn yên ngựa.

Hai vạn ba ngàn binh mã kiêu dũng chốn ba quân nghe được những lời nói gan ruột khẳng khái hào hùng ngút trời bạt mạng bực này của Chúa công chốn yên ngựa, biết rõ Chúa công sẵn sàng nguyện thề cùng vào sinh ra tử quyết chiến sinh tử oanh liệt với bọn họ chốn sa trường hiểm trở, đối mặt với thế trận hiểm trở kiên cố Thương Lang Kỵ binh vĩ đại của Lang Vương thảy thảy thảy quyết không còn đường thối lui trốn chạy thoát thân chốn sa trường hoang dã nữa rồi. Thế là toàn quân đồng lòng nhất trí tuốt chiến đao oai phong lẫm liệt giơ cao binh khí sắt thép chỉ thẳng lên trời cao rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng gầm thét la hét dõng dạc chấn động thiên địa chốn sảnh:

"Gió!"

Trăm họ dân chúng Tây Vực kiêu dũng, võ phu kiêu dũng Trung Nguyên kiêu dũng cùng binh mã kiêu dũng bảy bộ tộc cõi Tây Vực hoang vu... toàn bộ hai vạn ba ngàn binh mã kiêu dũng chốn ba quân nương theo thanh âm cổ kính vĩ đại oanh liệt bực kia đồng thanh hét lớn dõng dạc vang dội dữ dội vang vọng khắp đất trời bao la vĩ đại chốn sa trường:

"Gió!"
"Gió lớn!!!"

Luồng khí thế dũng mãnh bạt mạng kiên cường của kẻ đối mặt trực diện với binh đoàn tinh nhuệ dũng mãnh bậc nhất thiên hạ bực kia thế mà thảy vẫn có dũng khí kiên cường tuốt kiếm tuốt đao sẵn sàng quyết chiến sinh tử oanh liệt bực này chốn sa trường oai hùng tựa như luồng lửa cháy cuồn trào rực cháy hừng hực bốc lên thấu chín tầng mây xanh chốn hư không hoang dã, vô cùng thảm liệt hào hùng ngút trời chấn động thiên địa chốn sa trường!

Kèm theo luồng lửa cuồn trào rực cháy hừng hực bốc lên chốn hư không hoang dã, ngọn núi cao hiểm trở phía xa bỗng nhiên dâng trào luồng lửa đỏ vàng rực cháy hừng hực chốn sa trường, xuất hiện rõ mồn một những đường vân thiêu đốt nóng bỏng rực rỡ lấp lánh chốn núi đá kiên cố. Sau đó toàn bộ ngọn núi cao hiểm trở kia bỗng chốc sụp đổ đổ sập xuống bên dưới chốn sa trường hoang dã. Ngọn lửa cuồn trào rực cháy hừng hực bốc lên chốn chín tầng mây xanh chốn hư không hoang dã dâng trào tới tấp, ngọn lửa Kỳ Lân rực cháy hừng hực bùng nổ dữ dội chốn hư không hoang dã gầm nhẹ rống giận, đôi mắt vằn đỏ căm hận căm hận bực bội khôn cùng của Kỳ Lân chân thân vĩ đại sừng sững gầm thét rú lên chói tai chốn hư không.

Lý Quan Nhất dõng dạc hét lớn: "Hôm nay cho dù có tử trận vì đất nước chốn sa trường oai hùng đi chăng nữa đi chăng nữa, lão tử thảy thảy vẫn dư sức đập tan nghiền nát vụn gây tổn thất nặng nề thảm hại cho Thương Lang Kỵ binh của ngươi chốn sa trường oai hùng!"
"Nếu lão tử tử trận vì đất nước chốn sa trường oai hùng bực này, kẻ có thể đập tan đập nát mưu đồ nuốt trọn thiên hạ bá đạo chốn vương phủ của Lang Vương... tất nhiên chính là Thiên Sách Phủ vĩ đại kiên cố chốn nhân gian!"
"Ngươi có tin hay không chứ hả?!"

Ánh mắt Lang Vương Trần Phụ Bật sắc lẹm lạnh lùng tựa kiếm phong lạnh lùng chốn yên ngựa.

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn vào gã hào kiệt vĩ đại sừng sững trước mặt, thản nhiên cất giọng dõng dạc chốn yên ngựa: "Bầy sói xám cõi Tây Vực sa mạc hoang vu ngoài kia quyết không ra tay tiêu diệt sát phạt lão tử chốn sa trường oai hùng bực này, chẳng qua thảy chỉ là vì quyết không muốn rước thêm một kẻ thù mạnh mẽ đáng sợ đáng gờm chốn nhân gian bên ngoài Trần quốc cùng Ứng quốc ngoài kia mà thôi đúng không chứ hả?" Lang Vương Trần Phụ Bật đăm đăm nhìn vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa một chốc, từ từ hạ thanh binh khí cán dài vĩ đại sừng sững chốn tay xuống yên ngựa đầy thong thả thung dung.

Dưới cục diện hiểm nguy hiểm nghèo bực này chốn sa trường oai hùng, nếu ra tay đập phá tiêu diệt sát phạt Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, cơ nghiệp bá đạo cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm bạt ngàn thảy lại càng thêm phần khó khăn gian khổ khôn cùng chốn lòng.

Đảng Hạng Vương đột ngột băng hà chết thẳng cẳng chốn hoàng cung, quốc vận bảo vệ bờ cõi nổ tung sụp đổ tiêu tán hoàn toàn chốn hoàng thành, gã thế tử nước Đảng Hạng đã trốn chạy mất tích quyết không thấy bóng dáng đâu nữa rồi. Chư vị bộ tộc Tây Vực kiêu dũng cùng chư vị quý tộc thế gia quyền thế chốn nội bộ nước Đảng Hạng tất nhiên sẽ bùng nổ đứng lên khởi nghĩa giành lại độc lập tự do chốn sa trường hoang dã. Nếu Lý Quan Nhất tử trận vì đất nước chốn sa trường oai hùng bực này, toàn bộ lực lượng binh mã kiêu dũng chốn thành An Tây kiên cố, Thiên Sách Phủ vĩ đại kiên cố cùng Kỳ Lân Quân dũng mãnh bạt mạng chốn ngày thường tất sẽ dốc toàn lực đem quân bản doanh chém giết dũng mãnh bạt mạng tiến thẳng vào cõi Tây Vực rộng lớn bực này để rửa hận sát phạt báo thù cho Chúa công quyết không hối hận.

Mưu đồ nuốt trọn cắn nuốt sạch cõi Tây Vực hoang vu rộng lớn chốn này của Lang Vương tất sẽ trở nên vô cùng rắc rối phiền phức phức tạp hiểm trở khôn cùng chốn lòng.

Chỉ cần khẽ động vào một sợi tóc thảy đều sẽ lay động biến chuyển thay đổi hoàn toàn cục diện vận mệnh tương lai của cả cõi thiên hạ rộng lớn này chốn sa trường oai hùng chính là như vậy.

Lang Vương chính là vị hào kiệt vĩ đại sừng sững nuôi dã tâm nuốt trọn cắn nuốt sạch cõi thiên hạ rộng lớn chốn nhân gian, cho nên ông thấu hiểu vô cùng rõ ràng trọn vẹn cục diện hiểm trở chí mạng bực này chốn lòng. Ngay lập tức vào thời khắc Đảng Hạng Vương vừa mới băng hà chết thẳng cẳng bực này, quyết quyết quyết không thể ra tay giết chết gã thiếu niên chiến tướng kiêu dũng sừng sững trước mặt mình chốn yên ngựa được. Cho dù ông có là vị anh hùng hào kiệt hào hùng bạt mạng vô cùng kiêu dũng tàn bạo sát phạt chém giết chư quân đi chăng nữa đi chăng nữa, thảy thảy vẫn đành phải chậm rãi thu hồi đao phong vĩ đại sừng sững chốn hông ngựa đầy nhẫn nại chốn yên ngựa.

Lang Vương cười lớn hào sảng vang vọng khắp trời đất chốn yên ngựa, đem toàn bộ binh khí cán dài cất gọn gàng chốn hông ngựa, cười nói lớn dõng dạc chốn yên ngựa: "Bản lĩnh kiệt xuất cùng sự gan dạ kiêu dũng bạt mạng bực này của ngươi so với gã con trai cưng Trần Văn Miễn của lão phu thảy thảy còn kiệt xuất oanh liệt hơn vạn lần cơ nhé. Rất tốt, vô cùng tốt, ngươi thảy đã dùng vài câu nói dõng dạc bực kia thuyết phục được lão phu rồi đấy a. Mặc dù nói lão phu huy động năm vạn kỵ binh Thương Lang Kỵ binh kiêu dũng rầm rộ sừng sững xuất quân oanh liệt bực này chốn sa trường hiểm trở bực này thế mà lại quyết không thể thu được chiến quả chém tướng đoạt cờ oanh liệt nào cả, quả thực có phần thảm hại vô dụng chốn sa trường oai hùng, hủy hoại hoàn toàn uy danh bất bại oanh liệt bực này của lão phu chốn nhân gian."
"Thế nhưng hôm nay, thảy cũng chỉ đành phải chấp nhận kết cục nhẫn nại bực này mà thôi."

Ông bỗng nhiên cất giọng la hét dõng dạc chốn yên ngựa vang vọng khắp đất trời bao la vĩ đại chốn sa trường:

"Vị thành chủ thành An Tây kiêu dũng kia ơi, bản lĩnh kiệt xuất cùng sự gan dạ kiêu dũng bạt mạng bực này của ngươi so với dự kiến của lão phu thảy thảy còn kiệt xuất oanh liệt hơn vạn lần cơ nhé."
"Trong số đám thanh niên thế hệ trẻ tuổi kiêu dũng chốn cõi thiên hạ rộng lớn lúc này, e rằng thảy chỉ có duy nhất một mình ngươi cùng với vị Giang Nam Kỳ Lân, Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất đang ở tận Giang Nam xa xôi vạn dặm ngoài kia mới đủ sức sánh vai tỏa sáng rực rỡ bên cạnh nhau, xứng danh làm đệ nhất nhân chấn động cả thế hệ trẻ tuổi kiêu dũng chốn thiên hạ mà thôi!"

Lý Quan Nhất nghe vậy khẽ ngẩn người một lát chốn yên ngựa, quyết không ngờ tới chốn cục diện hiểm trở bực này Lang Vương lại đích thân cất giọng dõng dạc la hét để giúp cậu che giấu trọn vẹn thân phận thực sự của mình chốn sảnh. Vị danh tướng thần tướng tiếng tăm lừng lẫy thiên hạ bực này đích thân cất giọng dõng dạc la hét chốn sa trường thảy thảy thảy đã coi như định tính khẳng định trọn vẹn mọi việc chốn nhân gian rồi. Vị lão tướng kiêu dũng già nua Trần Phụ Bật đem toàn bộ binh khí cán dài cất gọn gàng chốn hông ngựa đầy thong thả thung dung, bỗng nhiên khẽ cười nhạt một tiếng chốn yên ngựa:

"Tuy nhiên, ngươi thảy thảy vẫn phán đoán sai mất một việc rồi đấy đứa cháu của ta."
"Cho dù lão phu có ra tay đánh bại ngươi chốn sa trường oai hùng bực này đi chăng nữa đi chăng nữa, cho dù lão phu có tóm gọn bắt giữ xích trói ngươi áp giải về vương phủ đi chăng nữa đi chăng nữa, cho dù lão phu biết rõ hễ làm như thế ngươi tất sẽ căm hận thù sâu hận lớn thù hằn thù hằn bực bội lão phu suốt đời đi chăng nữa đi chăng nữa... lão phu thảy cũng quyết quyết không hề ra tay giết chết ngươi đâu nhé."
"Quyết quyết không hề giết chết ngươi đâu."

Lý Quan Nhất ngơ ngác đờ người ra chốn yên ngựa. Trần Phụ Bật đã xoay đầu thớt ngựa chiến sải bước vững chãi thong thả sải bước tiến lên phía trước đầy ung dung tự tại quay đầu trở về bên trong hàng ngũ quân sĩ của mình chốn sa trường oai hùng. Ông một tay xách thanh song nhận trường đao vĩ đại chốn yên ngựa, phong thái thảy vẫn vô cùng trầm tĩnh lạnh lùng ung dung tự tại uy nghiêm lẫm liệt sừng sững chốn yên ngựa, mái tóc bạc óng ả xám xịt bay phần phật theo làn gió cát bụi mịt mù chốn sa trường oai hùng khẽ lay động, cất giọng nói dõng dạc: "Hãy ghi nhớ kỹ lấy lời lão phu dạy bảo đứa cháu của ta nhé, anh hùng kiệt xuất chốn thiên hạ quyết quyết không phải là kẻ để người khác tôn kính cùng yêu thương đùm bọc bực kia đâu, thảy thảy quyết không phải là các vị thánh nhân hiền triết nhân đức gì chốn vương phủ đâu."
"Vị anh hùng vĩ đại bậc nhất thiên hạ chốn nhân gian, tất nhiên sẽ luôn luôn bị hàng vạn hàng triệu người khiếp sợ run rẩy căm ghét tột cùng chốn sa trường oai hùng cơ."
"Muốn dựng lên những trật tự quy tắc mới mẻ kiêu dũng oai nghễ bạt mạng kiêu dũng chốn nhân gian, tất nhiên sẽ phải tự tay đập tan đập nát hoàn toàn trật tự cũ kỹ xưa nay đã từng tồn tại chốn vương phủ."
"Muốn thành tựu công nghiệp vĩ đại bá nghiệp vô thượng chốn cõi thiên hạ rộng lớn bực này, thảy cũng phải tự có dũng khí kiên cường sẵn sàng gánh vác tiếng xấu muôn đời, vạn cổ mắng nhiếc thậm tệ quyết không hối hận!"

Lý Quan Nhất trả lời: "Cho dù có như thế đi chăng nữa, thảy chỉ là đập tan phá bỏ hoàn toàn trật tự cũ kỹ bực kia mà thôi cơ mà."

Lang Vương nghe vậy bỗng nhiên cười lớn hào sảng vang vọng khắp trời đất chốn yên ngựa: "Tốt lắm!"
"Thế thì cứ để toàn bộ uy danh vang dội chấn động cõi bờ của lão phu chốn sa trường oai hùng bực này, nâng đỡ tiễn đưa ngươi sải bước tiến lên vị trí cao sang tôn quý oanh liệt hơn chốn cõi thiên hạ rộng lớn này đi nhé! Hãy sải bước đi thực hiện trọn vẹn những gì bản thân muốn làm chốn nhân gian, hãy lột xác hóa thành một vị danh tướng thần tướng kiêu dũng đỉnh cao thiên hạ thực sự chốn sa trường oai hùng đi mau, rồi sau đó lại một lần nữa tới đây quyết chiến tranh phong oanh liệt với lão phu để tranh giành bá đạo cõi thiên hạ rộng lớn này!"
"Cõi Tây Vực hoang vu rộng lớn bao la vạn dặm bạt ngàn bực này lúc này thảy thảy chỉ có duy nhất một mình ngươi đủ tư cách sừng sững đứng cản trước đao phong của lão phu chốn sa trường oai hùng mà thôi."
"Nếu lão phu quyết không thể thành tựu bá nghiệp vĩ đại chốn nhân gian."
"Thì ngươi hãy sải bước đi lên lột xác hóa thành vị bá chủ kiêu dũng thống trị toàn bộ cõi Tây Vực hoang vu rộng lớn bực này đi mau!"

Hàng vạn kỵ binh Thương Lang Kỵ binh của Lang Vương đăm đăm nhìn vào Lý Quan Nhất chốn yên ngựa. Chúa công của bọn họ sẵn sàng bỏ mặc gã Lý Quốc Công lảo đảo thảm hại chốn sa trường hoang dã ngoài kia để đích thân dẫn quân tới đây ngăn cản gã thiếu niên chiến tướng trẻ tuổi kiêu dũng bực này, thế mà sau cùng thảy cũng quyết không mặc kệ tất cả để giáng đòn chí mạng tiêu diệt đập tan đối phương chốn sa trường oai hùng.

Luồng khí vận nhè nhẹ bộc phát cuồn trào bốc lên chốn nước Đảng Hạng hoang vu ngoài kia, cùng với tin tức Đảng Hạng Vương đột ngột băng hà chết thẳng cẳng chốn hoàng cung kia.

Thảy đã thúc đẩy luồng đại thế khổng lồ bạt mạng cuồn trào dữ dội dâng lên cuồn cuộn chấn động cả cõi thiên hạ rộng lớn này chốn sa trường oai hùng.

Anh hùng kiệt xuất thảy cũng phải đuổi theo luồng đại thế khổng lồ bạt ngàn bực này chốn sa trường oai hùng mà hành sự.

Lang Vương quyết quyết không thể tiếp tục dừng chân nghỉ chân nán lại nơi Dạ Môn quan hiểm trở bực này quá lâu được nữa chốn sa trường.

Ông là kẻ muốn tự tay dựa vào sức mạnh dũng mãnh bạt mạng chốn mình cắn nuốt sạch toàn bộ cõi Tây Vực rộng lớn chốn nhân gian, chính là dùng bá nghiệp vĩ đại lực địch toàn bộ ba mươi sáu bộ tộc Tây Vực kiêu dũng chốn sa trường oai hùng. Tiêu Vô Lượng quyết không thể thay thế gã gánh vác cục diện hiểm trở bực này, Trần Văn Miễn lại càng quyết không thể thay thế gã gánh vác nổi. Trận quyết chiến đập tan chém kích chốn sa trường hiểm trở giữa Lý Quan Nhất cùng Lang Vương lúc này chốn sa trường, thắng bại rốt cuộc thảy thảy thảy lại phụ thuộc vào vô vàn mối quan hệ hiểm hóc ngoài trận chiến sinh tử bực này chốn lòng cơ.

Lý Quan Nhất tay cầm binh khí khẽ buông lỏng đôi chút, hai bàn tay thảy đều run rẩy kịch liệt chốn sảnh.

Thế nhưng cậu thảy vẫn cố gượng dùng sức lực kiên cường nắm chặt lấy chiến kích vĩ đại kiêu dũng chốn yên ngựa.

Sau đó giơ cao chiến kích lên trời cao oanh liệt đầy oai oanh liệt chấn động vạn quân chốn tường thành kiêu dũng.

Thế là toàn thể hai vạn ba ngàn binh mã kiêu dũng chốn ba quân đồng loạt tuốt chiến đao giơ cao binh khí sắt thép chỉ thẳng lên trời cao rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng gầm thét oai phong lẫm liệt chốn sảnh!

Trước mắt vạn người tinh nhuệ chốn sa trường oai hùng, vị danh tướng trẻ tuổi kiêu dũng bực này đã cùng vị Lang Vương kiêu dũng oanh liệt chốn thiên hạ gặp gỡ va chạm oanh liệt chốn sa trường oai hùng. Hai bên tiến hành đấu tướng kiêu dũng một hiệp đấu dữ dội oanh liệt, rồi quyết không rõ nguyên do vì sao bỗng nhiên vị Lang Vương kiêu dũng kia lại chủ động hạ lệnh lui binh chỉnh đốn quân mã chốn sa trường oai hùng. Cảnh tượng bực này làm cho uy danh vang dội chấn động cõi bờ của vị danh tướng trẻ tuổi kiêu dũng bực này chốn quân doanh lập tức tăng mạnh dữ dội lên thêm một tầng cao rộng mới mẻ oanh liệt hơn chốn sa trường oai hùng.

Trong thành Tây Ý sầm uất kiên cố.

Mọi tin tức chiến sự kinh thiên động địa liên quan tới cách thức 【thành An Tây】 xử lý đám tù binh Tây Vực ra sao, cũng như mọi chiến sách đối phó diệu dụng chốn toàn bộ Dạ Môn quan hiểm trở bực kia thảy đều được dùng tốc độ nhanh nhất thiên hạ truyền về nơi này chốn vương phủ. Vị danh tướng kiêu dũng sừng sững xếp thứ bảy mươi chín trên danh tướng bảng thiên hạ là Hạ Hầu Đoán vốn dĩ hành sự vô cùng già dặn lão luyện chân tay trác tuyệt, bỗng nhiên chân mày khẽ nhíu chặt lại nhận ra có điều quyết không ổn chút nào chốn lòng.

Phong cách hành sự kiêu dũng bạt mạng bực này, độ tuổi trẻ tuổi tài cao bực này, tu vi võ công võ nghệ trác tuyệt cùng mưu lược binh pháp diệu dụng chốn sa trường oai hùng bực này...

Y gần như ngay lập tức nghĩ tới một người duy nhất chốn cõi thiên hạ rộng lớn chốn nhân gian.

Thế là y vội vàng sải bước vững chãi tiến thẳng về hướng Quốc Công phủ chốn vương phủ để tìm Lý Quốc Công dõng dạc. Khi y bước chân vào trong phủ Quốc Công chốn vương phủ, lão Quốc Công lúc này đang nhàn nhã cúi đầu rải thức ăn cho đàn cá chép bơi lội tung tăng chốn hồ nước mát mẻ chốn vương phủ. Hạ Hầu Đoán cung kính cúi đầu đáp vâng dõng dạc chốn sảnh đầy oai phong lẫm liệt: "Chúa công!" Lão Quốc Công dường như tâm tình lúc này thảy thảy vẫn vô cùng vui vẻ sảng khoái chốn lòng, bèn đưa tay vẫy vẫy gọi Hạ Hầu Đoán lại gần bên mình chốn yên ngựa, cười nói: "Haha, Hạ Hầu tới rồi đấy à con."
"Lại đây nào, hãy tới xem đàn cá chép do chính tay lão phu nuôi nấng chăm sóc bực này, mỗi con thảy đều cực kỳ tinh anh khỏe mạnh đấy nhé."
"Chúa công thích nuôi cá chép hay sao?"
Lý Quốc Công cười nhạt nói chốn yên ngựa: "Vốn dĩ lão phu cực kỳ thích câu cá cơ, thế nhưng sau đó từ từ phát hiện ra bản thân câu quyết không được con cá nào cả."
"Cho nên chi bằng tự tay rải thức ăn nuôi cá chép cho rảnh nợ."
"Giảm bớt bao nhiêu phiền toái rắc rối chốn lòng."
Giọng nói có chút u oán thở dài nhẹ nhè chốn lòng.

Hạ Hầu Đoán thần sắc ngưng trọng nói dõng dạc chốn sảnh: "Mạt tướng có chuyện khẩn cấp vô cùng quan trọng muốn báo cáo dõng dạc chốn sảnh!"

Lý Quốc Công đăm đăm nhìn y một chốc chốn sảnh, rồi đưa tay xua xua tay áo đuổi sạch toàn bộ người hầu xung quanh ra ngoài chốn sảnh. Hạ Hầu Đoán cúi đầu cung kính bèn chi tiết báo cáo tường tận trọn vẹn toàn bộ những điều bất thường oanh liệt chấn động cõi bờ mà bản thân phát hiện ra chốn lòng, khẩn thiết nói: "Chúa công ơi! Hành vi, võ nghệ trác tuyệt, tính khí kiêu dũng cùng phong cách chiến lược quân sự kiêu dũng bạt mạng bực này... dưới gầm trời rộng lớn này thảy thảy chỉ có duy nhất một người duy nhất chốn cõi thiên hạ rộng lớn chốn nhân gian phù hợp mà thôi cơ!"
"Chính là Giang Nam Kỳ Lân, Lý Quan Nhất! Vị thiếu niên kiêu dũng trẻ tuổi tài cao bực kia suốt mấy tháng qua tuy rằng thảy thảy vẫn luôn có vô vàn tin tức vang danh thiên hạ truyền ra chốn Giang Nam trù phú ngoài kia, thế nhưng lại quyết không có một ai thực sự xác định rõ ràng rõ mồn một vị trí thực sự của hắn cả. Mạt tướng vô cùng hoài nghi gã Thiên Cách Nhĩ kiệu dũng dũng mãnh bạt mạng cõi Tây Vực hoang vu ngoài kia... chính là Lý Quan Nhất giả dạng đấy cơ!"

Lý Quốc Công đăm đăm nhìn y một chốc, cười nhạt hỏi chốn sảnh: "Hạ Hầu ơi con đang mở miệng thốt lên những lời nhảm nhí gì thế hả chứ?"
"Hắn ta làm sao có thể là Lý Quan Nhất được cơ chứ?"

Hạ Hầu Đoán ngơ ngác đờ người, định cố sức mở miệng phân tích tường tận giải thích rõ ràng rõ mồn một thêm nữa chốn sảnh, thế nhưng Lý Quốc Công lại đưa tay xua xua tay áo ngăn cản y chốn sảnh, cười nói lớn: "Hahaha, Hạ Hầu nói nhảm quá rồi đấy con ạ, hắn quyết quyết quyết không phải là Lý Quan Nhất đâu nhé."
"Hắn làm sao có thể là Lý Quan Nhất được chứ hả?"

Hạ Hầu Đoán vẫn định cố sức mở miệng nói thêm điều gì đó chốn sảnh, thế nhưng bỗng nhiên y chợt nhớ ra điều gì chí mạng chốn lòng, toàn thân bỗng chốc cứng đờ hoàn toàn đông cứng lại chốn mặt. Y ngẩng đầu lên đăm đăm nhìn vào Lý Quốc Công chốn yên ngựa, trong lòng bỗng chốc bừng tỉnh đại ngộ hiểu rõ trọn vẹn ý nghĩa chí mạng ẩn chứa bên trong những câu nói trầm tĩnh lạnh lùng bực kia của lão Quốc Công chốn sa trường oai hùng. Y chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn ngắm chung quanh, Lý Quốc Công đem chiếc bình đựng thức ăn cho cá chép làm bằng ngọc thạch quý giá nhét thẳng vào chốn tay Hạ Hầu Đoán chốn sảnh, đăm đăm nhìn y, nở nụ cười trầm tĩnh lạnh lùng ung dung tự tại nói nhỏ:

"Hắn quyết quyết quyết không phải là Lý Quan Nhất đâu nhé."
"Quyết quyết quyết không thể là Lý Quan Nhất được đâu."
"Mà hắn thảy thảy thảy thảy thảy cũng quyết quyết quyết quyết không được phép là Lý Quan Nhất được đâu nhé con."
"Có hiểu rõ trọn vẹn lời lão phu nói hay không hả chứ?"

Vài câu nói ngắn gọn bực này cất lên chốn vương phủ sầm uất kiên cố, thảy đã nói rõ mồn một trọn vẹn mọi đạo lý ân oán hiểm hóc chốn giang hồ cùng triều đình sầm uất chốn nhân gian, chư vị thế gia quyền thế chốn triều đình, chư vị hào kiệt hào hùng bạt mạng chốn nhân gian rồi.

Hạ Hầu Đoán lúc này thấu hiểu sâu sắc bản thân thảy chỉ là một vị chiến tướng cầm quân đánh trận kiêu dũng chốn sa trường mà thôi, quyết quyết quyết không nên tùy tiện can thiệp sâu vào trò chơi chính trị hiểm hóc bực này chốn vương phủ. Quyết không biết vì sao, vị Chúa công đã từng thân thiết gắn bó chia sẻ ngọt bùi từ thuở nhỏ bực này bỗng nhiên làm cho y cảm thấy có một luồng áp lực vô hình đè nén khủng khiếp khôn cùng chốn lòng. Mặc dù gương mặt ông thảy vẫn nở nụ cười ôn hòa dịu dàng nhã nhặn thế nhưng lại làm cho toàn thân y bỗng chốc cứng đờ hoàn toàn đông cứng lại chốn mặt, có cảm giác cung kính cúi đầu quyết không dám nhướng mắt đăm đăm nhìn thẳng vào đôi mắt ông nửa cái chốn sảnh.

Lý Quốc Công đem một cuộn hồ sơ tình báo nhét thẳng vào chốn tay Hạ Hầu Đoán chốn sảnh.

Bên trên cuộn hồ sơ thảy chỉ ghi vỏn vẹn hai hàng chữ ngắn gọn:
"【Thiên Cách Nhĩ】 đụng độ Lang Vương Trần Phụ Bật chốn sa trường hiểm trở, tử chiến chém kích vài hiệp đấu dữ dội oanh liệt quyết không phân thắng bại."
"Lang Vương chủ động rút quân lui binh chỉnh đốn quân mã chốn sa trường oai hùng, thành chủ thành An Tây toàn thân toàn ý oanh liệt trở về."

Hạ Hầu Đoán hơi thở bỗng chốc ngưng đọng đông cứng lại chốn lồng ngực, đồng tử co rút kịch liệt dữ dội chốn sảnh.

Lý Quốc Công nhìn y, khẽ nói nhỏ đầy uy nghiêm lạnh lùng: "Hắn lúc này thảy đã sắp sải bước tiến sát lại bên dưới bức tường thành kiêu dũng của chúng ta rồi đấy con ạ."

Ngày hôm sau.

Đại quân kiêu dũng dưới trướng Lý Quan Nhất thống lĩnh, mang theo luồng đại thế oanh liệt chấn động cả cõi Tây Vực hoang vu rộng lớn chốn sa trường oai hùng.

Rầm rộ tiến thẳng tới bên dưới chân thành Tây Ý.
