Chương 410: Hiến kế đoạt thành

Kế sách hiến thành vừa đưa ra, bầu không khí lập tức trở nên ngưng trệ. Chu Bình Lũ sắc mặt bỗng biến đổi, vội vàng đứng dậy phẩy tay áo nói: "Chuyện này tuyệt đối chớ nhắc lại! Ngươi và ta đời đời kiếp kiếp nhận ân đức của quốc gia, ta há có thể phản quốc sao?"
Hắn thà không nói lời này thì mọi người cũng chỉ coi như lời nói say rượu của kẻ say, rồi chuyện cũng qua. Thế nhưng hắn vừa nói thế này, lại chẳng khác nào dồn mọi người vào chân tường vách đá. Chu Bình Lũ dù sao cũng là người xuất sắc nhất trong thế hệ trẻ của Chu gia.
Nếu hắn đem chuyện này đi báo cáo, đám người bọn họ e rằng đều sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, biến chuyện vốn có thể cười trừ cho qua này trở nên nghiêm trọng hơn.
Đột nhiên có một người đứng bật dậy, bước tới nửa bước, dí thẳng thanh chủy thủ vào cổ Chu Bình Lũ nói: "Chu đại nhân, ngươi muốn đi đâu!"
Chu Bình Lũ nói: "Chuyện ngày hôm nay phải nghĩ đến việc báo quốc, các ngươi sao có thể đẩy ta vào cảnh ngộ này!!!"
Mọi người xung quanh đều đã biến sắc, nhao nhao giãy giụa. Vị quan viên tên Doãn Dật Tiêu lạnh mặt nói:
"Hiện giờ thúc phụ của Chu đại nhân là Chu Tiên Bình tướng quân đã trục xuất Chu Liễu Doanh ra khỏi gia môn và tộc phả. Chu đại nhân chính là Thiếu chủ của Chu gia. Ngươi đem chuyện này nói ra, ngươi vô sự lại có công, nhưng huynh đệ chúng ta đều sẽ bị trừng phạt nặng nề."
"Ngay cả Lan Văn Độ cũng bị Lỗ Hữu Tiên dùng một chùy đập nát đầu."
"Gia thế, võ công, quan chức, tước vị của chúng ta còn lâu mới bằng Lan Văn Độ. Lỗ Hữu Tiên giết được họ thì cũng giết được chúng ta!"
Chu Bình Lũ nghiêm giọng nói: "Chu gia ta trung quân ái quốc, há có thể nghe theo lời nghịch tặc của các ngươi!"
Doãn Dật Tiêu nói: "Trung quân ái quốc!"
"Chu huynh còn nhớ chuyện cũ của Thái Bình Công không!"
Câu "chuyện cũ của Thái Bình Công" này giống như một tiếng sét đánh ngang tai nện thẳng vào lòng các quan lại, khiến cõi lòng vốn còn đang giằng xé chưa định của bọn họ lập tức nghiêng hẳn về phía Doãn Dật Tiêu. Doãn Dật Tiêu nói: "Thái Bình Công có công với nước còn chết trong cung đình."
"Ngươi và ta so với Thái Bình Công thì thế nào?"
"Đến danh vọng như Thái Bình Công còn có kết cục như vậy, chuyện của ngươi và ta nếu bị phát giác, Bệ hạ làm sao cho chúng ta một con đường sống?!"
Sự thế như lửa, các quan lại trung tầng này nhìn chằm chằm Chu Bình Lũ giống như nhìn kẻ thù. Chu Bình Lũ nói: "Ngươi!" Doãn Dật Tiêu lại nói: "Chu huynh, đệ đệ của ngươi là Chu Liễu Doanh năm xưa đã giao hảo với con trai Thái Bình Công là Lý Quan Nhất, nay lại đang làm tướng dưới trướng Lý Quan Nhất."
"Ngươi thật sự có thể không thẹn với lòng mà nói mình trung thành với Đại Trần sao?!"
"Cho dù ngươi thật sự trung thành cẩn cẩn, Bệ hạ kẻ đã giết Thái Bình Công, giam cầm Nhạc soái có tin không?!"
"Còn nhớ hai chữ 'Có lẽ có' không!"
Từng bước ép sát này khiến vẻ mặt phản kháng trên mặt Chu Bình Lũ ngày càng yếu ớt. Cuối cùng hắn chỉ thở dài một tiếng nói: "Chư vị đã như vậy, Chu mỗ còn có thể làm gì được nữa đây?"
Thấy vị Chu Bình Lũ có phong độ hiên ngang này cũng đã đồng ý, mọi người mới vui mừng khôn xiết. Doãn Dật Tiêu bước lên nửa bước, nắm chặt tay Chu Bình Lũ nói: "Chu huynh, chuyện thất lễ vừa rồi xin chớ trách. Chu Liễu Doanh đang ở dưới trướng Tần Vũ Hầu."
"Tính mạng của huynh đệ chúng ta đều phải nhờ Chu huynh bảo lãnh rồi!"
Câu nói này vang lên khiến những quan lại có tâm tư hoạt bát xung quanh, thậm chí từng thoáng hiện lên ý nghĩ có nên diệt khẩu Chu Liễu Doanh hay không, mới hoàn toàn bình tĩnh lại dưới sự đe dọa của gia sản tính mạng. Đôi bên cắt máu ăn thề, rồi đẩy Chu Bình Lũ, huynh trưởng của Chu Liễu Doanh, làm thủ lĩnh của bọn họ.
Chu Bình Lũ, một trong Học Cung Cửu Tử, vốn có đại tài.
Tuy là bị uy hiếp ép buộc đến bước đường này, nhưng khi điều binh khiển tướng, hắn cũng bộc lộ tài năng mười phần, ánh mắt trầm tĩnh nói: "Nếu đã như thế, xin chư vị nghe theo sự sắp xếp của ta."
Thế là từ việc phòng thủ các cửa thành khác nhau cho đến trận pháp phối hợp đều được bố trí chu toàn. Mọi người nghe xong đều đồng ý, ai nấy đi làm việc của mình. Chỉ có những kẻ nhạy bén trong số đó là trong lòng thoáng gợn lên một cảm giác bất an mơ hồ.
Quá trùng hợp.
Lỗ Hữu Tiên sau khi phát hiện ra kế sách của Văn Thanh Vũ cũng đã bắt đầu nhắm vào các quan lại lớn nhỏ trong thành, sắp xếp lại chức vụ, xáo trộn trách nhiệm vốn có, thậm chí bãi miễn nhiều người để tránh xảy ra sơ hở.
Thế nhưng dưới sự sắp xếp của Chu Bình Lũ, hắn lại cứng rắn tạo ra từng kẽ hở bên trong bức tường đồng vách sắt này.
Mà những kẽ hở này nếu nhìn riêng lẻ thì dường như chẳng có gì quan trọng.
Chẳng qua chỉ là dầu đèn hôm nay đưa lên muộn một chút, khiến tường phòng ngự ở một góc hơi tối tăm; chẳng qua chỉ là thời gian đổi ca của quân thủ thành chênh lệch một khắc; chẳng qua chỉ là trận bàn duy trì đại trận vì thế mà bị che khuất; chẳng qua chỉ là tên của nỏ cơ quan gửi nhầm vị trí.
Nhưng tất cả những sai sót này khi cộng dồn lại thì đủ để tạo nên một sơ hở chí mạng.
Lão cảm thấy mình giống như một con rối dây.
Mà Chu Bình Lũ chính là kẻ giật dây thao túng tất cả mọi việc.
Thậm chí đến hôm nay, chính bản thân lão cũng không biết tại sao, từ sự oán thán đơn thuần khi uống rượu dưới áp lực nặng nề lại biến thành sự phẫn nộ của đám đông sau đó, rồi mơ hồ cắt máu ăn thề, không thể hối hận.
Bọn họ vốn dĩ đã liên can đến chuyện của Văn Thanh Vũ và Lan Văn Độ, thủ thành thì cửu tử nhất sinh, cho dù thủ được thành thì phần lớn cũng sẽ bị Lỗ Hữu Tiên thanh toán chuyện cũ. Lúc này có Chu Bình Lũ dẫn đầu, chi bằng mạo hiểm một phen xem sao.
Mọi người rời đi, Doãn Dật Tiêu ném chủy thủ xuống, quỳ một chân xuống đất, cúi đầu nói:
"Hạ bộc đắc tội Công tử."
"Xin Công tử giáng tội."
Chu Bình Lũ nói: "Vốn dĩ đây là kế sách của ta, ngươi vì ta mà mạo hiểm, ta ghi nhận ân tình của ngươi, ngươi có tội gì chứ? Mau đứng lên đi, nếu bị người khác phát hiện thì hỏng đại sự."
Doãn Dật Tiêu tạ ơn rồi đứng dậy hỏi: "Lỗ Hữu Tiên tướng quân không bố trí 'tai mắt' sao?"
Chu Bình Lũ nói: "Lỗ Hữu Tiên nghiêm nghị, lão quả thực có bố trí tai mắt."
"Nhưng lão giết Lan Văn Độ, lại phải đối mặt với triệu đại quân bên ngoài, cho dù là tai mắt thì cũng không nhất định đứng hết về phía lão. Nhân tình ấm lạnh, trắng đen vốn dĩ lẫn lộn. Vào lúc này, một vị tướng kiên nghị nghiêm nghị như Lỗ Hữu Tiên trấn thủ ở đây vốn dĩ không sai."
"Nhưng ngặt nỗi Văn Thanh Vũ đã bày kế từ trước."
"Mười mấy vạn lượng bạc của hắn, các quan lại lớn nhỏ này ít nhiều đều đã nhận."
"Các loại buôn bán giao dịch cũng đều có phần hiếu kính."
"Những người này vốn dĩ cũng chẳng có gan tham ô lớn, chỉ coi đó là nhân tình qua lại. Thế nhưng bọn họ lại không biết Văn Thanh Vũ là ai, sao họ không chịu nghĩ thử xem?"
Chu Bình Lũ nói: "Bạc của Văn Hạc Văn Thanh Vũ mà dễ nhận như vậy sao?"
"Ta lấy một đồng tiền của hắn cũng phải vứt đi, sợ trên đó tẩm thứ gì."
Doãn Dật Tiêu hỏi: "Là độc sao?"
Chu Bình Lũ nhíu mày nói: "Không, dùng độc không phải tính cách của Văn Hạc. Đại xác suất là ma phí tán hoặc ba đậu. Hắn tuy dùng kế tàn khốc nhưng thông thường không lấy mạng người, chỉ điểm tới là dừng."
Doãn Dật Tiêu hỏi: "Vậy nếu không thông thường thì sao?"
Chu Bình Lũ nói: "Nếu cảm thấy không thông thường, Văn Hạc chắc sẽ chọn cách chặt con giun dưới đất làm ba đoạn rồi quẳng vào đống lửa."
Doãn Dật Tiêu câm nín.
Chu Bình Lũ nói: "Mỗi một lượng bạc trong tay Văn Hạc đều sẽ khiến người ta phải trả giá gấp trăm lần. Kẻ muốn chiếm tiện nghi của hắn phần lớn đến mạng cũng mất mà không biết mình mất lúc nào."
Doãn Dật Tiêu hiểu được suy nghĩ của Chu Bình Lũ, cuối cùng thở dài:
"Công tử."
"Thật sự muốn phản lại Đại Trần ta sao?"
Doãn Dật Tiêu tuân theo đại nghĩa, hắn là người trẻ tuổi được đào tạo bởi các sĩ đại phu truyền thống, coi trọng trung nghĩa quân thần. Chu Bình Lũ nghiêng mình nhìn hắn, chỉ nói: "Trần quốc là chư hầu vương được Xích Đế phân phong. Vậy thì trung thành với Trần quốc hay trung thành với Xích Đế?"
Doãn Dật Tiêu do dự.
Chu Bình Lũ nói: "Bên ngoài là người được Xích Đế đích thân sắc phong, nhập triều bất xu, kiếm lý thượng điện, Xích Đế Kiếm Chủ, tiết chế binh mã thiên hạ — Xích Đế Đại Nguyên Soái. Ngươi và ta là võ quan của triều đại Xích Đế, gặp được Đại Nguyên Soái tiết chế binh mã thiên hạ, đầu quân dưới trướng ngài há chẳng phải là điều hiển nhiên sao?"
Doãn Dật Tiêu không nói được lời nào, tổng cảm thấy có gì đó sai sai nhưng lại thấy hoàn toàn hợp logic.
Cái gọi là danh phận đôi khi nhẹ bẫng như chiếc lá rụng.
Nhưng đôi khi lại nặng nề ngàn cân.
Chu Bình Lũ vỗ vỗ vai hắn, khẽ nói: "Nếu Trần quốc vốn dĩ là kẻ phản nghịch Xích Đế để chiếm đoạt cương thổ thiên hạ, ngươi càng trung thành thì càng là phản tặc, chẳng phải sao?"
Sắc mặt Doãn Dật Tiêu thay đổi đột ngột, cuối cùng hành lễ nói:
"Đã hiểu, Công tử."
Chu Bình Lũ hỏi: "Ngươi trung thành với ai?"
Doãn Dật Tiêu trả lời: "Trung thành với Công tử."
Chu Bình Lũ nhìn hắn hồi lâu, thở dài nói: "Kẻ giảo hoạt."
Doãn Dật Tiêu nói: "Tại hạ là người trung thành."
Chu Bình Lũ không đôi co với hắn, chỉ nhìn cờ xí xa xa trong đêm tối, lẩm bẩm: "Chiến thuật của Lỗ Hữu Tiên thâm hậu, theo thời gian sẽ càng ngày càng khó công phá. Ngay cả ta cũng chỉ có thể tạo ra một khoảng thời gian khe hở ngắn ngủi."
"Vậy thì ngươi có đón đỡ được không?"
Hôm đó, Phá Quân suy tính tinh tượng, như có điều suy nghĩ. Y yêu cầu kỵ binh quấy nhiễu quân địch hàng ngày khi trở về phải báo cáo những gì nhìn thấy và nghe thấy. Hôm nay quan sát lại phát hiện chiến thuật vốn dĩ tỉ mỉ không một kẽ hở của đối phương đã xảy ra thay đổi.
Phá Quân đã lập tức phục bàn sự sắp xếp bên trong thành phòng thủ.
Y lập tức phán đoán ra những sơ hở nhỏ nhặt biểu hiện ra bên ngoài này đại diện cho vấn đề cực kỳ lớn trong phòng bị nội bộ. Y khẽ nâng mắt:
"Hửm??"
"Có người tạo ra một khoảng trống. Là sơ hở thật hay là muốn dụ địch xâm nhập sâu?" Bèn báo cáo cho Lý Quan Nhất, rồi lập tức dẫn binh mã bao vây tấn công hai bên cửa thành phụ. Tiếng trống kèn vang trời, cờ xí phấp phới, chiến mã chạy như sấm sét.
Quân thủ thành ở hai bên vốn đã bị kế hoạch quấy rối làm mệt mỏi của Phá Quân khiến cho không thể nghỉ ngơi, nay lại tới. Ban đầu bọn họ chỉ coi đó là sự quấy nhiễu thông thường, nhưng khi bước lên tường thành nhìn xuống thì thấy cờ xí rợp trời.
Tướng giữ cửa thành nhìn ra phía trước thấy một đại hán mặc chiến giáp, tay áo cuốn lên, hai tay cầm hai thanh thủ kích, tiếng hét như sấm, pháp tướng Xích Long ngẩng đầu gầm thét, sảng khoái cười lớn:
"Ta là Việt Thiên Phong của quân Kỳ Lân, ai dám chiến với ta một trận!!!"
Phía sau cờ xí sôi sục, thấp thoáng có vài vạn binh mã.
Tướng giữ cửa thành bên kia thì nhìn mũi tên cắm trên mũ giáp của mình, thấy phía xa một nam tử đang giương cung lắp tiễn, chân mày bay bổng, chính là Thần Xạ tướng quân Vương Thuấn Sâm. Binh mã kỵ xạ cùng khí cụ công thành đều đã được bày ra.
Chiến tướng thủ thành da đầu tê rần: "Khốn kiếp!!!"
Hét lớn: "Công thành, quân Kỳ Lân công thành!!!"
"Là đại quân ta đã tới, bọn chúng kinh sợ nên muốn cưỡng công trước khi đại quân ta đến. Cơ quan, cơ quan đâu rồi!!"
Tiếng trống trận truyền khắp thành trì. Lỗ Hữu Tiên bước lên thành để đối phó với cuộc công thành của Lý Quan Nhất. Chỉ có ở một cửa thành phụ khác, trong mắt Chu Bình Lũ khẽ gợn lên một tia sóng nước, khóe miệng nhếch lên: "... Dùng công thành làm mồi nhử để tạo cơ hội cho ta."
"Lại có thể liên kết với kế quấy rối trước đó, hư thực kết hợp."
"Chiến pháp thế này không phải Nguyên Chấp, không phải Phong Khiếu, e rằng là vị Phá Quân tiên sinh kia rồi. Có điều thời cơ cũng đã tới."
Lỗ Hữu Tiên lên thành trì, bốn phương đều chiến đấu. Đúng vào lúc này, Chu Bình Lũ đã tới Tướng quân phủ, sắc mặt nghiêm nghị, vội vã nói: "Tần Vũ Hầu công thành, ta vâng mệnh Tướng quân tới đây mở đại trận để che chở cho thành trì của ta!"
Vệ binh canh giữ nghe vậy thì sắc mặt đại biến, tuốt kiếm ra nghiêm giọng nói: "Tướng quân có lệnh, nếu Chu Bình Lũ nói đến chuyện này thì chính là mưu phản!!!"
"Giết không tha!"
Ánh mắt Chu Bình Lũ lóe lên tia lạnh lẽo. Sự cẩn thận kiên nghị của Lỗ Hữu Tiên quả thực khiến người ta kinh thán. Nhưng chỉ trong chớp mắt, tiếng nỏ cơ quan vang dội, những mũi tên bắn từ phía sau đã bắn chết đám vệ sĩ này. Khi ngã xuống bọn họ vẫn không thể tin nổi nhìn về phía sau.
Chính là những thương nhân được Văn Hạc cài cắm vào trong.
Tuy phần lớn đã bị Lỗ Hữu Tiên xử lý nhưng vẫn có những kẻ từ sớm đã âm thầm ẩn nấp, mãi đến bây giờ mới ra tay.
Chu Bình Lũ im lặng.
Lỗ Hữu Tiên, một đời danh tướng, nhưng chung quy vẫn đánh giá sai lòng người.
Khi tất cả mọi người đều tham lam mà ngươi lại không tham, ngươi sẽ bị thế đạo vẩn đục này ruồng bỏ; tất cả mọi người đều đã nhận tiền của Lan Văn Độ và Văn Thanh Vũ mà ngươi lại muốn triệt để điều tra, ngươi chính là kẻ thù của tất cả quan lại.
"Tướng quân sinh ra ở đất nước này không phải lỗi của Tướng quân."
Chu Bình Lũ bước vào trong, trực tiếp chém một kiếm vào một vết nứt trên trận pháp thủ thành. Hắn không làm cho trận pháp sụp đổ hoàn toàn ngay lập tức mà chỉ để lại một khe hở, sau đó dẫn theo mọi người nhanh chóng rời khỏi nơi này.
Trần Văn Miễn một tay cầm song nhận trường bính chiến đao xuất hiện ở nơi phòng thành có sơ hở, đang định công thành thì thấy tướng giữ thành phía trên đột nhiên giơ tay, đập nát toàn bộ nỏ cơ quan đan xen sắp xếp trên tường thành rồi ném xuống dưới.
Những tâm huyết này của Lỗ Hữu Tiên cứ thế rơi rớt vỡ vụn trên đất.
Trần Văn Miễn sững sờ.
Sau đó hắn nhìn thấy ngay trước mắt mình, cửa thành phụ của tòa thành tâm huyết của Lỗ Hữu Tiên từ từ mở ra. Mười mấy vị quan lại nâng ấn tín, ném binh khí sang một bên, dẫn theo thân vệ của mình cung kính quỳ ở đó nói:
"Thần đẳng xin hàng Thái tử điện hạ!"
Trần Văn Miễn bỗng nhiên hiểu ra tại sao vị Phá Quân tiên sinh vốn luôn đề phòng mình kia lại để mình xuất chiến phụ trách nơi này. Hắn nhìn tòa thành trì tịch mịch trong đêm tối, đột nhiên hiểu ra —
"Phá Quân tiên sinh đã nhìn ra từ sớm rồi sao?"
Hắn thở dài một tiếng, biết rằng với tư cách là cựu Thái tử, đích thân dẫn quân hạ được Trấn Tây Hùng Quan mới là cách triệt để nhất để giành được lòng tin của đám người Phá Quân. Hắn ghìm chặt dây cương, khẽ quát: "Đi!"
Thương Lang Vệ im lặng tịch mịch, những con sói xám trẻ tuổi lướt qua những kẻ đầu hàng này. Khi trận pháp hộ thành từ từ vỡ tan và mờ nhạt đi, bọn họ đã xông vào trong Trấn Tây Hùng Quan. Tiếng sói xám gầm thét ngút trời dâng lên.
Lỗ Hữu Tiên đang toàn lực đề phòng Lý Quan Nhất, bỗng phát hiện phía sau bốc cháy, bốn phía trung khu trận pháp đều có lửa đỏ. Lão trúng một mũi tên của Vương Thuấn Sâm, dùng chiến đao trong tay chém đứt mũi tên cắm trên hộ tâm kính, chợt nghe thấy tiếng la hét truyền từ phía sau.
Lỗ Hữu Tiên quay người lại, trong mắt vị thần tướng bốn mươi chín tuổi in đậm ngọn lửa đang bùng cháy ở kho lương cùng trung khu trận pháp phía sau. Ngọn lửa này dường như trong nháy mắt đã đánh gãy xương sống của toàn bộ quan thủ thành, mà Thương Lang Vệ cũng đã phi nước đại vào trong thành trì, đang cố gắng cắt đứt hậu phương của quân thủ thành.
Vị danh tướng kiên nghị nghiêm nghị trong khoảnh khắc này dường như lặng đi.
Gió đêm thổi bay mái tóc lốm đốm bạc của lão. Trong thành, ngoài thành đều là quân đội mặc giáp đen, trên cờ xí có thêu vân Kỳ Lân ẩn hiện, giống như đại thế thiên hạ cuồn cuộn mãnh liệt ập tới, còn lão chẳng qua chỉ là một con bọ ngựa muốn cản đường phía trước.
Giữa lúc cục diện cuồn cuộn, lòng người biến đổi này.
Tiếng xé gió vang lên, mũi tên của Vương Thuấn Sâm xoáy bắn tới. Phó tướng bên cạnh dường như đã thất thần trước dấu hiệu đại bại này, mất đi chiến ý, hoàn toàn không chú ý tới mũi tên đang bắn tới. Lỗ Hữu Tiên đưa tay trái ra kéo phó tướng sang một bên.
Lão đột nhiên nắm đao hung mãnh chém xuống đập nát mũi tên. Trong gió truyền đến tiếng gầm thét kịch liệt cùng tiếng trống trận trầm tĩnh trong lòng ngực. Vị phó tướng kia ngẩn ngơ hồi lâu mới hoàn hồn nhìn bóng lưng Lỗ Hữu Tiên.
Bóng lưng vị Tướng quân này vẫn rộng lớn, vẫn đứng thẳng tắp như ngọn núi.
Giọng nói Lỗ Hữu Tiên vẫn trầm tĩnh nghiêm nghị, từng chữ từng chữ nói: "Tiền quân đi theo ta chống cự ở đây. Trung quân, hậu quân lần lượt rút lui, bảo vệ bách tính, chớ giao phong với Thương Lang Vệ, rút vào nội thành."
Ngay cả đối mặt với cuộc công kích của quân thế hạo đãng này, lão vẫn không hề mất đi chiến ý.
Lỗ Hữu Tiên biết ngoại thành chắc chắn bị phá, bèn phá hủy thêm các thiết bị phòng thủ của ngoại thành rồi dẫn quân quay đầu, đồng thời thu gom bách tính, tàn quân rút về nội thành. Vị thần tướng được hậu thế đánh giá là "Kiên Nghị Trầm Ổn" này ngay cả lúc này cũng không hề hoảng loạn mất đi phương hướng.
Một trận ác chiến diễn ra trong ngõ hẻm. Lỗ Hữu Tiên thành công tận dụng địa thế tạo ra cơ hội, đích thân cản hậu, cầm chiến đao huyết chiến với Trần Văn Miễn. Sau khi chém chết mấy chục quân địch lão mới rút vào nội thành, tiếp tục mở trận pháp phòng ngự.
Cuối cùng lão nhìn Chu Bình Lũ đang đứng ở ranh giới giữa nội thành và ngoại thành.
Chu Bình Lũ cũng nhìn Lỗ Hữu Tiên.
Lỗ Hữu Tiên nói: "... Quả nhiên là ngươi, Chu Bình Lũ."
Giọng lão trầm trọng nghiêm khắc:
"Đáng hận, Bệ hạ vì trấn an Chu gia nên không cho ta giết ngươi..."
Chu Bình Lũ phủi tay áo hành lễ nói: "Ta cũng biết Bệ hạ giỏi thuật quyền mưu. Nếu không, ngay cả ta sao dám tiếp tục ở lại dưới trướng Tướng quân?"
"Vua coi thần như cỏ rác thì thần coi vua như thù địch. Kế hoạch của Bệ hạ đã coi chúng ta như quân cờ bỏ đi, vậy thì chúng ta tự nhiên coi Trần Vương như thù địch."
Lỗ Hỗ Tiên khinh thường liếc nhìn, không hề phản bác.
Lý Quan Nhất cưỡi Kỳ Lân, tay cầm Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích bước ra nói:
"Lỗ Tướng quân."
"Đã lâu không gặp."
Lỗ Hữu Tiên nói: "Tần Vũ Hầu tới đây là để sỉ nhục ta sao?"
Lý Quan Nhất cắm Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích xuống đất, một mình cưỡi Kỳ Lân bước tới nói: "Tướng quân là lương tướng đương thế. Trần quốc đã bệnh nhập cao hoang, trong triều đình quan lại đấu đá, thế gia đè nén bách tính. Với tài năng của Tướng quân, hà cớ gì phải vì một mình Trần Đỉnh Nghiệp mà khổ thủ?"
Lỗ Hữu Tiên trầm giọng nói: "Ta không phải vì một mình Bệ hạ."
"Đáng tiếc, người như ngươi lại trở thành kẻ thù của quốc gia."
"Chỉ là ngươi và ta đã là kẻ thù, không cần nói nhiều nữa!"
Lão giương cung chiến bắn một mũi tên về phía Lý Quan Nhất. Mũi tên được kéo căng hết cỡ, nhưng lão biết uy lực của mũi tên này tuyệt đối không thể làm tổn thương Lý Quan Nhất. Mũi tên này chẳng qua chỉ là để biểu thị lập trường của lão mà thôi.
Lý Quan Nhất bất đắc dĩ phải lùi lại.
Phá Quân cũng không thể không thán phục: "Tinh thần ý chí không hề có một chút dao động nào. Người như vậy sao lại ở Trần quốc? Một Trần quốc có nhiều danh tướng như thế sao lại sa sút đến bước đường này?"
"Xâm lược như lửa có Lang Vương Trần Phụ Bật."
"Nguy nga chính trực làm trung quân đại tướng có Thái Bình Công."
"Chiến tướng mở đường có Tiêu Vô Lượng, Nhạc Bành Vũ, Việt Thiên Phong."
"Thậm chí ngay cả tướng giữ thành cũng có một Lỗ Hữu Tiên kiên nghị thế này."
"Một Trần quốc như thế mới chỉ hai mươi năm đã trở thành bộ dạng suy bại thế này. Nên nói Trần Đỉnh Nghiệp thay đổi quá lớn hay nên nói Đạm Đài Hiến Minh quả thực là cực kỳ độc sĩ."
"Đem một đất nước như vậy biến thành nông nỗi này."
Phá Quân im lặng. Y chợt nghĩ đến chiến lược của vị mưu sĩ được phái Phá Quân đánh giá là cực đoan kia: "Làm yếu một nước, làm mạnh một nước, diệt Tây Vực, nuốt thiên hạ". Tuy rằng y cực kỳ khinh thường kẻ dùng âm mưu thúc đẩy chuyện này như Đạm Đài Hiến Minh.
Nhưng y cũng phải thừa nhận, cho dù anh hùng trỗi dậy thì cũng trùng hợp ăn khớp với chiến lược của hắn.
Chỉ là Phá Quân vẫn kiêu ngạo, vẫn coi thường Đạm Đài Hiến Minh như cũ.
"Chỉ là kẻ dùng âm mưu mà thôi. Cái gọi là làm mạnh một nước, làm yếu một nước của ngươi để thâu tóm thiên hạ, nhưng đáng tiếc, đất nước mạnh lên được thiên hạ kia không phải là nước ngươi chọn, mà là Chủ công nhà ta — chiếm cứ Giang Nam, thống nhất Tây Vực, chính diện chấn động Lang Vương, Khương Tố, đường đường chính chính."
"Đắc quốc chính trực như thế, ngàn năm qua không ai sánh bằng."
"Há có thể so sánh với con đường âm hiểm quỷ quyệt của ngươi được!"
Lỗ Hữu Tiên ý chí ngoan cường, vẫn dựa vào thành trì trong thành này trấn thủ. Trên tường nội thành đều có lỗ hổng để bắn nỏ tiễn, uy lực khá lớn. Quân Kỳ Lân có thể cưỡng công, nhưng vào lúc này, vị Phá Quân tiên sinh kia lại không chọn cách tấn công mạnh mẽ.
Phá Quân và Nguyên Chấp đi kiểm tra Trấn Tây Hùng Quan.
Ngay cả Phá Quân cũng phải thừa nhận, tòa thành trì này là loại cấu hình có thể dọa chết bộ tộc trọng kỵ binh Tây Vực. Nỏ tiễn, trận pháp, hào rãnh, đặc biệt là y phát hiện ra chiến lược tiếp theo của Lỗ Hữu Tiên —
"???"
"Định đem phòng tuyến, thành trì từ Tây Nam, Tây Vực cho đến đối ứng quốc xây dựng thành những bức tường thành cao lớn để chống lại sự xâm nhập của các nước. Bắt đầu từ Trấn Tây Hùng thành ở phía Tây, kéo dài đến Trấn Bắc Quan ở phía Bắc."
"Dựa vào bức tường thành liên miên mấy ngàn dặm, thậm chí vạn dặm này để chống lại kỵ binh Tây Vực, đồng thời nhanh chóng vận chuyển hậu cần, hoàn thành việc truyền tin tức. Suýt... Phong cách phòng thủ cực hạn, hơn nữa còn là phòng thủ phản công."
"If con rùa già này thành công, lão định bẻ gãy toàn bộ ưu thế của trọng kỵ binh Tây Vực, thật sự định chặt đứt đại thế của chúng ta rồi. Dù là du kỵ binh Tây Vực hay đường thủy đều định dùng bức vạn dặm trường thành này để áp chế."
Sắc mặt Phá Quân thay đổi.
Trong các lưu phái của binh gia.
Lỗ Hữu Tiên không nghi ngờ gì là tồn tại đỉnh cao về phòng ngự và quốc chiến.
Người như vậy đánh không phải mưu lược mà là thực lực quốc gia và hậu cần vững chắc. Giới hạn dưới của lão cực kỳ cao, giới hạn trên cũng cao không kém. Quốc lực quốc gia càng mạnh thì sức áp bách Lỗ Hữu Tiên phát huy càng lớn.
Một Lỗ Hữu Tiên được nuôi dưỡng trong thời loạn thế ba trăm năm này, trong suốt tiến trình lịch sử cũng thuộc hàng danh tướng đỉnh cao. Sự chú ý của người đời đều đổ dồn vào những vị thần tướng đỉnh cao như Khương Tố, Lang Vương mà bỏ qua vị tướng quân không có chiến công hiển hách này.
"Nếu có được Lỗ Hữu Tiên thì đáng giá bằng mười tòa Trấn Tây Hùng Quan!"
Nhưng vấn đề ở chỗ thành trì chỉ là vật chết. Tòa thành trì như vậy dùng trong tay Lỗ Hữu Tiên có thể phát huy tác dụng thì trong tay Phá Quân cũng thế.
Lý Quan Nhất hỏi: "Tiên sinh biết chiến tranh thủ thành sao?"
Phá Quân trả lời: "Biết sơ sơ, biết sơ sơ."
Y kiểm tra Trấn Tây Hùng Quan rồi nhe răng cười.
Chưa bao giờ đánh trận thủ thành nào giàu có như thế này.
Lý Quan Nhất nói: "Viện binh Trần quốc vài ngày nữa sẽ tới, mà Lỗ Hữu Tiên định cố thủ bên trong, tiên sinh có kế sách gì không?" Ánh mắt Phá Quân thu hồi từ bản đồ phòng thủ thành trì, cười nói: "Chủ công yên tâm, tại hạ tự có diệu kế."
Khi viện binh từ trong nội địa Trần quốc được dẫn dắt bởi những vị thần tướng vẫn còn khả năng xuất chiến, dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua khoảng cách xa xôi tới Trấn Tây Hùng Quan ở Tây Vực thì nhìn thấy trên Trấn Tây Hùng Quan dựng lên cờ xí của quân Kỳ Lân.
Những lá đại kỳ màu đen làm nền cắm ở hai bên lầu thành môn vọt thẳng lên trời.
Cờ xí tung bay như những đám mây rơi xuống từ trên trời.
Trên nền đen có thêu vân Kỳ Lân màu đỏ thẫm.
Khi thám tử quân Trần báo cáo tình báo, sắc mặt Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình đều ngưng cố. Họ lại nhìn thấy trên tường thành quân Kỳ Lân giáp trụ nghiêm chỉnh. Trong chớp mắt, một tin tức được truyền ra ngoài khiến quân tâm của viện binh đều chấn động dao động dữ dội.
"Lỗ Hữu Tiên bại rồi sao?!!!"
Mà vào lúc này.
Trong thành, Lỗ Hữu Tiên trấn thủ nội thành.
Quân Kỳ Lân không hề tiến công mạnh mẽ trước tường nội thành mà lại bày tiệc ngay trước mặt các binh sĩ và bách tính Trần quốc đang bị vây bên trong nội thành —
Bày tiệc rượu.
