Chương 412: Tướng quân trăm trận chết, tráng sĩ một đi không trở về

Khi Lỗ Hữu Tiên chết, Dao Quang quan sát thiên tượng, thấy sao Cự Môn trên trời tỏa sáng rực rỡ rồi ngay lập tức dao động như muốn rơi xuống. Khi Lý Quan Nhất biết có điều không ổn thì binh sĩ canh gác bên ngoài phủ đệ Lỗ Hữu Tiên đã ngửi thấy mùi máu tanh.
Một bộ phận người đi báo cáo cho Lý Quan Nhất, bộ phận khác lập tức lập trận thế năm người gồm hai đao thuẫn thủ, hai thương thủ và một tinh nhuệ đao nỏ thủ đi phía sau, bước vào trong viện. Thứ họ nhìn thấy chỉ là vị tướng quân tóc mai lốm đốm bạc bay múa đang nghiêm trang đứng thẳng, máu tươi tuôn xối xả.
Tin tức Lỗ Hữu Tiên tuẫn quốc truyền vào Thiên Sách Phủ.
Khi Chu Bình Lũ chạy tới nơi đã nhìn thấy thi thể của vị tướng quân nghiêm nghị kia lần cuối. Vị mưu sĩ trẻ tuổi giỏi mưu tính nhất này khi bước ra ngoài, sắc mặt có chút thất thần lạc lối, hồi lâu vẫn không thể lấy lại tinh thần.
Phá Quân nhìn Lỗ Hữu Tiên, cuối cùng cũng chỉ nói:
"Khá cho một Lỗ Hữu Tiên, khá cho một vị 'Trác' tướng (vị tướng chất phác)."
"Khá cho một vị đệ nhất thủ thành, cho đến chết cũng không hề làm ô danh danh hiệu này."
Phá Quân nhìn Chu Bình Lũ cùng những người bên cạnh đang bị chấn động đạo tâm bởi lựa chọn tráng liệt của Lỗ Hữu Tiên. Y biết những hàng tướng Trần quốc này đã bị lựa chọn tuẫn quốc của Lỗ Hữu Tiên làm cho chấn động tâm can. Phá Quân vỗ vỗ vai hắn nói:
"Thiên hạ rộng lớn thế này, có người như quân sẵn sàng phi nước đại khắp thiên hạ vì sự thái bình của Trung Nguyên."
"Cũng có người giống như Lỗ tướng quân, dù có phải bỏ mạng cũng muốn tuẫn quốc."
Phá Quân dừng lại một lát: "Thế này rất tốt."
"Thiên hạ loạn thế, quần hùng sục sôi, hào kiệt cùng nổi dậy, ai nấy đều có con đường và mong cầu của riêng mình. Nam nhi chí chết không quay đầu, thiên hạ này mới được coi là đặc sắc tuyệt luân. Tuy dưới mắt ta đó chỉ là ngu trung, nhưng cũng là phong cốt lẫm liệt."
"Chỉ tiếc là một vị lương tướng như vậy lại ở dưới trướng Trần Đỉnh Nghiệp."
Chu Bình Lũ thấp giọng nói: "Lỗ Hữu Tiên tướng quân năm nay bốn mươi chín tuổi. Khi ông ấy tòng quân thuở nhỏ, Trần Hoàng cũng mới ra đời chưa được mấy năm. Ông ấy đã từng thấy thời kỳ cường thịnh nhất của Trần quốc."
Phá Quân nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc."
Thiên Sách Phủ đã tìm loại gỗ tốt nhất để đóng quan tài, thu liễm di hài của Lỗ Hữu Tiên. Lý Quan Nhất nhìn vị danh tướng nhắm nghiền hai mắt nghiêm nghị — Cậu và Lỗ Hữu Tiên quen biết từ rất sớm. Khi đó Lỗ Hữu Tiên giữ chức vụ thống soái tối cao của Vị thành nằm gần đô thành Trần quốc.
Chức quan hiệu úy đầu tiên của Lý Quan Nhất chính là nhờ Tiết Đạo Dũng lão gia tử và Lỗ Hữu Tiên tranh cãi một trận mà có được; và người đầu tiên suýt chút nữa ép Lý Quan Nhất và Kỳ Lân vào tử lộ cũng chính là vị Lỗ Hữu Tiên tướng quân này.
Khi Lý Quan Nhất đã từ Giang Châu thành trở về Quan Dực thành, Lỗ Hữu Tiên vậy mà đoán ra Lý Quan Nhất có vấn đề nên đã chặn đường trước. Nếu không phải Lỗ Hữu Tiên khi đó mới chỉ là danh tướng lục trùng thiên, nếu không phải Quan Dực thành khi đó chỉ có quân thường bị.
Nếu không phải Tổ lão dùng tính mạng để ngăn chặn cướp lấy một tia sinh cơ kia.
E rằng Lý Quan Nhất và Kỳ Lân đã khó lòng thoát hiểm.
Lý Quan Nhất không ngờ Lỗ Hữu Tiên lại tự sát tuẫn quốc, nhưng lại cảm thấy đây mới chính là chuyện vị tướng quân này sẽ làm. Loạn thế thiên hạ đến nước này cũng chỉ là anh hùng giết anh hùng mà thôi.
"Tướng quân hãy nghỉ ngơi đi, một trận ác chiến rồi."
"Loạn thế thế này, ngài có thể ngủ ngon rồi."
Lý Quan Nhất hai tay nâng thanh kiếm đặt bên cạnh di thể Lỗ Hữu Tiên.
Sau đó cậu đích thân tổ chức tang lễ cho Lỗ Hữu Tiên. Bách tính trong thành đều tới tiễn đưa vị tướng quân này chặng đường cuối cùng, số người già trẻ gái trai khóc lóc vô cùng đông đảo. Rõ ràng là thời tiết giữa hè, thế nhưng tiền giấy bay múa khắp thành tựa như tuyết trắng bao phủ tòa thành.
Lý Quan Nhất đích thân hộ tang, chôn cất vị thần tướng đương đại này trên ngọn núi bên ngoài Trấn Tây Hùng thành.
Núi xanh trập trùng, nước biếc trường thanh.
Lý Quan Nhất bốc một nắm đất đắp lên mộ Lỗ Hữu Tiên nói: "Cứ để Lỗ Hữu Tiên tướng quân mãi mãi nhìn ngắm bách tính tòa thành này an cư lạc nghiệp đi."
Phá Quân nhìn Lý Quan Nhất nói: "Nếu Văn Hạc ở đây nhất định sẽ cười hỏi một câu, Chủ công chôn cất Lỗ Hữu Tiên ở nơi ông ta đầu hàng tuẫn quốc, chẳng phải là muốn bắt ông ta đời đời kiếp kiếp mãi mãi nhìn ngắm nơi này sao?"
"Cũng hơi giống trò đùa địa ngục quá rồi."
Lý Quan Nhất nói: "Trò đùa địa ngục sao?"
"Có lẽ là vậy."
Cậu nhìn tấm bia mộ trầm mặc. Văn bia trên đó là do chính tay cậu khắc, bên trên viết [Mộ Đại tướng quân Trần quốc Lỗ Hữu Tiên]. Lý Quan Nhất nói:
"Thế nhưng nếu dưới suối vàng thực sự có linh, ta hy vọng để ông ấy nhìn xem, tòa biên thành mà ông ấy dốc hết sức lực xây dựng này sẽ mất đi tác dụng của một yếu ải biên quan."
Chư tướng khẽ ngẩn ra, nhìn Lý Quan Nhất đứng dậy trước mộ, tóc mai khẽ bay múa:
"Trong vòng mười năm, Trấn Tây Hùng thành này sẽ trở thành nội thành."
"Bách tính thiên hạ qua lại như thoi đưa, tòa thành này sẽ phồn hoa, không cần phải xuất hiện ác chiến như bây giờ nữa. Ta nghĩ Lỗ Hữu Tiên tướng quân dưới suối vàng có linh hẳn sẽ thích tương lai như thế."
Phá Quân khẽ lẩm bẩm: "Để yếu ải biên quan vốn có trở thành nội thành."
Y bỗng khẽ cười: "Chủ công, đôi khi những lời ngươi nói ra nghe thật nhẹ nhàng nhưng lại cực kỳ dọa người. Lỗ Hữu Tiên có vui vẻ hay không ta không biết, nhưng muốn làm được điều đó thì thế lực hiện tại của chúng ta vẫn còn kém xa lắm."
Lý Quan Nhất nhìn Phá Quân nói: "Lang Vương tử chiến sa trường, Lỗ Hữu Tiên thành phá tự sát, Hoạt Phật kim thân viên tịch, Tiêu Vô Lượng gãy tay phế công. Chúng ta đi qua chặng đường này đánh bại biết bao kẻ thù, cũng có rất nhiều bằng hữu nằm xuống."
"Họ cũng có ước mơ của riêng mình, cũng có mục tiêu của riêng mình."
Lý Quan Nhất nhìn lòng bàn tay mình, bàn tay vốn dĩ để gảy đàn nay đã sớm nhuốm đầy máu tươi, nói: "Chúng ta đánh bại họ, vượt qua họ."
"Trong loạn thế, chúng ta đi đến bước này không biết đã giẫm nát ước mơ của bao nhiêu người, không biết đã đập tan tương lai khát vọng của bao nhiêu người."
Bàn tay cậu đặt trên bia mộ Lỗ Hữu Tiên nói:
"Chúng ta đã không thể dừng lại ở đây nữa rồi, tiên sinh."
"Đại thế thiên hạ cuồn cuộn mãnh liệt."
"Tay đã nhuốm đầy máu của các vị anh hùng này, nếu không đi đến bước cuối cùng sao có thể từ bỏ? Không đi đến bước cuối cùng sao có thể cam lòng?! Tiên sinh, cái kết cục sau khi giẫm nát thiên hạ, đánh bại quần hùng kia, ngươi có sẵn lòng tiếp tục đồng hành không?"
Phá Quân nhìn vị thần tướng trước mắt, khẽ chắp tay mỉm cười nói:
"Sao dám không tuân lệnh."
Lý Quan Nhất thu gom hổ phù, lệnh bài cùng nhiều vật dụng của Lỗ Hữu Tiên chỉnh lý lại, sau đó phái người gửi vào Trần quốc giao cho nhóm người Dạ Trọng Đạo. Cậu chỉ nói rõ đây là di vật của Lỗ Hữu Tiên tướng quân nhờ họ chuyển về Trần quốc.
Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình đều cảm khái khôn nguôi. Nhìn trên tường thành quân thủ thành Kỳ Lân oai phong lẫm lẫm, sĩ khí như cầu vồng. Chỉ nhìn sĩ khí và quân tâm này đã biết đây là quân đội mạnh mẽ nhất thiên hạ. Biết lúc này quân Kỳ Lân có hậu phương Tây Vực rộng lớn làm vùng đệm, chiếm cứ tòa thành này thì viện binh Trần quốc không phải đối thủ, chỉ đành rút lui ba mươi dặm để đề phòng.
Đại quân Thiên Sách Phủ cũng không lập tức ép tới. Hai bên cách nhau mấy chục dặm vùng đệm, tự mình thu gom bách tính chứ không giao chiến.
Vị tướng quân từng âm thầm đề xuất Lỗ Hữu Tiên giết dân làm lương quân để cố thủ đến cùng kia ngay cả sau khi đầu hàng vẫn không cam lòng. Vì quân Kỳ Lân phải tu bổ lại Trấn Tây Hùng thành, để bách tính tạm thời an trí ngoài thành nên gã nảy ra một kế.
Gã âm thầm cổ động nhiều hàng tướng, định vào lúc hoàng hôn dùng hỏa dầu thiêu rụi toàn bộ lều trại của bách tính, thiêu chết mười mấy vạn người này để hủy hoại nhân danh của Tần Vũ Hầu, nhân lúc hỗn loạn cướp ngựa bỏ trốn.
Nhưng âm mưu bị Phạn Khánh phát hiện, chứng cứ xác thực. Trước mặt bách tính Trấn Tây Hùng quan, sau khi công bố tội trạng, gã bị phán hình phạt chém đầu theo luật pháp. Quân Kỳ Lân cũng trừng trị những kẻ ác ôn, côn đồ nhân lúc hỗn loạn bắt nạt người lành cùng các ác binh trong quân.
Có công tất thưởng, có tội tất phạt.
Trừng trị bằng luật pháp, ước thúc bằng luật lệ, lại có chính sách khoan dung độ lượng. Bách tính các nơi đều được đối xử bình đẳng. Trải qua mấy chục ngày, bách tính trong thành đều ca ngợi chính sách mới. Trấn Tây Hùng thành dần dần khôi phục lại sự phồn thịnh vốn có.
Mà khi Dạ Trọng Đạo cùng các tướng vừa rút khỏi tiền tuyến, họ mở những thứ Lỗ Hữu Tiên để lại ra. Có một bức di thư gửi cho vợ con, một ít bạc vụn cùng vài bộ quần áo binh khí mà thôi. Dạ Trọng Đạo thở dài một tiếng, phái thân binh đích thân cưỡi ngựa đưa những thứ này về.
Khi Trấn Tây Hùng thành mới xảy ra vấn đề, Lỗ Hữu Tiên bị vây trong nội thành cách biệt tin tức với bên ngoài, có người muốn Trần Đỉnh Nghiệp giết sạch gia quyến của Lỗ Hữu Tiên. Trần Đỉnh Nghiệp lại chỉ nói:
"Lỗ Hữu Tiên là lương tướng quốc gia, trấn thủ cô thành mấy chục ngày. Không thể tới chi viện cho ông ấy dù có bị ép buộc đầu hàng Lý Quan Nhất thì đó cũng là lỗi của các khanh, là lỗi của chúng ta. Một vị lương tướng như vậy mà còn muốn giết vợ con ông ấy, các ngươi sao lại涼 bạc (lạnh lùng bạc bẽo) đến thế!"
"Phải hậu đãi họ!"
Thế là phi thường không trừng phạt gia quyến của Lỗ Hữu Tiên, lại còn mấy lần ban thưởng, thăng chức quan cho con trai Lỗ Hữu Tiên, phong cáo mệnh cho phu nhân Lỗ Hữu Tiên, ân sủng không dứt. Sau này khi tin tức Lỗ Hữu Tiên liều chết truyền ra ngoài, các thần tử đều nói Tướng quân trung thành.
Chỉ là vào ngày hôm đó, Trần Đỉnh Nghiệp bị khổ vì nắng hè, một mình hóng mát dưới mái hiên rộng của cung điện. Trong điện có một cái đỉnh lớn đựng những khối băng khổng lồ tỏa ra hơi lạnh màu trắng. Dù là thời tiết sắp vào phục vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh sảng khoái.
Trần Đỉnh Nghiệp nhắm mắt ngủ trưa, bỗng nhiên trong giấc mơ nhìn thấy khí vận Đại Trần như một con rồng lớn như tòa thành trì, oai nghiêm túc mục. Thế nhưng nhìn kỹ lại thấy trong thành vô số sói dữ mãnh hổ giương nanh múa vuốt muốn nuốt chửng con rồng này. Thành trì bốn mặt đều sụp đổ, chỉ có phía tây có một cây cột khổng lồ chống trời, khí vận đại long liền quấn quanh cây cột này, vẫn còn giữ được vài phần thể diện.
Thế nhưng đột nhiên cây cột chống trời cuối cùng này lung lay rồi bỗng chốc đổ sụp.
Cả con rồng vàng khí vận nặng nề rơi rớt xuống dưới. Đám sói dữ, mãnh hổ kia vồ lấy con rồng vàng, trên vảy rồng vàng rỉ ra cảm giác bẩn thỉu nhếch nhác, không còn vẻ oai nghiêm như trước nữa.
Một cảm giác mất trọng lượng khiến thân mình Trần Đỉnh Nghiệp run lên, giật mình tỉnh giấc. Đôi mắt mở ra, cung điện bày biện rất nhiều băng lạnh, hơi lạnh thấu xương nhưng lại không thể làm lòng lão yên định. Chỉ thấy khắp người nóng nảy, mồ hôi sau lưng ướt đẫm y phục, trong lòng khó bình tĩnh.
Khi sải bước đi ra ngoài nhìn thấy trước cửa cung điện có chiếc chuông gió bằng lưu ly tinh xảo rơi trên đất vỡ vụn. Ngày hôm đó tâm thần bất an. Đêm hôm đó, kỵ binh của Dạ Trọng Đạo đã đem chuyện Lỗ Hữu Tiên tuẫn quốc báo cáo cho Trần Đỉnh Nghiệp.
Cũng gửi tới một chiếc hộp.
Tâm trạng của Trần Đỉnh Nghiệp lúc này vẫn còn hoang mang mơ hồ vì chuyện đó. Nhìn chiếc hộp kia không biết vì sao hình ảnh Trần Phụ Bật bị giết chém đầu gửi tới cứ liên tục hiện lên trước mắt. Lão chỉ sợ mở hộp ra lần nữa bên trong lại là thủ cấp của Lỗ Hữu Tiên.
Lão đưa tay ra, bàn tay khẽ run rẩy mở chiếc hộp.
Bên trong chỉ là thư tín đơn giản, hổ phù cùng một ít tiền bạc mà thôi. Trần Đỉnh Nghiệp mở di thư của Lỗ Hữu Tiên ra, thấy bên trong chỉ là lời căn dặn vợ con mình nếu mình tử chiến cũng là vì quốc gia mà vong. Đại tướng chết trận sa trường, da ngựa bọc thây là chuyện vốn nên làm.
Con trai lão không có chí khí hào hùng, võ công bình thường. Trong loạn thế này không làm được chức quan lớn gì, chỉ cần chăm sóc tốt cho vợ và mẹ là được.
[Trong loạn thế, võ công có thể hộ thân chứ không thể cậy mạnh hiếp yếu]
[Đại trượng phu thân cao bảy thước, lẫm liệt đứng giữa trời đất, thân có thể chịu nhục chứ lòng không thể chịu nhục]
[Đừng làm việc ác, đừng cậy mạnh hiếp yếu, đừng ức hiếp bách tính, không thể a dua phú quý]
[Giữ vững tấm lòng này có thể bảo toàn bản thân]
Vị thái giám hầu cận thấy vị Bệ hạ đa nghi nhìn di thư của Lỗ Hữu Tiên hồi lâu vẫn không thể lấy lại tinh thần. Cuối cùng ghi chép trong sử sách là [Đế nhìn tả hữu mà khóc]. Đây là một trong số ít lần vị hoàng đế khắc bạc sát phạt này mất kiểm soát cảm xúc của mình.
Lần này Trần Đỉnh Nghiệp không vì sự đa nghi của mình mà ép buộc sử dụng con trai Lỗ Hữu Tiên, chỉ theo tâm nguyện của Lỗ Hữu Tiên ban cho hắn một chức quan nhàn rỗi không có mấy bổng lộc.
Để lại trên danh vọng của mình thêm một lời đánh giá [Đế khắc bạc quả ân, Lỗ Hữu Tiên vì nước mà chết nhưng không hậu đãi con trai ông].
Sau đó lão đích thân đem mũ giáp của Lỗ Hữu Tiên đưa cho vợ ông ấy.
Lỗ tướng quân chết đi gia cảnh không có dư của cải, chỉ có mười mẫu ruộng. Cương nghị nghiêm nghị, không tham ô của cải dư thừa, chỉ sống bằng bổng lộc, thường xuyên cứu tế người nghèo khổ. Vợ ông ấy cũng đã năm mươi mốt tuổi, cung kính nhận di vật của Lỗ Hữu Tiên.
Bà an bài toàn bộ người trong Tướng quân phủ, sau khi phát vài tháng bổng lộc liền giải tán gia nhân, người hầu. Chỉ còn lại ba lão bộc cô độc không nơi nương tựa. Nếu hỏi đi đâu thì họ trả lời rằng:
Thiên hạ đại loạn đã lâu, thuở nhỏ rời xa quê hương, trước đây từng mang bạc tích cóp được trở về nhưng chỉ nhìn thấy bốn phương đều là tường đổ vách nát bao quanh giếng nước. Hỏi về những người từng sống ở đây trước kia, họ đều trả lời là không biết.
Tỷ tỷ gả đi xa mấy trăm dặm nay cũng đã bạc đầu.
Thiên hạ này tuy lớn nhưng không còn nơi nương tựa, chi bằng ở lại đây.

Trong Quan Dực thành ——
Lão chưởng quầy đóng cửa Hồi Xuân Đường lại, một mình mặc chiếc trường bào màu xám đi qua các con phố của Quan Dực thành, đi tới quán rượu một đồng tiền là có thể uống được một chén rượu kia. Bác chưởng quầy mập của quán rượu hai năm nay gầy đi nhiều, nhưng lượng rượu và thức ăn vẫn không đổi.
Lão chưởng quầy móc ra mấy đồng tiền lớn bày ra, gọi một ít rau tươi cắt sẵn, một ít lạc rang, một chén rượu đục, một mình tự rót tự uống. Nhắc tới vị khách quen trước kia dạo này cũng không thấy xuất hiện nữa.
Chưởng quầy quán rượu cười nói: "Loạn thế thiên hạ này nhân tình ấm lạnh cứ như nước vậy."
"Khách cũ đi, khách mới tới, khách mới lại biến thành khách cũ rồi không biết đi đâu mất, cũng cứ như thế mà thôi. Nhà ông trước kia chẳng phải còn có một tiểu dược sư tên là Lý Quan Nhất sao?"
"Cũng ba bốn năm không gặp rồi nhỉ?"
Lão chưởng quầy nghĩ tới người đó liền nói: "Đúng vậy, khi đó thiếu đông gia chưa trưởng thành còn gây ra chút chuyện, bây giờ thiếu đông gia cuối cùng cũng hiểu được chút nhân tình thế thái rồi."
Bác chưởng quầy mập cảm thán: "Thằng nhóc đó vốn dĩ tôi cũng không nhớ rõ lắm, nhưng cậu ta lại trùng tên với Tần Vũ Hầu danh tiếng vang dội hiện nay. Nếu không phải tôi đã từng gặp cậu ta, tôi đều phải nghi ngờ xem đó có phải là vị bá chủ đang được săn đón nhất thiên hạ hiện nay không."
Lão chưởng quầy cười: "Đây là chuyện đùa gì thế?"
"Bao nhiêu năm nay chuyện đùa của ông ngày càng hay rồi đấy."
"Tôi cũng đã mấy năm không gặp cậu ấy rồi, không biết cậu ấy đi đâu."
Bác chưởng quầy mập cười: "Biết đâu lần tới có cơ hội gặp mặt lại là vị Tần Vũ Hầu kia bằng xương bằng thịt dẫn theo thiên quân vạn mã đi qua đấy." Lão chưởng quầy cười: "Nếu cậu ấy thực sự là Tần Vũ Hầu thì tôi phải uống một bữa rượu thật ngon rồi."
Hai người cười. Bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa. Bác chưởng quầy mập hiện tại đã không còn chạy bàn nữa, chỉ vắt chiếc khăn lên vai chào hỏi: "Khách quan tới đây!"
Thấy ngoài cửa là một phụ nữ ngoài năm mươi tuổi, mặc một bộ y phục màu sẫm, dáng vẻ yên tĩnh. Bác chưởng quầy mập chưa từng gặp người phụ nữ này, chỉ cười chào hỏi: "Đại nương tử là tới mua rượu thịt cho người nhà sao?"
"Muốn lấy thứ gì?"
Người phụ nữ nói: "Chuyết phu ngày thường thường tới đây uống rượu, trước kia có nợ chút tiền rượu, hôm nay bảo ta tới trả tiền rượu."
Bác chưởng quầy mập ngửi ra chút mùi vị không tầm thường, nói: "Là vị lão ca nào thế? Nếu nói là gặp khó khăn gì thì chút tiền rượu này không cần trả nữa đâu, ha ha ha, coi như ông ấy tới ủng hộ tôi rồi."
Người phụ nữ hơi già này mỉm cười trả lời: "Ông ấy chỉ là có việc đi ra ngoài rồi. Một mình đi ra ngoài hay quên trước quên sau, cũng không phải thiếu mấy đồng tiền này, chỉ là tính khí ông ấy cố chấp bướng bỉnh, luôn không muốn nợ nần đồ của người khác, cứ để trong lòng thì không thoải mái."
Bác chưởng quầy mập cười một tiếng: "Đúng thế, lão ca kia tên gì?"
Người phụ nữ nói ra một cái tên. Bác chưởng quầy mập nói: "Ồ, là vị đó. Cũng không nhiều, chỉ có hơn một trăm bốn mươi văn. Bớt số lẻ, đại nương tử đưa một trăm bốn mươi văn là được." Người phụ nữ lấy tiền từ trong túi tiền ra đặt trên bàn, thanh toán xong xuôi.
Bác chưởng quầy mập mỉm cười đẩy một đồng tiền lớn trả lại cho bà ấy nói:
"Đồng tiền này coi như để cho tôi giữ làm kỷ niệm vậy."
"Nếu còn nhớ nơi này thì có thể tới đây uống một chén."
Người phụ nữ nhìn lão nói: "Vẫn là trả hết đi."
"Chén này coi như chuyết phu mời chưởng quầy uống rượu."
Bác chưởng quầy mập không nói gì nữa. Lão vê vê đồng tiền lớn kia, khóe môi động đậy, trên mặt hiện lên một tia bi ai. Người phụ nữ mỉm cười gật đầu nói: "Đa tạ chư vị đã bao dung cho chuyết phu."
"Người đó vụng miệng, đầu óc cũng thẳng đuột. Nếu có nói sai lời gì mong chư vị lượng thứ."
Bà hành lễ rồi từ từ đi xa, hòa vào dòng người rồi dần dần không thấy tăm hơi đâu nữa. Lão chưởng quầy thu hồi tầm mắt nói:
"... Là ai thế?"
Bác chưởng quầy mập nói: "Chính là cái gã vai rộng người to, quen ngồi một mình ở góc nhìn ra ngoài kia. Chắc là một quân nhân. Thế đạo này e là đã ngã xuống ở nơi nào rồi. Ôi, ông ấy không thích nói chuyện, cũng không có bằng hữu gì."
"Ngày trước không gọi thức ăn, chỉ nhìn người qua lại bên ngoài là có thể uống hết ba bình rượu."
"Uống xong cũng không nói gì, đứng dậy thanh toán ghi sổ rồi đi."
"Mỗi vài tháng thanh toán một lần, đã rất lâu không gặp ông ấy rồi. Tôi đều đã quên chuyện này, coi như nợ xấu xóa sổ rồi. Khó được ông ấy còn nhớ rõ, còn bảo vợ tới thanh toán chuyện này."
Lão chưởng quầy nói: "Là trong lòng có một cuốn sổ ghi nợ nhỉ."
Hai người không nói gì nữa, chỉ lặng lẽ uống rượu.
Hai người chạm chén rượu, đều là âm thanh cố nhân tan tác hết cả.
Người phụ nữ mái tóc đã nhiều sợi bạc đem những thứ trượng phu dặn dò trong thư làm xong xuôi hết cả. Cuối cùng bà đi tới bên gốc cây cổ thụ nhìn người qua lại, bỗng nhiên nghẹn ngào. Bức di thư này bà đã đọc đi đọc lại rất nhiều lần rồi.
Là những chuyện Lỗ Hữu Tiên tự mình không làm được, cùng một số chuyện bày tỏ thật lòng.
"Tỷ tỷ, ta đi trước đây, cuối cùng vẫn phải làm phiền tỷ làm những việc này giúp ta."
"Lỗ Hữu Tiên dập đầu."
"Đúng rồi, Tết Thất Tịch năm mười bốn tuổi, chiếc diều tỷ đánh rơi trên đất là do ta bắn hạ. Phải nói với tỷ một câu xin lỗi."
"Khi đó còn trẻ."
"Luôn thích trêu chọc tỷ nhưng lại không biết lễ số, nhớ kỹ suốt hơn ba mươi năm nay."
Người phụ nữ nhan sắc sớm đã phai tàn nhẫn nhịn rất lâu, nhịn rồi lại nhịn, cuối cùng vẫn không nhịn được nữa, đưa tay bịt miệng bật khóc nức nở ngay bên lề đường.
.............
Lý Quan Nhất sau khi an táng Lỗ Hữu Tiên, Trấn Tây Hùng thành dần dần khôi phục bình thường. Mùa hè đã thịnh cực, mỗi khi đến mùa thu mực nước của các hệ thống sông ngòi thiên hạ đều sẽ tăng vọt. Đó chính là cơ hội để bộ phận của Lý Quan Nhất xuôi theo đường thủy tiến xuống.
Nộ Lân Long Vương Khấu Vu Liệt vốn đã cùng Nguyên Chấp, Yến Đại Thanh tới Tây Vực từ sớm và liên tục gặp thất bại trên nhiều chiến trường, cuối cùng cũng có thể phát huy tác dụng. Trong khoảng thời gian này, ông ta tận dụng những nguyên liệu khá quý giá ở Tây Vực để đóng thuyền.
Họ lại mua thuyền từ các thương hội khác nhau, dốc toàn lực lượng Tây Vực bắt đầu chuẩn bị cho cuộc công thành mùa thu.
Vị thủy chiến đô đốc liên tục va vấp trên chiến trường sa mạc Tây Vực đến mức gần như không ngẩng đầu lên nổi lúc này đang xoa tay bóp chân, thề quyết tâm hoàn thành chiến lược then chốt nhất này. Ông ta cũng đã đồng thời truyền tin tức thông qua Trường Phong Lâu cùng Giang Nam.
Đợi đến khi thời cơ tới, thượng hạ du đường thủy đồng thời ra tay, xé toang cục diện thiên hạ.
Mà chiến lược then chốt bước này chỉ còn lại một nơi cuối cùng.
Tây Nam.
Lý Quan Nhất trước đó đã gửi thư trả lời cho Tây Nam Vương, chỉ là sau đó liền bước vào cuộc chiến công thành kéo dài hai tháng. Nói cách khác cuộc giao lưu này đã trì hoãn suốt hai tháng trời. Sự tình tới nước này, chậm trễ sẽ sinh biến.
Đối với việc làm thế nào để giao lưu với Tây Nam, các tướng lĩnh và mưu sĩ của An Tây Đô Hộ Phủ nảy sinh bất đồng. Các chiến tướng xuất thân từ Khả hãn Tây Vực như Khê Tất Lực, Hạo Nguyên Hạ cho rằng không mang theo uy nghiêm và võ lực đi đàm phán liên minh thì chẳng phải sẽ bị người ta coi thường sao?
"Xin Chủ công chờ thêm vài ngày, chúng ta chỉnh đốn giáp sĩ, dẫn theo một vạn tinh binh tới Tây Nam. Đi với danh nghĩa Tần Vũ Hầu, Thiên Khả Hãn, như vậy mới vẻ trang trọng tôn nghiêm, mới không bị người ta xem nhẹ."
Thế nhưng cũng có người phản bác: "Bộ phận chúng ta vừa chiến thắng Đại Trần, chiếm được cương thổ, Lỗ Hữu Tiên của Trần quốc tự sát tuẫn quốc danh chấn bốn phương. Hiện giờ dẫn theo đại quân công thành đoạt đất uy hiếp ngay dưới cương thổ Tây Nam."
"Tây Nam Vương tuy sợ hãi chúng ta nhưng cũng chắc chắn sẽ nghi ngờ liệu chúng ta có định trực tiếp dùng biện pháp cứng rắn hay không. Như vậy chẳng phải khiến đối phương nảy sinh lòng phản kháng, biến một chuyện tốt ban đầu trở nên không thể cứu vãn sao?"
Các tướng lĩnh và mưu sĩ tranh cãi không ngớt ở đây, ai nấy đều có quan điểm riêng của mình. Mà đúng vào lúc này, một vị khách đã tới Tây Vực từ sớm nhưng vì chiến loạn nên chưa thể tiến vào tiền tuyến gặp Lý Quan Nhất đã đến.
Văn Hạc đích thân dẫn vị khách đó tới Trấn Tây Hùng thành.
Người đó tóc bạc phơ, sở hữu võ công bát trùng thiên cũng được coi là giang hồ nhất lưu, mặc một chiếc trường bào màu đen thêu vân chìm, hai tay nâng một cuốn trục được niêm phong có dấu vết long vân của Xích Long.
Chính là vị trưởng bối khoan dung nhân hậu Cơ Diễn Trung, người nhận mật lệnh của Cơ Tử Xương từ Trung Châu chạy tới Tây Vực vài tháng trước.
Thứ ông mang theo.
Chính là thánh chỉ "gia phong" Lý Quan Nhất của một mạch Xích Đế!
