Chương 416: Khí Tây Nam quy về chín đỉnh, dưới gió dài vẫn là Kỳ Lân

Đoạn Kình Vũ vốn định để Lý Quan Nhất đi, nhưng ngặt nỗi Lý Quan Nhất lại cực kỳ phối hợp với Mộc Thái Hồng, cộng thêm việc hai mươi tư hạt minh châu được rồi lại mất thực sự ảnh hưởng quá lớn, đành phải dẫn theo cả đám người trở về.
Lý do Mộc Thái Hồng đưa ra là chuyện này hệ trọng, người ngoài biết tin cũng phải bị đưa đi. Vì thế ngay cả chưởng quầy bưng rượu cùng mấy vị khách uống rượu tự do khác cũng bị đưa tới Tây Nam Vương phủ.
Mấy vị khách khác mặt xám xịt như tro.
Lão chưởng quầy thì vẫn còn vương vấn lò đậu phụ nướng vuông nhỏ của mình.
Lý Quan Nhất nhìn Mộc Thái Hồng đang lộ vẻ lo lắng sốt sắng, thần sắc vô cùng thú vị.
Có vấn đề.
Ở cùng Văn Hạc tiên sinh lâu ngày, Lý Quan Nhất liếc mắt một cái liền nhận ra tên này có vấn đề.
So với thủ đoạn của Văn Hạc tiên sinh thì tên này thực sự quá non nớt.
Chắc hẳn chính là điều Văn Hạc tiên sinh lo lắng, trong mười mấy năm này có những kẻ được Trần Đỉnh Nghiệp và Trần quốc lôi kéo, phần lớn cũng không cam lòng thúc thành đồng minh, vì thế tìm cách kéo thấp danh vọng của Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ xuống.
Mà điều kiện để thủ lĩnh các thành trì Tây Nam đồng ý gặp mặt Lý Quan Nhất chính là hai mươi tư hạt minh châu do đại tiểu thư giao ra, nay minh châu không thấy đâu thì tự nhiên có chuyện để tranh cãi.
Dường như nhận ra ánh mắt của Lý Quan Nhất, Mộc Thái Hồng nghiêng đầu nhìn vị du thương Trung Nguyên này, thần sắc lạnh lùng, đáy mắt không có chút lo lắng nào mà chỉ có một tia sát ý nhàn nhạt.
Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười, hoàn toàn không bận tâm.
Trong quá trình tiến gần tới Tây Nam Vương phủ, Lý Quan Nhất đều có thể cảm nhận được khí vận cuồn cuộn dâng trào hội tụ vào trong chín chiếc đỉnh. Những thứ này tuy chỉ là thần vận khí vận tỏa ra, nhưng ngặt nỗi Cửu Châu đỉnh vốn đã có dấu ấn tỷ của họ.
Hấp thụ vô cùng thuận lợi.
Một phần chín thứ ba trên Cửu Châu đỉnh đã bắt đầu dần dần sáng lên.
Lý Quan Nhất cũng không ngờ mọi chuyện lại thuận lợi như vậy.
Vùng Tây Nam này chu vi mấy ngàn dặm, nhiều núi nhiều sông, nhiều hang động hồ nước, các thành trì bộ tộc tọa lạc rải rác bên trong. Nếu không phải có chuyện cực kỳ lớn thì chủ nhân các bộ tộc, thành chủ các thành sẽ không tụ họp lại một chỗ.
Tên Mộc Thái Hồng này chắc hẳn vì "chuyện" ngày hôm nay đã chuẩn bị nhiều ngày, hao phí không ít tâm huyết, không biết dùng cách gì để khiến các thành chủ lớn nhỏ tụ họp ở vùng này, đảm bảo khi xảy ra chuyện có thể tập hợp họ lại.
Trái lại bớt cho Lý Quan Nhất bao nhiêu phiền phức.
Tốt!
Thực sự là quá tốt!
Đúng là một đại thiện nhân giống như Hầu Trung Ngọc năm xưa vậy.
Lý Quan Nhất nhìn Mộc Thái Hồng, ánh mắt tràn ngập vẻ ôn hòa tán thưởng.
Tiến vào trong Tây Nam Vương phủ, chưa kịp có hành động gì Lý Quan Nhất đã nghe thấy bên trong ồn ào náo nhiệt vô cùng, đều đang xoay quanh chuyện [hai mươi tư hạt minh châu], ai trộm đồ các thứ, gần như sắp đánh nhau đến nơi.
Có kẻ cười lạnh, có kẻ lo lắng sốt sắng, có kẻ đùn đẩy trách nhiệm, có kẻ lại nghi ngờ tất cả mọi người.
Lý Quan Nhất nghe vô cùng rõ ràng.
Phần lớn đều là để chứng minh việc mất minh châu không liên quan đến mình và nghi ngờ kẻ khác.
Ai nấy giữ ý kiến riêng, lại có đồng minh tương trợ, tranh cãi ồn ào làm lộ rõ đặc tính lỏng lẻo của vùng Tây Nam. Lý Quan Nhất còn nghe thấy có người thấp giọng nói: "Khi đó có minh châu trở về mới đồng ý liên minh với Tần Vũ Hầu, hiện giờ minh châu không còn nữa."
"Cái chuyện liên minh này có còn tính nữa không?"
"Cái này, minh châu đều mất rồi..."
Lý Quan Nhất khẽ nâng mắt.
Đoạn Kình Vũ cũng đã nghe thấy giọng nói này, sải bước đi vào trong gầm lên một tiếng.
Giọng nói hào hùng khí thế bốc lên, một luồng đại thế cuồn cuộn trực tiếp áp chế tiếng nói của rất nhiều người xuống. Trong đó ẩn chứa ý vị binh đao sắt thép, có tu vi đỉnh cao bát trùng thiên, áp chế khiến những người khác đầu váng mắt hoa không nói được lời nào.
Sắc mặt Mộc Thái Hồng căng thẳng.
Đoạn Kình Vũ đáp xuống vương phủ, pháp tướng hiển hình là một tôn Huyền Hổ. Huyền Hổ gầm thét, ánh mắt lạnh lùng. Đoạn Kình Vũ chấp tay sau lưng nói: "Ồn ào náo nhiệt ra thể thống gì, tất cả im lặng cho ta!"
"Hừ, Tiết lâu chủ đem minh châu này giao cho chúng ta để chúng ta đồng ý gặp mặt lập minh ước với Tần Vũ Hầu. Khi đó đã ước định rồi, sau này minh châu bị mất thì đó là chuyện sau này, sao có thể vì chuyện này mà phản bội minh ước?!"
"Thiên hạ không có cái lý này."
"Hơn nữa chư vị ngày đó đã đồng ý rồi, hiện nay nuốt lời chẳng phải làm tổn hại danh tiếng Tây Nam quốc ta, để anh hùng thiên hạ cười nhạo chúng ta sao!"
Mọi người bị khí thế pháp tướng của Tây Nam Vương chấn nhiếp.
Lý Quan Nhất cũng phải thầm tán thán một tiếng hào khí.
Đám người Lý Quan Nhất cũng được đưa vào. Chỉ là khi bước vào trong, bước chân Lý Quan Nhất bỗng khẽ động, đồng thanh đỉnh reo vang một tiếng, tốc độ hấp thu nhân đạo khí vận trong chớp mắt chậm lại, Lý Quan Nhất bỗng cảm thấy giữa trán mơ hồ đau nhói.
Hửm? Ám toán sao?
Không phải!
Lý Quan Nhất chậm rãi nâng mắt phát hiện ra điều bất thường.
Trong mắt cậu, tòa vương phủ mang phong cách Tây Nam này bỗng chốc biến đổi hình dáng, một luồng sát khí âm u bao trùm bên trong. Mà nơi cốt lõi nhất của cả Tây Nam Vương phủ dường như ẩn chứa một luồng khí sắt thép đao binh vô cùng âm u lạnh lẽo khó tả.
Luồng khí âm u lạnh lẽo kia vốn dĩ như đang ngủ say, thế nhưng Lý Quan Nhất mang trên người khí phách chinh thảo bốn phương hạo đãng tiến vào phạm vi của luồng khí này giống như một khu vực xuất hiện hai con mãnh hổ, trong chớp mắt kích hoạt làm thức tỉnh luồng binh khí sát phạt đang ngủ say kia.
Luồng sát khí vốn ngủ say tụ hội lại.
Giống như có một thanh thần binh vô song dí chặt vào giữa trán Lý Quan Nhất, kích thích khiến huyết mạch cậu dâng trào, tựa như lại rơi vào chiến trường bao la vô tận, bên tai tiếng rồng ngâm hổ gầm vang dội.
Chỉ là Lý Quan Nhất lúc này cũng không còn là kẻ mới bước vào giang hồ nữa.
Lập tức thoát ra khỏi luồng binh gia sát khí mạnh mẽ này.
Sự tồn tại kia dường như cảm nhận được binh gia sát khí chinh phạt bốn phương của Lý Quan Nhất, sau đó chịu ảnh hưởng của luồng sát khí này, dường như hóa thành một thanh thần binh không rõ hình dáng đối đầu gay gắt với Lý Quan Nhất.
Bước chân Lý Quan Nhất khựng lại.
Đây là?!!
Cậu nhìn Tây Nam Vương phủ, khẽ nhíu mày.
Thái Bá Ung, một trong những thủ lĩnh bộ tộc Tây Nam chú ý tới nhóm người Lý Quan Nhất nói: "Vương thượng, những người này là..."
Đoạn Kình Vũ nhíu mày nói: "Khi Mộc Thái Hồng báo cáo giọng quá lớn khiến tin tức truyền ra ngoài. Để tránh tin đồn lan rộng nên tạm thời đưa họ tới đây."
Mộc Thái Hồng nói: "Cũng là để phòng hờ an toàn. Mấy tên chưởng quầy chạy bàn kia đều là người Tây Nam ta, ngày thường cũng từng gặp qua. Thế nhưng tên người Trung Nguyên uống rượu này lại là một gương mặt lạ hoắc!"
"Làm gì có chuyện một du thương Trung Nguyên vừa mới tới Tây Nam ta thì quốc bảo liền bị mất trộm chứ!"
Đoạn Kình Vũ nghe vậy giận dữ nói: "Ngươi nói vị tiểu huynh đệ này khi đang uống rượu với ta còn có thể phân thân đi lấy trộm hai mươi tư hạt minh châu dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt sao?!"
Chuyện hoang đường như vậy tự nhiên thu hút ánh mắt của những người khác.
Mộc Thái Hồng mặt không đổi sắc nói: "Hắn thì không thể, nhưng hắn làm sao đi một mình tới đây được, biết đâu còn có đồng bọn khác. Biết đâu chính là người này tới uống rượu với Vương thượng để kéo dài thời gian, tạo cơ hội cho đồng bọn trộm minh châu thì sao!"
Mộc Thái Hồng cưỡng từ đoạt lý, nhưng lời cưỡng từ đoạt lý này lại có vài phần hợp lý.
Lý Quan Nhất đương nhiên là cây ngay không sợ chết đứng, thế nhưng lúc này trong lòng bỗng giật nẩy một cái.
Hỏng rồi, những hạt minh châu kia đều là bảo vật quốc gia.
Chắc chắn rất đáng tiền.
Không phải bị Nam Cung tiện tay nhặt về đấy chứ?!
Cái gì cơ?
Nam Cung, cái phúc duyên của ngươi ngàn vạn lần đừng có phát tác vào lúc này nha.
Tranh luận một hồi, vì liên quan đến bảo vật quốc gia minh châu nên phần lớn các thành chủ bộ tộc Tây Nam đều đồng ý tạm thời quản thúc nhóm người Lý Quan Nhất, ít nhất là để ngăn chặn tin tức lọt ra ngoài. Nhưng họ cũng không tống giam vào ngục mà chỉ tìm mấy căn phòng trong Tây Nam Vương phủ để quản thúc riêng biệt.
Đoạn Kình Vũ tính tình hào sảng, phong tục Tây Nam khác biệt với Trung Nguyên.
Không có vẻ kiêu ngạo của thân vương Trung Nguyên, chỉ khẽ chắp tay nói: "Chuyện này hệ trọng, lại có sự sơ hở của chúng ta nên đành để chư vị tạm thời nghỉ ngơi ở đây. Đợi đến khi sự việc sáng tỏ tự nhiên sẽ có tiền bạc đền bù."
Mọi người tự nhiên sẽ không nói gì, đều lần lượt đồng ý.
Lý Quan Nhất đi tới nơi bị quản thúc, bên ngoài có vài võ giả mặc giáp cầm vũ khí canh gác. Căn phòng tuy không mấy xa hoa nhưng cũng đầy đủ mọi thứ. Cậu tùy ý khoanh chân ngồi xuống, trong đồng thanh đỉnh khí vận lưu chuyển.
Tiến vào trong Tây Nam Vương phủ, thủ lĩnh các bộ tộc cương thổ Tây Nam đều có mặt.
Khí vận giống như sóng triều cuồn cuộn tràn vào trong Cửu Châu đỉnh.
Cùng với quá trình này, phần đỉnh thân thứ ba sáng lên luồng kim quang từ từ, mà luồng binh gia sát khí trong cảm nhận của Lý Quan Nhất cũng ngày một rõ ràng hơn.
Lý Quan Nhất chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy trong hư không sát khí lưu chuyển.
Theo lượng khí vận Tây Nam tích lũy trong đồng thanh đỉnh ngày một tăng lên.
Luồng binh gia sát khí đặc thù này ngày càng khóa chặt lấy cậu.
Lý Quan Nhất khẽ nâng mắt: "Đây là..."
............
Tộc trưởng các bộ tộc Tây Nam tranh cãi không dứt, đều đang tranh luận chuyện hai mươi tư hạt minh châu. Chuyện này cố nhiên đại diện cho sự coi trọng của cả Tây Nam quốc đối với bảo vật quốc gia này, nhưng cũng đại diện cho số người âm thầm ngả về phía Trần quốc thực tế không hề ít.
Vào lúc danh vọng của Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ cao nhất thì bọn họ không dám động đậy.
Nhưng khi xảy ra chuyện bảo vật quốc gia có rồi lại mất thì họ cũng không ngại đẩy thuyền theo nước. Thấy những người này nói qua nói lại chỉ muốn dừng cuộc liên minh đã ước định trước đó với Tần Vũ Hầu, tâm trạng của Đoạn Kình Vũ ngày càng chùng xuống.
Bỗng nhiên đập mạnh tay vịn đứng dậy: "Câm miệng!!!"
Tiếng hét lớn này khuấy động nguyên khí khiến Huyền Hổ pháp tướng hiện thân. Hư không gợn sóng, uy áp bát trùng thiên bộc phát, gần như khuấy động lên sóng triều dữ dội trong vương phủ. Đoạn Kình Vũ đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng quét qua tả hữu:
"Chuyện minh châu bảo vật quốc gia bị mất lần nữa bổn vương tự sẽ xử lý."
"Còn chuyện liên minh với Tần Vũ Hầu là việc tuyệt đối không có gì phải nghi ngờ. Nếu chư vị có ý kiến thì chi bằng lập hội nghị trưởng lão liên minh các tộc Tây Nam, tước bỏ vị trí chủ nhân Tây Nam này của bổn vương trước đi!"
"Nếu không, chuyện này không thể thay đổi nữa!"
Mộc Thái Hồng âm thầm nghiến răng, nhưng trong lòng đã có tính toán từ trước.
Lúc này ngược lại tán đồng nói: "Dù thế nào cũng nên tìm bảo vật quốc gia của chúng ta về trước đã, đó là bảo vật chí cao ngang hàng với thần thú điềm lành cùng truyền thuyết thái cổ hỗn nguyên binh chủ kim thiết!"
"Trước đó cần giữ bí mật để tránh tin tức truyền rộng, nhưng hiện tại chúng ta cũng không tìm thấy, chi bằng dán cáo thị dùng trọng thưởng mời anh hùng thiên hạ cùng tìm kiếm bảo vật. Nếu được thì ban thưởng hậu hĩnh thế nào?!"
Đây mới là mục tiêu của hắn, làm to chuyện này lên để bách tính Tây Nam đều biết.
Sau đó mượn việc này để có được nhân vọng vô thượng.
Chuyện càng làm to càng tốt.
Còn về lý do trước đó bắt nhóm người Lý Quan Nhất tới thì chẳng qua chỉ là để đối đầu với Tây Nam Vương mà thôi. Trước đó giữ bí mật tin tức, giờ lại muốn công bố tin tức đều là vì lợi ích của bản thân hắn.
Đoạn Kình Vũ ánh mắt quét qua tên này, nhất thời không rõ tên này rốt cuộc có tâm tư gì, nhưng đề nghị này không sai. Thế là các tộc trưởng bộ tộc Tây Nam cùng lập minh ước, ai nấy đều đưa ra cam kết nếu ai tìm thấy minh châu mang về sẽ có nhiều phần thưởng tôn quý.
Mộc Thái Hồng chủ động nói: "Đã muốn công bố rộng rãi chuyện này cho hào hùng Tây Nam cùng tìm kiếm thì những người ta đưa về hôm nay nên tạm thời thả ra rồi."
Khi các thành chủ Tây Nam quyết định tìm kiếm minh châu.
Đồng thanh đỉnh của Lý Quan Nhất ngưng tụ nhân đạo khí vận, nhân đạo khí vận cuồn cuộn tràn vào. Phần đỉnh thân thứ ba nhanh chóng sáng lên luồng kim quang. Thế nhưng đúng vào lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một nam tử ăn mặc trang phục quý tộc Tây Nam bước vào.
Hắn trở tay đóng cửa phòng lại, nhìn Lý Quan Nhất đang lặng lẽ ngồi ở đó:
"Ngươi chính là kẻ đen đủi kia sao."
Lý Quan Nhất đang hấp thu khí vận, ngẩng mắt nhìn tên này. Người này có một thân võ công, thở dài nhàn nhạt nói: "Không may rồi, không may rồi, ngươi uống rượu với Đoạn Kình Vũ chính là vấn đề."
"Cứ dùng cái chết của ngươi để triệt để bôi đen việc trộm minh châu là do ngươi và đồng bọn gây ra đi."
Lý Quan Nhất nói: "Là muốn rửa sạch tội cho chủ tử của ngươi."
"Sau đó tìm cách ảnh hưởng triệt để đến danh tiếng của Tây Nam Vương, phá hỏng minh ước với Tần Vũ Hầu sao?"
"Giết ta rồi ngụy trang thành việc bị kẻ đoạt minh châu diệt khẩu."
"Là loại mưu sĩ cùng loại với Văn Hạc tiên sinh, đáng tiếc trình độ chênh lệch quá lớn, đặt cạnh nhau có cảm giác hơi sỉ nhục Văn Hạc tiên sinh."
Nam tử kia khẽ khựng lại, mắt khẽ nghiêm nghị: "Ngươi là..."
Lời còn chưa dứt, hắn đã rút ra một thanh lợi nhận lao về phía Lý Quan Nhất định giết chết. Cả khí cơ bùng nổ tỏa ra sức mạnh vô cùng đáng sợ, nội khí dâng trào làm nát vụn mọi thứ trong phòng. Động tĩnh lớn như vậy vậy mà bên ngoài dường như không ai nhận ra.
Người đó thi triển tuyệt học là thần công cấp bậc pháp tướng.
Một con xích xà khổng lồ pháp tướng há to miệng lao về phía Lý Quan Nhất định cắn nuốt.
Lý Quan Nhất nâng tay trái lên đưa ra phía trước.
Pháp tướng trực tiếp bị Lý Quan Nhất bóp chặt bảy tấc, trong chớp mắt pháp tướng vỡ vụn!
Nguyên khí tiêu tán hội tụ lại hóa thành vuốt răng của Bạch Hổ lao ra phía trước. Kẻ ám sát hoa mắt lập tức bị đè rạp xuống đất, gân cốt toàn thân trong nháy mắt bị chấn nát, miệng phun máu tươi, đờ đẫn nhìn thiếu niên một tay khống chế mình:
"?!!"
"Ngươi là ai?!"
Lý Quan Nhất nói: "Võ công ngũ trùng thiên, đáng tiếc rồi."
"Cho nên, nhận lợi ích từ Trần Đỉnh Nghiệp hay là Khương Vạn Tượng?"
Kẻ ám sát đồng tử đột nhiên co rụt lại nói: "Ngươi???"
Lý Quan Nhất nói: "Xem ra là nhận cả hai rồi."
"Khương Vạn Tượng hào dũng như vậy nhưng lại có thủ đoạn thế này. Nhưng kẻ thực sự thao túng chuyện này là Thừa tướng hay là Khương Tố?"
Kẻ ám sát ngũ trùng thiên nhìn thanh niên trước mặt một tay chế phục mình, lại bàn luận về Khương Vạn Tượng, Trần Đỉnh Nghiệp, Khương Tố giống như bàn luận về người bình thường. Trong lòng khẽ chuyển động đã mơ hồ đoán ra cậu là ai, mặt cắt không còn giọt máu, mật lạnh tim run.
Lý Quan Nhất nhìn hắn, thế nhưng cửa viện bỗng nhiên mở ra, những vệ sĩ binh sĩ giáp nặng trang bị đầy đủ, thuẫn nặng trường mâu kết trận tiến vào. Lý Quan Nhất khẽ nâng mắt tán thán: "Đúng là từng vòng đan xen."
Kẻ ám sát còn định nói gì đó, mặt trắng bệch nói: "Hửm? Là ngươi, Tần..."
Cánh tay Lý Quan Nhất dùng lực, cổ họng kẻ ám sát răng rắc một tiếng đã tắt thở.
Cậu biết mình đã bị cuốn vào làn sóng âm mưu Tây Nam.
Nếu là ngày trước Lý Quan Nhất sẽ chọn nhập cuộc, nhưng cậu đã quá quen với sóng gió, biết thủ đoạn của những độc sĩ này e rằng đều có hậu thủ, mình đi theo sự sắp xếp của hắn mới là trúng kế.
Gặp chiêu phá chiêu.
Dùng mưu lược đối phó mưu lược, rồi đưa ra công堂 chứng cứ, dùng kế mưu trí xảo quyệt để chứng minh mình vô tội sao?
Đó là phong cách của mưu sĩ và trí giả.
Lý Quan Nhất tự có phương pháp khác.
Cổ tay động đậy tùy ý nắm lấy binh khí sải bước đi ra ngoài. Bên ngoài hơn trăm giáp sĩ giáp nặng đều ở đó, là hậu thủ do Mộc Thái Hồng chuẩn bị. Thấy Lý Quan Nhất bước ra liền định kết trận giết chết cậu tại đây.
Lý Quan Nhất tùy ý nhặt một cành tre xanh.
Chậm rãi rảo bước, tuy chỉ có một mình nhưng khí thế mạnh mẽ không hề kém cạnh giáp sĩ kết trận.
Chỉ hướng về phía trước đâm một phát.
Tiếng rồng ngâm trầm thấp bùng nổ.
Hơn trăm giáp sĩ đồng loạt ngã gục.
Thuẫn nặng vỡ vụn hóa thành sóng trào. Mà khi Lý Quan Nhất sải bước rảo đi, tay áo tung bay, trong Cửu Châu đỉnh, vùng đất Tây Nam nhân đạo khí vận hoàn toàn lấp đầy. Một bên đỉnh Cửu Châu trong chớp mắt hóa thành màu vàng kim.
Khí vận Tây Nam quy về chín chiếc đỉnh!
Mà khi nhân đạo khí vận dâng trào hoàn thành, Lý Quan Nhất cuối cùng cũng khóa chặt được vật ở nơi cốt lõi nhất của Tây Nam Vương phủ. Luồng binh gia sát khí kia cũng vì cú ra tay này của Lý Quan Nhất cùng với luồng khí thế binh gia gần như quét sạch một vùng cùng với hai luồng khí vận Tây Nam hoàn toàn thức tỉnh.
Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ và những người khác định ra ước định [kẻ mang hai mươi tư hạt minh châu trở về sẽ có thân phận đặc thù, là quý khách vô thượng của Tây Nam, được hưởng vinh quang vô thượng, thành chủ các bộ đồng ý ban cho một lời hứa].
Thù lao hậu hĩnh như vậy tự nhiên có phần木 thái hồng làm đầu, các thành chủ phái ngả về Trần quốc bỏ ra rất nhiều lực lượng.
Vừa mới định ra chuyện này còn chưa kịp truyền ra ngoài thì bỗng nhiên nhận ra binh gia sát khí cùng tiếng thét thảm thiết.
Đoạn Kình Vũ đột nhiên đứng dậy: "Có chuyện gì thế!!!"
"Có người động thủ ở đây!"
Mộc Thái Hồng sắc mặt khẽ biến, trong lòng thầm kêu không ổn, chỉ hận thủ hạ ra tay lại không cẩn thận như thế. Chỉ là chuyện này quá lớn không che giấu được. Khi các thủ lĩnh bộ tộc Tây Nam đồng loạt bay nhanh về phía đó thì bỗng nhiên lại có dị biến xảy ra.
Các giáp sĩ gần như không cầm nổi binh khí của mình.
Toàn bộ binh khí đều tuột khỏi tay bay lên lơ lửng giữa không trung. Mà ở chính giữa Tây Nam Vương phủ, một luồng sát khí sắt thép khó tả vọt thẳng lên trời. Giữa ban ngày, hai chòm sao Ngưu Túc và Đấu Túc bỗng nhiên sáng rực lên.
Đoạn Kình Vũ, Thái Bá Ung, thậm chí cả Mộc Thái Hồng đều sắc mặt đại biến.
"Khí xung Đấu Ngưu!"
"Đây là!"
Dường như đã mong đợi quá lâu.
Dường như đã mong đợi kẻ sở hữu cả khí thế cấp bậc Quân Thần cùng nhân đạo khí vận Tây Nam đồng thời tồn tại tới đây đã quá lâu, quá lâu rồi.
Tiếng sắt thép reo vang thanh thúy như rồng ngâm bỗng nhiên thức tỉnh bùng nổ từ Tây Nam Vương phủ vọt thẳng lên trời. Tiếng binh khí va chạm không dứt bên tai, vạn binh cùng reo vang bay lên trời xoay quanh hú hét hóa thành kim phong sát khí bao trùm cả Tây Nam Vương phủ.
Dị tượng như vậy quả thực kinh hồn bạt vía.
Đoạn Kình Vũ cứng rắn dừng bước chân lao về phía nơi binh khí reo vang nói:
"Đây là kim thiết thần binh do Cửu Lê Binh Chủ để lại sao?!"
"Bảo vật quốc gia thực sự đã thức tỉnh rồi sao?!"
Tất cả mọi người đều không màng tới chuyện khác, đều chạy tới nơi cốt lõi nhất của Tây Nam Vương phủ, thấy từng luồng sát khí vọt thẳng lên trời, mơ hồ thức tỉnh, linh tính bàng bạc. Nhóm người Đoạn Kình Vũ đều biến sắc, không biết là ai đang thì thầm truyền thuyết cổ xưa.
"Thời thái cổ, kim thiết đúc kiếm do Cửu Lê Binh Chủ để lại."
"Khi Binh Chủ bại trận đã ném binh khí trong tay ra hóa thành kim thiết liên kết với địa mạch của đại địa. Truyền thuyết Binh Chủ trở về sẽ lại dùng kim thiết này đúc thần binh, lần này sẽ quét sạch mọi cường địch, cuối cùng chém chết Xích Long giành được thiên hạ."
"Truyền thuyết... trở về rồi sao?"
Ngày hôm đó, hai mươi tư hạt minh châu bảo vật quốc gia của Tây Nam lại bị mất trộm. Chỉ là khi bảo vật quốc gia bị mất, kim thiết thần hồn của Binh Chủ trong truyền thuyết cũng thức tỉnh. Mà khi Đoạn Kình Vũ phong tỏa tin tức thứ hai mới ngăn được con sóng vỗ trong lòng.
Đi tới nơi vừa rồi kim thiết cùng reo vang liền thấy hơn trăm giáp sĩ giáp nặng nằm la liệt trên đất, rên rỉ trầm thấp. Trong phòng một kẻ mặc y phục quý tộc Tây Nam cổ bị vặn gãy, rõ ràng không còn sống. Mà vị Lý Dược Sư Trung Nguyên học cung trước đó đã không thấy tăm hơi đâu nữa.
Các giáp sĩ đều nói tên người Trung Nguyên kia chỉ cầm một cành tre xanh liền xông ra ngoài.
Tình thế dữ dội cùng với toàn bộ cục diện tận mắt nhìn thấy, vị Lý Dược Sư kia tuyệt đối không hề đơn giản. Tây Nam Vương cũng không còn cách nào, đành phải dán cáo thị, hai cáo thị là —
[Kẻ mang hai mươi tư hạt minh châu trở về sẽ có thân phận đặc thù, là quý khách vô thượng của Tây Nam, được hưởng vinh quang vô thượng. Tây Nam Vương hứa ban cho một lời hứa, bất kể là gì đều có thể đưa ra]!
[Ban phong thưởng, tặng ngôi vị Quốc sư]
Cáo thị thứ hai là [Lệnh truy nã Lý Dược Sư]
Được dán khắp nơi trong đệ nhất hùng thành. Mọi người tặc tặc xưng kỳ, các võ giả đều vội vã lên đường tìm kiếm bảo vật quốc gia và tên Lý Dược Sư kia. Một vị thanh niên có gương mặt mộc mạc nhìn lệnh truy nã kia.
"Mới vào nơi này ngày đầu tiên đã bị truy nã toàn quốc."
"Không hổ là ——"
"Chủ công của ta."
"Thảo nào Yến Đại Thanh bắt ta đi theo."
"Chủ công loại người như ngài thực sự là đi tới đâu cũng lập tức tiến vào tâm bão nha."
"Lợi hại, lợi hại thật."
Vị thanh niên gương mặt mộc mạc ôn hòa nhìn lệnh truy nã vô cùng sống động kia.
Kẻ giỏi mưu tính thân mình nhất bỗng nhiên hiểu được trải nghiệm của Yến Đại Thanh, dạ dày mơ hồ có chút đau nhói.
Có lẽ là do ăn quá nhiều ớt.
Lặng lẽ không một tiếng động lùi lại một bước, bảo vệ mọi người ở phía trước.
Mà cùng lúc đó, Lý Quan Nhất xông ra khỏi Tây Nam Vương phủ khẽ nhíu mày, quay người nhìn Tây Nam Vương phủ. Cả Tây Nam Vương phủ trong mắt cậu đều bị một luồng binh gia sát khí vô cùng đậm đặc bao phủ hóa thành cột sáng khí vận vọt thẳng lên trời.
Lý Quan Nhất nắm chặt nắm đấm, trên nắm đấm của mình dính một luồng khí tức đặc thù.
Gần như giống hệt luồng binh gia sát khí của Tây Nam Vương phủ kia.
Cổ xưa, âm u lạnh lẽo, bàng bạc.
"Trong Tây Nam Vương phủ rốt cuộc là vật gì?"
"Dường như cần khí vận Tây Nam và binh gia sát khí hai đặc tính này mới có thể dẫn động nó..."
Lý Quan Nhất vẩy vẩy tay, luồng binh đao chi khí kia lại sống chết không chịu rời đi.
Xích Tiêu kiếm kiếm linh nổi giận.
Thế rồi Xích Tiêu kiếm kiếm linh cùng Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích — hai thanh thần binh này dường như gặp phải khắc tinh bỗng nhiên cứng đờ lại.
Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích sống chết không chịu ra ngoài.
Xích Tiêu kiếm trực tiếp biến thành thanh kiếm mềm giả làm thắt lưng của Lý Quan Nhất quấn quanh hông cậu.
Nổi giận đùng đùng.
Thì cũng chỉ giận một chút thôi.
"Cái thứ này rốt cuộc là gì vậy?"
Lý Quan Nhất kinh ngạc, áp chế luồng binh gia sát khí trên nắm đấm định rút lui khỏi nơi này trước để bàn bạc với bọn người Văn Hạc tiên sinh. Không ngờ cục diện Tây Nam cũng hỗn loạn như vậy, bề ngoài trông có vẻ bình lặng nhưng bên trong sóng ngầm cuồn cuộn.
Thế đạo này không có đại loạn thì chính là nội đấu.
Lý Quan Nhất đang định tìm Văn Hạc, đi qua vài con phố bỗng nhiên khẽ ngẩn người.
Nơi tầm mắt nhìn tới nhìn thấy một nơi quen thuộc.
Trong Tây Nam Vương thành này vậy mà lại có trà lâu kiến trúc miền nam Trung Nguyên. Trên bảng hiệu là ba chữ lớn vô cùng thanh tú nhưng không mất đi phong cốt.
[Trường Phong Lâu]
Bước chân Lý Quan Nhất dừng lại một chút, ma xui quỷ khiến bước vào trong. Sau đó dùng khẩu lệnh ám hiệu đi tới nơi quý khách. Có một phụ nữ trung niên dáng vẻ phóng khoáng vội vàng đi tới, vừa tới liền lập tức hành lễ: "Hóa ra là Quân hầu đương diện, bái kiến Quân Hầu."
Lý Quan Nhất hỏi: "Nơi này sao lại có Trường Phong Lâu?"
Vị Trường Phong Lâu lâu chủ này mỉm cười nói: "À, là Tiết lâu chủ nói."
"Nàng nói Quân hầu tới đây muốn làm chuyện liên minh nơi này vào đồng minh, thế lực bản địa Tây Nam chiếm giữ chắc chắn sẽ có chút rắc rối. Mà khí thế của Quân hầu lại không phải loại cúi đầu, sớm hay muộn chắc chắn sẽ xảy ra xung đột."
"Không liên quan đến việc dùng thủ đoạn gì, chỉ vì Quân hầu là Quân hầu, vẫn là vị Quân hầu thanh xuân lộng gió năm xưa, chắc chắn sẽ xảy ra xung đột với thế lực bản địa Tây Nam này."
"Khi đó Trường Phong Lâu chính là nơi Quân hầu dừng chân."
Người phụ nữ trung niên mỉm cười nói: "À, đúng rồi."
"Lâu chủ nghe ngóng được nơi cư ngụ của thú điềm lành bản địa."
"Còn một việc nữa... Xin Quân hầu đưa tay ra."
Lý Quan Nhất khẽ nâng mắt đưa lòng bàn tay ra.
Người phụ nữ trung niên thò tay vào tay áo lấy ra một vật đặt vào lòng bàn tay thiếu niên Quân hầu.
Vàng óng ánh, tròn trịa, là hai hạt đậu vàng.
Lý Quan Nhất ngẩn người.
"Nàng nói hiếm khi ngươi tới Trường Phong Lâu, phải đưa cho ngươi hai hạt."
"Các thành Tây Nam và Trường Phong Lâu cùng Tiết gia thương hội đã ký kết liên minh thương nghiệp. Đại tiểu thư nói nếu Quân hầu muốn, đại tiểu thư có thể ở trên thương minh kẹt chặt các thành Tây Nam một chút để họ nếm chút mùi đau khổ."
Người phụ nữ trung niên khẽ cười nói: "Nàng nói nếu vì Quân hầu."
"Thỉnh thoảng biến thành cái gọi là người xấu xa."
"Thì cũng không tệ đâu nhỉ."
