Chương 500: Cố Nhân Như Nguyệt Bất Khả Truy

Sau khi đánh vào đô thành và hoàng cung Trần quốc, việc đầu tiên Tần Vương làm là thu thập chỉnh lý các loại hồ sơ, ghi chép, bảo hộ toàn bộ các văn hiến tài liệu cổ. Việc thứ hai chính là tìm kiếm võ kho và bảo kho của Trần quốc.

Đống tài bảo tích trữ trong đó, cho dù đã bị Trần Đỉnh Nghiệp mang đi phần lớn, nhưng vẫn còn lại một phần khá đáng kể. Tần Vương không hề khách khí, dứt khoát gom sạch sẽ số đồ này chuẩn bị mang đi để làm quân phí và vật tư hậu cần.

Đại quân một khi xuất chinh, mỗi ngày trôi qua đều là tiêu hao bạc tiền.

Mấy chục vạn người, người ăn ngựa gặm, vận chuyển hậu cần, binh khí hư hao, dược liệu tiêu tốn.

Đó chính là đốt lương thảo, đốt quân nhu, cũng là đang đốt tiền.

Toàn bộ người ở Thiên Tắc Phủ hoàn toàn có thể thấu hiểu sự nóng nảy bực bội của Yến Đại Thanh trong suốt thời gian qua.

Hơn một năm trời, mấy trăm ngày đêm đằng đẵng.

Vắt kiệt tâm trí.

Tiền vàng tích lũy từng chút một, kho lương đắp đầy từng hạt thóc.

Tựa như tích cát thành tháp, nước chảy đá mòn.

Chỉ loáng một cái đã tiêu sạch sành sanh.

Đại quân hành động một ngày là tiêu tốn lượng vật tư phải mất mười ngày, thậm chí mười mấy ngày mới tích cóp được. Nhìn vật tư hậu cần cạn kiệt với tốc độ mắt thường cũng thấy rõ, trong khi thời điểm kết thúc chiến tranh vẫn mờ mịt chưa định.

Đổi lại là ai thì cũng phải phát điên lên thôi.

Lý Quan Nhất mở kho lương nội khố của Trần quốc, dùng dao nhỏ đâm vào một bao tải, rút dao ra nhìn thấy hạt thóc vàng tuôn xối xả xuống đất. Thực ra hắn rất lo lắng bên trong bao tải chỉ toàn là đất cát.

Nếu quả thực như vậy, hắn chắc chắn cũng sẽ phát điên, đào đống xác chết quan lại quyền quý vừa bị Trần Đỉnh Nghiệp thiêu rụi lên để đốt thêm lần nữa!

Giờ đây, đã có thể an tâm rồi.

Lý Quan Nhất nhìn đống lương thực khổng lồ còn sót lại, khẽ thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất Trần Đỉnh Nghiệp ở điểm này vẫn chưa tuyệt tình đến cùng, gã không phóng hỏa thiêu thành thật sự, cũng không châm một mồi lửa đốt sạch kho lương của Giang Châu thành.

Tần Vương cúi người, bốc một nắm thóc, cảm nhận được cảm giác an tâm thực tế.

Ít nhất, lượng tiêu hao vật tư hậu cần do việc tung kỳ binh lần này gây ra đã được bù đắp xứng đáng. Tuy binh sĩ mệt mỏi, tiêu hao lương thảo không thể trực tiếp xóa bỏ, nhưng cũng không đến mức làm lay động căn cơ.

Nếu như vào lúc này nảy sinh mâu thuẫn hay xung đột với Ứng quốc, bọn họ cũng không lo trong nước trống rỗng, không có sức chống đỡ.

Chắc chắn rồi.

Tần Vương viết thư gửi về Thiên Tắc Phủ ở Giang Nam báo cáo tình hình đại khái nơi đây.

Trong thư cũng nhắc tới chuyện gia tộc của Yến Đại Thanh, Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh. Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình là những viên đại tướng cuối cùng còn sót lại của Trần quốc, hai người họ đang dẫn quân chinh chiến ở chiến trường Tây Ý Thành, một lòng trung trinh với Đại Trần.

Cha của Yến Đại Thanh vốn sống thanh bần, nhưng cũng đã theo đại quân dời đi.

Cuối thư ngoài việc liệt kê thu hoạch và quân nhu lần này, hắn lại đề xuất hy vọng tận dụng đặc điểm giao thông đường thủy của Giang Nam, xem có ai muốn mua lại chiếc long ỷ tịch thu được từ Trần quốc không.

Độ mới chín mươi chín phần trăm.

Bảo đảm hàng do đích thân Tần Vương đánh hạ, chính hãng.

Giá cả thương lượng dễ dàng.

Có thể bớt chút đỉnh.

Việt Thiên Phong suýt chút nữa cười đến phun máu.

Thực tế vết thương của hắn quả thực đã rỉ máu vì cười quá lớn, nhưng hắn chẳng hề để tâm, vừa cười ra nước mắt vừa đập mạnh vai Lý Quan Nhất bảo rằng trên đời này làm gì có ai dám mua chiếc long ỷ của một quân vương vong quốc.

Lại càng không nói tới chuyện mua từ tay vị bá chủ vừa đánh chiếm vương triều này.

Chán sống rồi sao?

"Hay là bệ hạ cứ đem nung chảy cái thứ này đi."

Lý Quan Nhất trầm tư hồi lâu mới đưa ra lựa chọn mới, hắn nói: "Nếu nung chảy thì tiếc quá." Khi Tần Vương nói câu này, bàn tay hắn đặt lên long ỷ. Đúng lúc mọi người cho rằng Tần Vương bệ hạ chuẩn bị an tọa trên chiếc ngai vàng kia,

thì Lý Quan Nhất lại bảo: "Vận chuyển về đi, chuẩn bị một cái sân rộng để cất giữ."

"Mở cửa cho bách tính vào xem."

Tiếng cười lớn của Việt Thiên Phong đột ngột dừng lại: "Cái gì???"

Tần Vương mắt sáng rực, đếm ngón tay nói: "Nung chảy ra thì cũng chỉ thu được lượng vàng ròng độ tinh khiết bình thường mà thôi. Vàng tất nhiên rất đáng giá, nhưng chung quy cũng chỉ bán được một lần."

"Nhưng đây lại là long ỷ!"

"Biểu tượng của hoàng quyền, minh chứng của bá chủ, món đồ tốt mà bao thế hệ kiêu hùng hằng khao khát có được đấy. Dù là xét về ý nghĩa lịch sử hay các phương diện văn hóa khác, nung chảy đi thì quá đỗi tiếc rẻ, sao có thể làm vậy chứ?"

"Việt đại ca, huynh quả thực là một kẻ thô kệch!"

Việt Thiên Phong đờ người, ngón tay thô như củ cải chỉ vào ngực mình: "Ta á??"

Tần Vương bệ hạ nói vô cùng hùng hồn, nhưng đôi mắt hắn lấp lánh thứ ánh sáng màu kim tiền. Không nghi ngờ gì nữa, ngay cả Đoạn Kình Vũ cũng đọc được dòng chữ viết rành rành nơi đáy mắt Tần Vương bệ hạ ——

"Lỗ vốn quá!"

Quả nhiên sau một hồi đàm đạo ra vẻ tiếc nuối và coi trọng lịch sử, Tần Vương bệ hạ liền chuyển giọng: "Vào tham quan long ỷ một lần chỉ thu phí mười văn tiền! Chẳng phải vô cùng hợp lý sao!"

越千峰：“…………”
段擎宇：“…………”
Wait, these were placeholders in Chinese output or names, let's keep them translated:
Việt Thiên Phong: "..."
Đoạn Kình Vũ: "..."

Tần Vương mắt sáng lấp lánh, bàn tính trong lòng gõ vang cồm cộp: "Vừa có thể truyền bá văn hóa, vừa giải thích chất liệu cấu thành, lại vừa thu được tiền, thu tiền mãi mãi. Lễ tết thì miễn phí tham quan."

"Mà cục vàng thì vẫn còn nguyên đó."

Khóe miệng Việt Thiên Phong giật giật, cuối cùng ngửa mặt cười to. Hắn cười đến mức đau quặn ruột sắp bò ra đất. Tiểu gia hỏa bảy năm trước trong ngôi miếu hoang đêm mưa, nằng nặc nung chảy một lượng vàng nạm trên vỏ đao của Dạ Trì kỵ binh để cất giấu,

đến tận bây giờ, đã trở thành vị kiêu hùng quét ngang Trung Nguyên, thế mà vẫn giữ nguyên bản tính ấy.

Không, là càng nghèo càng giảo hoạt hơn!

Việt Thiên Phong cười không dứt nổi.

Đoạn Kình Vũ nghĩ ngợi một lát, thở dài:

"Cơ mà long ỷ mà thu mười văn tiền có phải hơi ít không?"

Hắn định ý nói mười văn tiền quá rẻ, nhưng Tần Vương ngẫm nghĩ một lát rồi đáp: "Đúng thật vậy, chỉ trưng một chiếc long ỷ thì quả thực hơi đơn điệu. Thế này đi, có một ngày nào đó ta sẽ đem long ỷ của Ứng quốc đặt cùng một chỗ."

Lời nói bâng quơ hờ hững của hắn phảng phất như tiếng kiếm reo sắc bén.

Khí thế sát phạt lẫm liệt cùng quyết tâm của quân vương tuôn trào cuồn cuộn.

Đồng tử Đoạn Kình Vũ co rụt kịch liệt, tiếng cười lớn của Việt Thiên Phong im bặt. Họ nhìn vị quân vương trẻ tuổi. Tần Vương nói: "Đem long ỷ Trần quốc và Ứng quốc đặt cạnh nhau. Đao kiếm, ấn tín... vết tích của ba trăm năm loạn thế sẽ dùng mười văn tiền để minh chứng cho sự kết thúc của nó."

"Hai vị thấy cái giá này có được không?"

"Mười văn tiền, bằng một bữa cơm, một bát cháo, một quả trứng."

"Một chén trà."

"Hai cỗ long ỷ, ba trăm năm loạn thế."

Thần sắc Việt Thiên Phong cùng Đoạn Kình Vũ đanh lại, chung quy vẫn phải cúi đầu trước viễn cảnh hùng vĩ đó, mím môi đáp: "Được thế thì... tốt nhất rồi..."

Tần Vương cười to.

Trần Hoàng Trần Đỉnh Nghiệp tru di quan lại quyền thần, nhưng trong Giang Châu thành vẫn còn lượng lớn quan liêu trung hạ tầng. After khi đám đại thần đầu triều biến mất, họ cũng lũ lượt mặc triều phục, cung kính tìm đến bái kiến Tần Vương.

Hành vi hành sự của Trần Đỉnh Nghiệp quả thực khiến Lý Quan Nhất cũng thấy khó hiểu.

Trần Đỉnh Nghiệp thanh trừng hầu hết quan lớn, tiêu diệt các thế gia đầu sỏ, nhưng lại chừa đường sống cho vô số quan viên tầm trung và cấp thấp, bắt họ tận mắt chứng kiến hoặc gián tiếp thấy cảnh Trần Hoàng thảm sát bá quan, mưu toan phóng hỏa đốt thành.

Điều này giúp danh tiếng của Tần Vương hoàn toàn thanh sạch, không hề bị bôi nhọ, cũng chẳng ai đổ lỗi Tần Vương tự tay thiêu thành.

Đám quan viên ấy dâng lễ mừng lên Tần Vương, ca ngợi rằng do Trần Hoàng hôn dung vô đạo khiến trăm dân và quan lại chịu khổ, may mắn trời giáng thánh nhân Tần Vương dấy binh dẹp loạn tiễu trừ gian ác, nay cung nghênh Tần Vương nhập thành.

Tần Vương chỉ thản nhiên hỏi: "Nếu gã đã vô đạo, vậy trước khi ta tới,"

"chư vị trốn ở phương nào?"

Chỉ một câu nói đã khiến đám quan viên cứng họng không biết phản bác ra sao.

Bá quan lại dập đầu bái lạy, thỉnh cầu Tần Vương bệ hạ tiến vào hoàng cung Đại Trần, họ cam kết sẽ duy trì trật tự Giang Châu thành. Tần Vương nghe vậy bật cười lớn: "Tất cả các ngươi đều là quan của Trần quốc, thế mà lại muốn tới dưới trướng Tần quốc của ta nắm quyền sao?"

"Nhìn tòa hoàng cung nguy nga tráng lệ này xem, một Đại Trần thịnh trị chung quy cũng vì thế mà diệt vong."

"Các ngươi muốn hãm hại ta sao?"

Đám đại thần bá quan mặt đỏ bừng, nhất thời không hiểu vị Tần Vương này muốn ám chỉ điều gì. Sự tráng lệ phú lệ của hoàng cung kia rốt cuộc là nói về cung điện thật sự, hay là đang ám chỉ bản thân bọn họ?

Chỉ là nỗi khiếp sợ trong lòng họ đã dâng lên tột độ.

Ngay cả việc bá quan dập đầu chào đón vương quân mà vị bệ hạ này cũng chẳng mảy may để tâm. Trước kia bọn họ nghĩ chỉ cần chọn phe đúng đắn chắc chắn sẽ được trọng dụng, nào ngờ Tần Vương cơ bản coi thường sự quy thuận ấy.

Nỗi lo sợ kéo dài nhiều ngày liền, không rõ vị Tần Vương bệ hạ này sẽ định đoạt số phận họ ra sao.

Trong số đó có người vẫn giữ được bình tĩnh, thầm bảo: "Chúng ta đâu phải hạng tham quan như Phùng Ngọc Ngưng hay Vũ Uẩn, không khoác bộ cẩm bào đỏ đẫm máu dân đen, chỉ mặc áo xanh lam bình dị, làm việc nhiều năm cũng tích lũy được chút bản lĩnh."

"Tần Vương nếu dùng ta, ta sẽ cống hiến hết mình, góp chút sức mọn cho thiên hạ."

"Tần Vương nếu không dùng, với tài học của ta chẳng lẽ không tìm được nơi nương tựa? Tự ta có thể tới các tư thục mở lớp dạy học, dạy đám trẻ nhỏ đọc sách viết chữ, xem như cũng không phụ lòng mong mỏi học tập cả đời."

Lòng hắn tự tại thung dung, song vẫn có kẻ phẫn nộ bất cam, nghiến răng nói:

"Chỉ sợ đuổi được sói dữ lại đón cọp dữ về."

"Tần Vương Tần Vương gì chứ, hắn chẳng qua chỉ là hạng lưu dân xuất thân, cha hắn Thái Bình Công tuy danh tiếng lẫy lừng nhưng hắn chung quy lớn lên nơi đầu đường xó chợ, không được giáo dưỡng tử tế, e là vẫn mang bản tính nông dân y hệt tổ tiên."

"Hạng người thế này nắm giữ thiên hạ chưa chắc đã là phúc khí..."

Lời gã vừa thốt ra, sắc mặt đám quan viên trẻ tuổi xung quanh lập tức biến đổi. Giống như dưới mông được lắp sẵn lò xo cơ quan của Mặc gia, họ nhảy dựng lên thoăn thoắt, trong chớp mắt đã giãn khoảng cách xa gã ít nhất ba trượng.

Chỉ loáng cái, quanh người vị trẻ tuổi văn sĩ kia đã trống trơn một khoảng lớn.

Chao ôi!!!

Dọa người thật đấy!

Muốn chết thì tự đi mà chết, đừng kéo tụi này theo!

Người trẻ tuổi kia sửng sốt, lập tức hiểu ra hành động xa lánh kia có ý gì, mặt mày tức đến xanh mét. Một vị lão giả bước nhanh tới, giơ tay giáng một cái tát cực mạnh khiến gã xoay mòng mòng vài vòng tại chỗ rồi ngã ngồi xuống đất.

Mắt nổ đom đóm, ngơ ngác nhìn vị thầy trước mặt.

"Thầy?"

Vị lão giả giận dữ nện gậy xuống đất, quát lớn: "Nghịch đồ, nghiệt chướng!"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì thế hả!"

"Ta không có đồ đệ như ngươi, cũng không đủ tư cách nhận một đại tài châm biếm thời thế như ngươi làm học trò!"

"Tần Vương bệ hạ là người thuận theo thiên mệnh mà ra đời. Trời cao phán định tám trăm năm xuất thánh nhân, lòng mang từ bi cứu độ chúng sinh thiên hạ."

"Ngài không ham mê nữ sắc, chẳng màng bạc vàng."

"Tay cầm bảo kiếm chỉ vì cứu vớt chúng sinh mà đến. Vị Tần Vương vĩ đại hiện đã tới Giang Châu thành, thầy trò ta dẫu không có duyên phò tá ngài thì cũng phải đứng ra tuyên truyền ân đức của bệ hạ cho khắp thế gian biết."

"Sao có thể như ngươi, dám nói lời ngông cuồng vô lễ bực này?"

Gã trẻ tuổi ngẩn tò te. Nghĩ năm xưa khi Tần Vương rời Giang Châu thành, vị lão giả này đã cực kỳ phẫn uất viết tấu chương đàn hạch Tả tướng Tiết Đạo Dũng. Rồi khi Tần Vương tới Giang Nam, lại bảo thiếu niên lang ấy là tai ách giáng xuống từ trời cao, chuyên gieo rắc họa loạn.

Lúc Tần Vương chính thức phong vương, lão lại bảo đó chỉ là kẻ kiêu hùng nhất thời.

Khi Nhạc Bằng Vũ dẫn năm lộ quân xuất kích, lão lại khen đó là thiên hạ kỳ tài đã tới Trung Nguyên.

Vị lão nhân trông thì chất phác cương trực thế này, mà gió chiều nào che chiều ấy hay thật.

Tất cả đều im lặng, ai nấy đều run rẩy lo sợ không rõ Tần Vương sẽ xử trí thế nào. Lý Quan Nhất quả thực cũng có chút đau đầu. Bảo giết sạch hết thảy bọn họ thì không đúng, trong đô thành của một vương triều rộng lớn chắc chắn không thiếu người có thực tài thực học.

Nhưng vấn đề phẩm chất thì lại là chuyện khác.

Bầu không khí trên triều đường Đại Trần, cùng tính khí của thế hệ quan viên trẻ tuổi đã bị Đạm Đài Hiến Minh dẫn dắt sai lệch hoàn toàn, muốn từ trong đống này tìm ra nhân tài chẳng khác nào đãi vàng trong cát bụi.

Chi bằng nghĩ cách moi ra từ miệng bọn họ những thông tin mật thiết ẩn giấu bấy lâu.

But việc này, Lý Quan Nhất lại không thông thạo.

May mắn thay, dưới trướng hắn lại có người cực kỳ am hiểu đạo này.

Đám quan viên chờ đợi nhiều ngày liền, bỗng nhận được lệnh truyền triệu. Họ run rẩy sợ hãi tiến vào hoàng điện, nhưng không thấy Tần Vương bệ hạ đâu, chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi khoảng chừng ba mươi tuổi, gương mặt chất phác, khí chất ôn hòa, trông vô cùng hiền lành chân thật.

"Chư vị đừng hoảng hốt."

"Tần Vương bệ hạ rất coi trọng các vị đấy. Chuyện của chư vị đại nhân sẽ do tại hạ phụ trách lo liệu."

Bá quan thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng họ vẫn lo sợ, nếu người tới là Yến Đại Thanh của Tây Vực, hay là Văn Thanh Vũ của Tây Nam thì biết tính sao? Hai người đó đều là những vị độc sĩ nổi danh với mưu kế hiểm độc tàn nhẫn đương thời của Tần Vương!

"Không rõ tiên sinh xưng hô thế nào?"

Thanh niên ôn hòa chất phác kia mỉm cười bảo:

"Tại hạ ——"

"Văn Hạc."

Văn Hạc... không phải Văn Thanh Vũ, cũng chẳng phải Yến Đại Thanh.

Mọi người nghe vậy mừng rỡ trong lòng, nhìn nhau ra hiệu thấy an tâm hẳn đi. Nghĩ thầm gã trẻ tuổi này trông hiền lành chất phác thế kia chắc dễ đối phó lắm, lần này an toàn rồi!

Họ càng ngắm nghía càng thấy thanh niên này chất phác hiền lành vô hại.

Văn Hạc mỉm cười đàm đạo, nói cười vui vẻ với họ, nhưng Việt Thiên Phong cùng Đoạn Kình Vũ đứng xa xa nhìn lại thì trong lòng dấy lên niềm chấn động khôn cùng.

Biểu hiện của Văn Hạc tiên sinh không khác gì thường ngày.

Chỉ là lần này ——

gã đã dùng chân danh của mình.

Một quan viên cười nói vui vẻ, cảm thấy mình đã an toàn nên thả lỏng tinh thần, tò mò hỏi: "Không biết bệ hạ hiện giờ đang ở đâu ạ?"

Văn Hạc mỉm cười bảo: "Bệ hạ sao..."

Ánh mắt gã hướng ra ngoài cửa sổ, nhìn những ngọn cây đung đưa trong gió phát ra tiếng xào xạc tiêu điều, khẽ đáp: "Bệ hạ đi thăm cố nhân rồi."

............

Tiếng vó ngựa thanh thúy nện trên đường lát đá xanh trôi qua. Gió Giang Châu vẫn thổi như ngày nào. Vị quân vương trẻ tuổi đã thay một bộ thường phục giản dị áo lam đai ngọc, tóc cài trâm ngọc, cưỡi một mình trên con ngựa bình thường chậm rãi đi qua con phố.

Hắn đi qua tửu lâu nơi từng cùng Dạ Bất Nghi bọn họ uống rượu.

Đi qua góc phố nơi từng đánh nhau với Yến Đại Thanh, qua con đường cổ từng được Lý Chiêu Văn dắt tay chạy trốn. Cây cầu đá cũ vẫn sừng sững như xưa, trong thoáng chốc hắn như thấy lại chiếc thuyền lớn lững lờ trôi trên sông bảy năm trước, cùng lão nhân thọt chân đứng trên boong trông như một phú thương giàu có.

Bên tai dường như lại văng vẳng tiếng cười lớn hào hùng của ông.

Lý Quan Nhất ghìm ngựa dừng bước, nhìn dòng Trường Giang cuồn cuộn chảy trôi không ngừng nghỉ. Hắn lại thúc ngựa đi tiếp, thẳng tới tòa đạo quán trong thành, xuống ngựa buộc dây cương bên cổng.

Giang Châu thành hiện tại trải qua biến cố lớn, tuy có danh tiếng của Tần Vương giúp dân tâm không bị bạo loạn, nhưng những kẻ muốn đục nước béo cò kiếm chác lợi lộc gây náo loạn nhỏ đều đã bị Việt Thiên Phong thẳng tay trừng trị.

Việt Thiên Phong năm xưa dù làm sơn tặc không mấy chuyên nghiệp,

nhưng cũng là kẻ lăn lộn kỳ cựu trên con đường này.

Trật tự, dân sinh, luật lệ.

Một tòa thành trì rộng lớn như thế không thể hoàn toàn kiểm soát trong ngày một ngày hai. Đường phố bây giờ không thể sánh bằng cảnh phồn hoa nhộn nhịp thuở trước, ngay cả tòa đạo quán trong thành cũng vắng lặng tiêu điều, không có mấy người tới bái.

Lại có một tiểu đạo sĩ bước ra đón tiếp, cung kính hỏi: "Không biết vị cư sĩ này muốn tìm cố nhân nào ạ?"

Lý Quan Nhất lấy ra một mảnh độ điệp đạo môn đưa qua, bảo: "Tại hạ là dược sư, gia sư từng treo đơn ở nơi này nên muốn vào trong bái viếng lại cảnh cũ."

Tiểu đạo sĩ ngạc nhiên: "Hóa ra là đạo huynh, xin mời ngài mau vào."

Cậu bé nghiêng người nhường đường dẫn thanh niên bước vào. Lý Quan Nhất rảo bước trong đạo quán rộng rãi, chuyện cũ hiển hiện rõ ràng trước mắt. Chính tại đạo quán này hắn đã bái kiến Tổ lão, học được Kỳ Lân Cung đại trận.

Cũng tại nơi đây Tổ lão đã thực hiện kế hoạch mưu đồ kinh thiên động địa kia.

Vị đệ nhất nhân toán kinh đương thời khi đó đã xoay chuyển mệnh số giúp bọn họ thực hiện hoàn hảo mưu kế rồi thong dong rời đi. Lần ấy Trần Văn Miện, Việt Thiên Phong, Nhạc Bằng Vũ, Kỳ Lân và Lý Quan Nhất đều an toàn rút lui.

Duy chỉ có một mình lão đạo nhân là nằm lại trong quá khứ.

Lặng lẽ ngắm nhìn những đốm lửa trẻ tuổi rực cháy bay về phương trời bốn bể.

Tiểu đạo sĩ dắt Lý Quan Nhất đi, nét mặt vui tươi ríu rít giới thiệu rằng đạo quán này rất nổi tiếng. Năm xưa thực ra nó là một ngôi chùa Phật giáo, sau đó Nhiếp Chính Vương diệt Phật nên các tăng nhân chạy trốn sạch, các đạo sĩ bấy giờ mới tiếp quản phục dựng lại thành đạo quán.

Dần dần hương hỏa ngày một hưng thịnh, nơi này trở thành một thắng cảnh khá nổi tiếng của Giang Châu thành. Ngày trước có một lão đạo sĩ mù mắt chuyên ngồi đây xem bói toán cho người ta cực kỳ linh nghiệm, nhưng không rõ đã rời đi từ lúc nào.

Cơ mà chuyện nhân gian tụ tán ly hợp cũng là lẽ thường tình mà thôi.

"A, sư phục!!!"

Tiểu đạo sĩ chợt reo lên một tiếng rồi rảo bước chạy đi. Lý Quan Nhất khựng chân lại, nhìn thấy phía trước đứng đó một vị đạo trưởng trẻ tuổi khoảng chừng hai mươi tuổi, khí chất thanh đạm, nét mặt ôn hòa, khoác chiếc đạo bào sạch sẽ mộc mạc, tay cầm phất trần.

Chỉ là khi nhìn thấy vị cư sĩ trước mắt này, vị đạo trưởng kia lại thoáng sửng sốt.

Vị đạo trưởng im lặng một hồi lâu, cúi người chắp tay chào hỏi, khẽ khàng bảo:

"Bần đạo Truy Nguyệt, bái kiến cư sĩ."

Bảy năm trước, tiểu đạo sĩ này chính là người quen thuộc nhất của Lý Quan Nhất. Khi đó Hoạt Phật tới đây, chính Truy Nguyệt tiểu đạo sĩ đã dẫn hắn lách qua đám đông chui vào trong. Giờ đây nhìn lại, tiểu đạo sĩ mặt bầu bĩnh đáng yêu năm xưa nay đã là một vị đạo trưởng chín chắn.

Lý Quan Nhất cười bảo: "Đạo trưởng, quả thực... đã lâu không gặp."

Truy Nguyệt đáp: "Phải vậy..."

Cậu xoa đầu đệ tử bảo đi trước, rồi tự mình dẫn Tần Vương đi tham quan cảnh cũ. Nhiều năm trôi qua, tòa đạo quán này cơ bản không gợn chút đổi thay, vẫn u tĩnh như ngày nào.

Lý Quan Nhất được dẫn ra phía sau núi của đạo quán, nơi có một ngôi đình mát nhỏ, phía sau là khu nghĩa trang. Truy Nguyệt giơ tay chỉ vào quần thể mộ phần trước mặt nói: "...Tổ lão được chôn cất ở nơi này."

Lý Quan Nhất khẽ ừm một tiếng.

Hắn đảo mắt nhìn quanh các ngôi mộ. Với tư cách là đồ đệ hắn rất muốn tìm phần mộ của Tổ lão, song mỗi một ngôi mộ đều chỉ là một nấm mồ đất nhỏ, tấm bia đá trống trơn không ghi khắc chữ nào. Đạo môn đệ tử tan vào trời đất cõi linh thiêng, nhân quả cũ không cần nhắc tới.

Từ nay đoạn tuyệt sạch sẽ, không đến cũng không đi.

Dẫu là một trong hai mươi bốn vị tế tửu của Học Cung Đạo Môn, sau khi chết đi cũng chỉ có tấm vô tự bia bình dị.

Thế nhưng Lý Quan Nhất chung quy là võ giả đỉnh phong đương thời, khí cơ liên kết giúp hắn tìm ra được phần mộ của Tổ Văn Viễn. Lý Quan Nhất dâng lễ bái kiến theo đúng lễ nghi của đồ đệ, hoàn toàn gạt bỏ oai nghiêm quân vương sang một bên.

Chỉ là sau khi cúng vái xong, hắn chợt ngẩn người nhìn thấy trước mộ có một mô đất nhỏ kỳ lạ. Lý Quan Nhất tò mò giơ tay bới đất ra xem, bên trong chôn một thẻ gỗ khắc hai dòng chữ nhỏ:

【Tới sớm thật đấy, cơ mà không tìm sai người】

【Lý tiểu tử, không hề lười biếng】

Người ta thường nói gặp chữ như gặp mặt, thế nhưng triết lý thâm sâu của câu nói này đến bây giờ Lý Quan Nhất mới thực sự cảm thấu.

Hắn ngẩn ngơ nhìn nét chữ quen thuộc, phảng phất như thấy lại hình ảnh lão nhân ôn hòa thanh cao năm nào, nghe thấy giọng cười trêu chọc trầm ấm của ông. Nỗi sinh ly tử biệt và bụi mờ năm tháng bỗng chốc như tan biến sạch giữa hai thầy trò.

Đạo môn tiêu sái phóng khoáng, bậc trưởng bối nhìn thấu hồng trần.

Lý Quan Nhất chợt bật cười thành tiếng.

"Ha ha ha ha, Tổ lão ơi Tổ lão."

"Ngay cả chuyện này ngài cũng toán định được sao? Hay chỉ là một trò đùa nhỏ thôi? Ngài tin tưởng ta chắc chắn sẽ quay lại nơi này đến thế sao, Tổ lão ơi Tổ lão..."

Tiếng cười của Lý Quan Nhất nhỏ dần, hắn ngồi bần thần bên mộ phần.

Tần Vương khẽ thì thào:

"Ta, chúng ta..."

"liệu có phụ lòng tin và sự lựa chọn năm xưa của ngài chăng?"

Hắn mỉm cười khẽ, song câu hỏi ấy mãi mãi không bao giờ có được lời hồi đáp. Nó sẽ theo hắn suốt cuộc đời, chập chùng vảng vất nơi tâm can. Hắn lặng nhìn chốn cũ một lúc cuối cùng cũng dứt áo ra về.

Lúc đi xuống núi đi qua một gian thiên điện, hắn thấy bên trong có một đạo trưởng trung niên đang chau mày, trước mặt ông là một thiếu niên khoảng mười hai mười ba tuổi đang dở trò bám đuôi lỳ lợm nài nỉ bái sư học đạo, trực tiếp quỳ sụp xuống đất van xin.

Cảnh tượng trước mắt y hệt năm xưa khi hắn đặt chân tới đạo quán này. Tần Vương rảo bước qua, vị đạo trưởng nọ ngẩng đầu nhìn lên, hóa ra chính là vị đạo sĩ cưỡi ngựa chạy cuồng năm đó chuyển dâng món quà cuối cùng của Tổ lão cho hắn.

Khi ấy ông vẫn còn trẻ, nay mái tóc mai đã chớm pha sương.

Vị đạo sĩ ngẩn người, đồng tử khẽ co lại.

Tần Vương khẽ gật đầu chào hỏi theo đúng lễ nghi.

Jó đi biệt quán, dường như đạo quán hôm nay không mở cửa đón khách ngoài. Có người thấy Lý Quan Nhất ung dung bước ra ngoài liền tỏ vẻ bất bình lớn tiếng chửi: "Sao hắn lại được vào trong chứ? Hóa ra các vị đạo sĩ thanh cao cũng phân đẳng cấp sang hèn, coi trọng căn cốt xuất thân sao?"

Lý Quan Nhất mỉm cười không đáp, lẳng lặng đi xa, bỗng lẩm nhẩm tự nói:

"Trảm tận thiên hạ triệu vạn binh, Yêu gian bảo kiếm huyết do tinh."

"Sơn tăng bất thức anh hùng chủ, Chỉ cố kiêu kiêu vấn tính danh!"

Truy Nguyệt đạo sĩ nghi hoặc: "Khúc thơ này khí phách hào hùng thật đấy, nhưng xem ra không hợp cảnh cho lắm."

Lý Quan Nhất bảo: "Đây là bài thơ ta học được khi... đi lưu lãng. Phải, hồi lập lưu lãng binh đoàn, ta gặp một gã hòa thượng ăn mày cất giọng ngâm bài này nên ghi nhớ bấy lâu."

"Ha ha ha, ta sớm đã muốn ngâm bài này thêm lần nữa rồi."

Truy Nguyệt ngẩn người há hốc mồm.

Lý Quan Nhất cười lớn sảng khoái rồi tung mình nhảy lên lưng ngựa, giơ tay cáo từ thung dung phóng đi. Thời đại này tin tức truyền đi khá chậm trễ, có khi phải mất vài tháng mới lan truyền tới chốn biên thùy.

Nhưng sự tích Tần Vương chinh phạt Đại Trần lần này quá đỗi chấn động.

Vượt qua mọi giới hạn truyền tin nhanh chóng lan rộng khắp thế gian.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã chấn động toàn bộ thiên hạ.

Thiên hạ ai nấy đều tường tỏ.

Và đại lễ cập quán của Tần Vương cũng sắp sửa bắt đầu.
