Chương 492: Lại là một ngày thái bình

Binh gia sát khí xông thẳng tới chín tầng mây, gần như khuấy động vòm trời phía trên bờ cõi Trần quốc, khiến thiên tượng sinh ra biến hóa dị thường. Có người thở dài cảm thán, đây chính là đạo lý "quốc chi tương vong, tất hữu dị tượng" (nước sắp mất, ắt có điềm lạ) vậy.

Thế nhưng hễ có ai gan to bằng trời dám thốt ra những lời này, lập tức sẽ bị người bên cạnh kéo giật lại.

Trợn tròn mắt mà chửi một câu:

"Ngươi chán sống rồi hả?!"

Đúng vào ngày hôm đó, Tần Vương dẫn theo đại quân, dựa vào những tình báo khai thác được từ miệng Trần Thiên Ý, men theo con đường huyết mạch lập quốc của Trần quốc, cấp tốc hành quân thẳng tiến về hướng đô thành nước Trần. Dọc đường đi, bọn họ liên tục bắt gặp các trạm tiếp tế quân nhu và các pháo đài phong hỏa.

Nhớ năm xưa, khí vũ hiên ngang, vạn mã của Trần Vũ Đế từng rầm rập đi qua nơi này.

Con đường lập nghiệp bá chủ Trần quốc của Trần Vũ Đế năm xưa, giờ đây lại trở thành chiếc thòng lọng đẩy nhanh sự diệt vong của Trần quốc. Vốn dĩ quanh đây vẫn còn một số binh đoàn dự bị hạng hai đồn trú và bảo dưỡng, thế nhưng do biến cố khẩn cấp nơi tiền tuyến, đến cả các binh đoàn ở đây cũng đã bị rút đi điều động lên phía trước để tăng viện.

Thiết kỵ của Tần Vương băng băng phi nhanh giữa trời tuyết trắng xóa.

Đoạn Kình Vũ ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy trời đất một màu xám xịt ảm đạm. Tiếng vó ngựa dồn dập dường như đã bị trận tuyết lớn dị thường này nuốt chửng hoàn toàn, không thể tạo nên khí thế cuồn cuộn như sấm rền ngập tràn sa trường giống ngày thường nữa.

Việt Thiên Phong đứng ngay bên cạnh.

Vị Tây Nam Vương này hít sâu một hơi, cảm nhận luồng khí lạnh buốt xương tràn ngập vào trong phổi, tâm trí vẫn có phần hoang mang khó tin.

Nơi đây đã là vùng nội địa cốt lõi của Trần quốc, cách đô thành nước Trần không còn bao xa nữa.

Phóng mắt nhìn ra xung quanh thảy đều là lãnh thổ Trần quốc, mà bọn họ lại như một thanh kiếm sắc lẹm đâm thẳng vào yết hầu hiểm yếu của địch, thỏa sức dong ruổi dọc ngang nơi này mà không gặp phải bất kỳ sự cản trở nào.

Trên bầu trời cao, con tường thụy phi ưng vỗ cánh, lao vút qua vòm trời bao la với tốc độ chỉ kém Thái Cổ Xích Long đôi chút. Có tường thụy đóng vai trò làm trinh sát hỗ trợ chỉ đường, đạo trọng kỵ binh này giống hệt như một bóng ma vô hình càn quét qua cương vực Trần quốc.

Dọc đường đi dẫu có chạm trán một vài đội tuần tra nhỏ, mười mấy tên du kỵ binh kia khi nhìn thấy đại quân cuồn cuộn tựa thác lũ che kín chân trời này cũng lập tức mất sạch chiến ý, mặt cắt không còn giọt máu.

Thế nhưng, những tên du kỵ này còn chưa kịp nhìn thấy trung quân bản doanh của Tần Vương.

Thì đã bị doanh trại tiên phong của đoàn kỵ binh bắt sống hoàn toàn.

Dù có thông thuộc đường sá nơi đây đến đâu, dẫu cho hậu phương của địch có trống trải thế nào, thì việc một đoàn quân khổng lồ như vậy hành tiến với tốc độ cao cũng là điều không tưởng. Nhưng không sao, bờ cõi bao la, giang sơn rộng lớn như thế này, việc truyền tin tình báo luôn là một trở ngại cực lớn.

Chỉ cần tiêu diệt hoặc bắt sống toàn bộ những kẻ phát hiện ra hành tung của bọn họ.

Thì đó chính là một cuộc tập kích lẻn vào hoàn hảo không tỳ vết!

Phải nắm chắc điểm mấu chốt.

Mấu chốt không phải là không gây ra bất kỳ động tĩnh hay âm thanh nào, mà là làm sao để tin tức tình báo nơi này không được truyền ra ngoài, không để cho người ở nơi khác hay biết.

Con dị điểu chuyên trách truyền tin trọng yếu của Trần quốc vỗ cánh trên bầu trời cao. Phần đuôi và lông vũ của nó được nhuộm một màu đỏ rực, đại diện cho quân tình khẩn cấp mười phần hoả tốc, kẻ nào dám ngăn cản sẽ trực tiếp chuốc lấy đòn trả thù điên cuồng của cả quốc gia.

Tốc độ bay của con dị điểu này cực nhanh, võ giả tầm thường căn bản không đuổi kịp. Dù là kỵ binh tinh nhuệ nhất cưỡi thiên lý mã ngày đêm không nghỉ phi nước đại cũng đừng hòng nhìn thấy bóng dáng chiếc lông vũ của nó chứ đừng nói là đuôi chim rực rỡ.

Con chim hóa thành một vệt tàn ảnh, né tránh được mũi tên bắn của Đoạn Kình Vũ.

Nhưng ngay khắc sau, một luồng ánh sáng mà mắt thường không thể bắt kịp đột ngột lóe lên.

Chỉ nghe một tiếng rít gió chói tai vang lên, con dị điểu mang theo mật thư "đại quân kỵ binh đang tập kích tiến đến" bỗng nhiên cắm đầu rơi thẳng xuống đất, máu tươi phun ra lê láng. Nhìn kỹ lại mới thấy đầu của nó đã biến mất từ lúc nào.

Binh sĩ kỵ binh trinh sát nước mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Hành tung của đại quân kỵ binh, cuộc đột kích của Tần Vương vừa bị phát giác, thậm chí hai bên còn chưa kịp chạm trán, bọn họ đã lập tức đưa ra phán đoán chính xác, viết khẩn thư tình báo sai dị điểu truyền đi ngay tức khắc. Thế nhưng con chim còn chưa kịp bay ra xa đã bị xé xác giữa chừng.

Phía trước đen nghịt một màu, trong bầu không khí im lìm sát phạt, chính là Huyền Giáp quân, Vô Đương Phi quân, cùng một bộ phận Kỳ Lân quân hỗn hợp tạo thành đạo trọng kỵ binh tinh nhuệ. Đạo đại quân này âm thầm tản ra hai bên nhường lối, vị quân vương cưỡi long câu thong thả tiến lên phía trước.

Kèm theo một tiếng rít dài, một con thần ưng khổng lồ từ trên trời đáp xuống, miệng đang ngoạm lấy chiếc đầu của con dị điểu truyền tin kia. Vừa rồi chính là nó đã dùng tốc độ mắt thường không thể nhìn thấy, dùng phương thức chém đầu nhanh như chớp giật để hạ sát con dị điểu kia.

Nó thản nhiên nuốt chửng chiếc đầu dị điểu đắt giá ngay trước mặt toán quân trinh sát.

Đôi mắt màu vàng kim của nó mang theo vẻ ngạo nghễ bất thuần cùng sự lạnh lùng hờ hững bao la.

Nhưng nó lại ngoan ngoãn phục tùng đậu lên cánh tay của một người. Người đó mặc giáp sắt đen tuyền, chiếc áo choàng tung bay nhẹ trong gió tuyết, thiên quân vạn mã oai nghiêm xếp trận phía sau lưng y.

Luồng áp lực khủng khiếp ấy đè nặng lên tâm trí khiến người ta gần như nghẹt thở tuyệt vọng.

Toán kỵ binh trinh sát nước Trần vẫn siết chặt binh khí, đứng lưng tựa lưng lập thành đội hình chiến đấu năm người một nhóm: Hai đao thuẫn thủ, một ngũ trưởng chủ lực, một nỗ thủ và một trường thương binh. Đây là cấu trúc đội hình chiến đấu được kiểm chứng qua vô số trận huyết chiến thực tế suốt ba trăm năm loạn thế qua.

Thế nhưng, đội hình năm người tinh nhuệ trải qua ngàn lần rèn giũa ấy.

Lại phải đối mặt với đạo trọng kỵ binh do đệ nhị thần tướng thiên hạ, nửa bước võ đạo truyền thuyết tự mình thống lĩnh.

Nỗi tuyệt vọng bao trùm khiến bọn họ ngay cả dũng khí tự sát cũng tiêu biến sạch sành sanh.

Đen kịt một vùng, không rõ là phong vân do tà áo choàng đen cuốn lên, hay là tầng mây đen ngòm sà xuống từ vòm trời cao. Tần Vương nhìn bọn họ, thản nhiên khen ngợi: "Có thể phát hiện hành tung của ta từ trước, khá lắm."

Viên trinh sát hít sâu một hơi, giọng điệu không kiêu ngạo cũng không tự ti đáp:

"Học hỏi từ Lỗ tướng quân của Đại Trần ta."

Gã không nói rõ là vị Lỗ tướng quân nào.

Nhưng trong hoàn cảnh thế này, tuyệt đối không có vị Lỗ tướng quân thứ hai nào xứng đáng để đặc biệt nhắc tới nữa.

Tần Vương nhìn chăm chú vào viên trinh sát gương mặt vương đầy bụi trần sương gió, nhìn chòm râu xơ xác cùng đôi mắt hằn rõ những tia máu đỏ của gã, khẽ thở dài cảm thán: "Lỗ Hữu Tiên, một vị thủ thành đại tướng tài ba như vậy, tuy là đối thủ nhưng cũng thật đáng kính phục."

"Thu hết binh khí của bọn họ, trói gác lên ngựa dự phòng đem đi."

Tần Vương không lấy mạng họ, điều này khiến mấy tên trinh sát có phần ngẩn ngơ khó tin. Đúng lúc Tần Vương mặc giáp sắt đen gạt nhẹ dây cương điều khiển con long mã cao tám thước tiến lên, viên trinh sát hiệu úy đang ngơ ngác bỗng nghe thấy một tiếng chào hỏi ôn hòa vang lên bên tai:

"Đã lâu không gặp, quân sĩ dạo này vẫn khỏe chứ?"

Viên trinh sát hiệu úy tinh nhuệ dày dạn kinh nghiệm ngẩn người ra. Gã ngẩng đầu lên nhìn vị Tần Vương đầu cài trâm ngọc đang mỉm cười gật đầu. Ánh mắt y thanh nhã hờ hững, nhưng trong thoáng chốc, gã dường như nhận ra khuôn mặt nghiêng này.

Đó là chuyện của gần bảy năm về trước.

Khi ấy Việt Thiên Phong xua quân công thành, Lỗ Hữu Tiên tướng quân hạ lệnh đóng chặt bốn cổng thành trì. Lúc đó vẫn còn nhiều bá tánh cùng một số tên hung phạm kẹt bên ngoài. Trong thành khi ấy có Vương Thông phu tử từ Trung Châu du học tới đây mở mang bờ cõi thu nhận đệ tử, tổ chức đại hội văn võ.

Vô số công tử thế gia tụ hội tại đó say sưa đàm luận về hoài bão lớn lao của mình. Những thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng nở nụ cười e ấp, khẽ lấy quạt lông che mặt lẳng lặng dõi theo dòng sự kiện nhộn nhịp.

Cũng chính vào lúc đó.

Việt Thiên Phong dẫn theo một toán ác phạm điên cuồng công thành, toàn bộ đệ tử thế gia quyền quý hoảng loạn chạy trốn vào trong. Duy chỉ có một thiếu niên chừng mười ba mười bốn tuổi một mình một ngựa dũng cảm lao ra ngoài, tự xưng là cửu phẩm võ tán quan của Trần quốc, thét lớn đòi mở cổng thành.

Khi đó gã chỉ là một binh sĩ thủ thành bình thường, hiểu lầm mục đích của vị thiếu niên võ tán quan kia. Lúc ấy gã cũng còn trẻ tuổi, lồng ngực tràn đầy huyết khí nóng hổi, đã hét lớn:

"Đại nhân muốn ra ngoài chặn địch sao?!"

"Trọng đao không lợi cho mã chiến đâu!"

"Xin hãy nhận lấy thương!"

Gã khi đó vung tay ném mạnh ngọn thương trong tay ra ngoài cổng thành. Thiếu niên đang lao nhanh giơ tay đón lấy ngọn trường thương chế thức của Trần quốc, nương theo đà phi của ngựa chiến quăng mạnh một nhát. Ngọn thương xé gió lao đi găm chặt xuyên thủng một tên ác phạm trên mặt có vết sẹo dài.

Tên ác phạm ấy khi đó đang định ra tay sát hại một lão nhân có thần thái ôn hòa.

Lão nhân nho nhã ôn hòa ấy ngẩng đầu mỉm cười, dường như đã khẽ liếc nhìn gã một cái.

Tổ Văn Viễn của Đạo môn.

Bánh xe ký ức dường như bắt đầu quay ngược lại.

Viên binh sĩ thủ thành mang bầu nhiệt huyết năm xưa nay đã trở thành gã lính trinh sát râu tóc xơ xác bị gạt ra rìa biên cương. Thời gian quả thực tàn nhẫn biết bao. Viên trinh sát hiệu úy mấp máy môi, binh khí trong tay rơi loảng xoảng xuống đất, gã không biết phải xưng hô thế nào với vị quân vương trước mặt.

Không biết nên nói điều gì, càng không rõ bản thân phải mang tâm trạng thế nào để đối diện với vị thiếu niên võ tán quan từng xông ra ngoài cổng thành năm xưa, nay sau bảy năm lại oai phong lẫm liệt quay trở về nơi này. Hồi lâu sau gã nhắm nghiền mắt khẽ thở dài:

"Thế sự vô thường quá, thưa đại nhân."

"Chung quy cũng chỉ là cố gắng để sinh tồn mà thôi."

Tần Vương khẽ đáp: "Đúng vậy."

"Thế sự vô thường."

Bốn chữ ngắn ngủi ấy đã gói gọn hết thảy những thăng trầm cảm xúc trong thời loạn thế này rồi.

Đạo quân này xuất phát từ Xích Long bí cảnh, tiến tới một tuyến đường để chỉnh đốn tiếp tế quân nhu. Dù sao đây cũng là một đoàn quân khổng lồ, dọc đường đi không tránh khỏi vài lần bị phát giác hành tung, mà những kẻ phát hiện ra bọn họ hầu hết lại chính là các hiệu úy dưới trướng Lỗ Hữu Tiên năm xưa.

Nhưng đáng tiếc thay, toàn bộ bọn họ đều bị khống chế bắt sống sạch sành sanh.

Đứng từ xa quan sát, bóng dáng những tòa thành trì của Trần quốc đã mờ ảo hiện ra trong ánh chiều tà. Tần Vương mỉm cười nói: "Đường sá nơi này ta thực sự quá quen thuộc rồi."

Đoạn Kình Vũ hỏi: "Là trước đây đã có sự điều tra chuẩn bị kỹ lưỡng rồi sao?"

Tần Vương nhướn mày đáp: "Ngươi nói như vậy cũng không sai. Có điều cuộc điều tra và chuẩn bị này của ta lại diễn ra từ rất lâu rồi. Khoảng chừng sáu năm trước, ta khi đó đã gây ra một vụ chấn động kinh thiên động địa tại Trần quốc."

"Hình như là náo loạn hoàng cung Trần quốc, giết chết tể tướng nước Trần, cướp ngục cứu Nhạc soái cùng Kỳ Lân đem đi..."

"Khi ấy có một số toán binh lính đuổi bắt của binh đoàn dự bị hạng hai nước Trần bám theo truy sát ta."

"Ta cứ thế chạy dọc ngang qua sông qua núi trong lãnh thổ nước Trần để cắt đuôi bọn chúng, sau đó đi thẳng lên hướng Bắc tới Trấn Bắc Thành. Năm đó xem như đã làm một gã giang hồ du hiệp suốt một thời gian dài."

Trong lúc toàn quân nghỉ ngơi chỉnh đốn, trọng kỵ binh thay ngựa chiến, mài đao, ăn uống lót dạ. Tần Vương hốt một vốc tuyết trắng nhét vào miệng chiến mã của mình. Ánh mắt y bình thản, khi nhắc lại chuyện xưa chỉ mỉm cười: "Nghĩ lại cũng thấy khá thú vị."

"Ai mà ngờ được những trải nghiệm bị truy sát chạy trốn thuở thiếu thời nay lại trở thành chỗ dựa giúp ta dẫn quân xâm nhập chính xác vào bờ cõi Trần quốc thế này chứ? Ha ha ha, sự đời nhân quả xoay vần, một uống một mổ đều có định số, đôi khi thực sự huyền diệu vô cùng."

Tần Vương đăm đắm nhìn vòm trời xa xăm.

Tại một thung lũng hiểm trở đồn trú nằm gần Quan Dực Thành và Giang Châu Thành, bọn họ tạm thời ẩn nấp chờ đợi. Dự định đợi khi màn đêm buông xuống, lúc mọi người đã chìm sâu vào giấc ngủ, tinh thần cảnh giác rơi xuống mức thấp nhất.

Sẽ phát động đợt xung kích thần tốc đột phá thành trì.

........................

Vào thời khắc này, chỉ còn đúng năm ngày nữa là tới đại lễ cập quán của Tần Vương.

Bên trong Giang Châu Thành — đô thành của Trần quốc. Mệnh lệnh của Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng đã được ban xuống. Ba triệu lượng bạc được xuất ra từ phủ Hữu tướng trao cho gã đại quản gia tâm phúc của ông ta. Gã đại quản gia nhận lệnh.

Nhìn đống bạc trắng xóa đã được kiểm đếm xếp ngay ngắn cẩn thận kia, gương mặt gã quản gia bỗng thoáng hiện lên vẻ đắn đo giằng xé dữ dội.

Gã lén lút rút bớt một phần ba số bạc trong đó ra. Cảnh tượng này khiến vợ gã khiếp vía mặt cắt không còn giọt máu, vội nắm chặt tay áo gã lắp bắp: "Nhà mình ơi, anh định làm cái gì vậy chứ? Đây là tiền của tể tướng đại nhân giao cho mà, anh... anh..."

Đại quản gia Lao Như Anh vẻ mặt dữ dằn giãy giụa nói: "Biết chứ! Nhưng đây cũng là tính mạng của cả gia đình chúng ta!"

Người vợ sợ hãi ngơ ngác: "Cái... cái gì?!"

Lao Như Anh thì thào nói lớn: "Thời thế thay đổi rồi, quân của Nhạc soái hung hãn tiến tới như bão táp. Tướng gia nhà ta vốn là kẻ cáo già khôn ngoan, đã sớm đem tiền mua mạng gửi đi từ lâu, có đến mấy triệu lượng bạc chứ đùa! Dù sau này không được làm tể tướng dưới trướng Tần Vương nữa thì vẫn thừa sức sống vinh hoa phú quý cả đời!"

"Nhưng còn chúng ta thì sao? Chúng ta thì sao chứ?!"

Gương mặt Lao Như Anh vặn vẹo dữ tợn: "Từ thuở thanh xuân ta đã làm trâu làm ngựa cho ông ta rồi, hết lòng hầu hạ cung phụng tướng gia chu đáo. Thế mà vào lúc sinh tử cận kề thế này, ông ta chỉ lo cho bản thân mình chứ chẳng thèm mảy may bận lòng đến sự sống chết của chúng ta!"

"Ông ta sang bên kia sẽ tiếp tục được hưởng vinh hoa phú quý đầy đủ, muốn gì có nấy."

"Còn chúng ta thì sao?"

"E là chúng ta ngay cả mạng sống cũng chẳng giữ nổi."

"Cái... cái gì?! Nhà mình ơi, anh đừng hù dọa em chứ!"

Lao Lưu thị mặt mày cắt không còn giọt máu. Lao Như Anh bảo: "Ta không hù dọa nàng đâu. Tướng gia muốn sang bên đó đương nhiên phải quang minh chính đại mà đi, an ổn tự tại mà đi với tư cách và khí độ của một vị danh sĩ thiên hạ."

"Ta đã làm cho tướng gia quá nhiều công việc bất chính rồi."

"Ta biết quá nhiều bí mật không thể để lộ của ông ta. Tướng gia muốn được hưởng vinh hoa phú quý bình an vô sự bên kia thì gia đình chúng ta không thể sống sót được."

"Đến nước này rồi, còn bận lòng gì chuyện tể tướng với chả chủ tớ nữa!"

"Nhân bất vị kỷ, thiên tru địa diệt!"

Gương mặt Lao Như Anh méo xệch quát khẽ: "Lúc này không vơ vét tiền bạc thì đợi đến bao giờ?!"

Lao Lưu thị hoảng hốt: "Anh muốn lấy đi một triệu lượng bạc sao?!"

Lao Như Anh lắc đầu: "Không."

Gã nói: "Một triệu lượng này mới là số tiền đem giao đi!"

"Có hai triệu lượng bạc này trong tay, thiên hạ bao la rộng lớn này nơi nào mà chúng ta không thể đi được? Chúng ta sẽ cao chạy xa bay khỏi chốn này, tìm một nơi thanh tĩnh định cư. Lúc đó chúng ta thuê thêm kẻ hầu người hạ, chúng ta cũng làm lão gia bà chủ sung sướng!"

Một triệu lượng bạc nhanh chóng được đem đi giao nộp.

Lao Như Anh tiếp tục đi thu xếp hai công việc còn lại của tướng gia giao phó.

Việc thứ nhất là giải tán gia đinh dài hạn cùng tì nữ trong phủ. Đám con cháu trong tộc của Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng đem toàn bộ số khế đất và văn tự nợ nần trong nhà ra gom lại.

Nhìn xấp khế đất và văn tự nợ nần dày cộm trước mặt.

Gã cháu ngoại của Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng gương mặt hằn rõ vẻ xót của, bàn tay vuốt ve tập tài liệu lẩm bẩm: "Cậu ta điên rồi sao? Bao nhiêu vàng bạc khế đất quý giá thế này thảy đều là bảo vật cả, sao lại nỡ đem cho không người ta chứ?"

"Đem chia hết cho lũ dân đen nghèo hèn bần tiện kia thì thật là phí phạm quá đi mất!"

Vợ gã khuyên: "Nhưng đây chung quy cũng là mệnh lệnh của cậu mà."

Cháu ngoại Phùng Ngọc Ngưng bảo: "Cậu muốn vớt vát chút danh tiếng thanh cao của một danh sĩ, nhưng hai vợ chồng mình đâu cần phải dâng ra hết thảy đâu."

Người vợ ngạc nhiên hỏi: "Ý của phu quân là thế nào?"

Gã cháu ngoại ôm lấy eo vợ, đắc ý cười: "Danh tiếng thanh cao chứ gì, dễ thôi. Cậu giao ra nhiều tài sản thế này, đi qua tay vợ chồng mình làm sao có thể đưa sạch sành sanh cho lũ dân đen được?"

"Cái gọi là thịt béo đi qua tay, tự khắc dính đầy mỡ."

"Cho không bọn chúng ư? Trần quốc lập quốc suốt ba trăm năm nay chưa từng có cái lý lẽ đó."

"Lũ dân đen kia dễ lừa gạt lắm, nàng xem, chúng ta chỉ cần bố thí cho chúng chút đỉnh lợi lộc nhỏ nhoi, bọn chúng chẳng phải sẽ quỳ sụp xuống đất dập đầu cảm tạ rối rít sao? Huống hồ bất luận thế nào cậu cũng không rảnh rỗi đích thân tới kiểm tra việc này."

"Đại Trần e là sắp sụp đổ rồi, khế đất này chính là thứ tiền tệ đáng tin cậy nhất lúc này đấy."

Gã cười nham nhở nói tiếp:

"Đại Trần sắp vong quốc, danh tiếng thanh cao có ích gì? Đống khế đất này dư sức làm của cải truyền đời cho con cháu hậu thế. Gom hết đống khế bán thân lại luôn. Cuối cùng hai vợ chồng mình sở hữu vạn mẫu ruộng phì nhiêu, dưới tay cai quản ngàn hộ dân, chẳng phải là vô cùng sung sướng sao?!"

"Làm quan làm tể làm gì, sao bằng làm một thế gia phú quý sống nhàn hạ hưởng lạc thế này?"

"Hơn nữa cậu vẫn có được danh tiếng thanh cao!"

"Còn số tiền này..."

Gã nhìn đống tiền bạc trước mặt, chia nhỏ ra: Trích một phần thưởng cho quản sự, chia một phần cho các anh em khác, cuối cùng dôi ra vài vạn lượng bạc liền rủ nhau kéo đến tửu lâu xa hoa bậc nhất Giang Châu Thành ăn uống chơi bời thỏa thích.

Còn đối với lũ tá điền và bá tánh nghèo khổ kia, gã chỉ phát cho mỗi người đúng mười văn tiền.

Gọi là có chút bố thí làm vì mà thôi.

Gã lại sai gia nhân đi thu mua lụa là gấm vóc màu sắc sặc sỡ. Thế nhưng gã gia nhân đi mua sờ tay vào tấm lụa tốt liền chê chất liệu quá hảo hạng dùng thêu chữ thì phí phạm quá, thế là hạ thấp phẩm cấp mua sắm xuống. Cứ thế qua từng tầng bòn rút ăn chặn, cuối cùng gã chỉ mang về đống vải màu bình thường rẻ tiền.

Mua về bảy phần vải thô rẻ tiền, nhưng lại báo giá khống lên bằng mười ba phần lụa màu hảo hạng thượng hạng.

Đem đống vải thô ấy giao cho các nữ quyến trong phủ thêu thùa chữ nghĩa. Thế nhưng các phu nhân tiểu thư khuê các nuông chiều xinh đẹp vừa nhìn thấy đống vải thô ráp rẻ tiền kia liền nhíu chặt mày, tức giận tới mức đỏ hoe mắt tủi thân phát khóc quát:

"Lại bắt bọn ta phải tự tay thêu thùa chữ nghĩa lên đống vải rách này, làm gì có cái đạo lý ấy chứ?!"

"Các ngươi đem thứ rác rưởi này tới đây, không phải là muốn sỉ nhục ta, sỉ nhục gia tộc ta sao?!"

"Đem đi, vứt hết ra ngoài cho ta!"

Các phu nhân tiểu thư đùng đùng nổi giận, thế là đống vải thô rách ấy lập tức bị ôm quăng ra ngoài sân.

Nhưng đây dù sao cũng là mệnh lệnh đích thân Hữu tướng ban xuống, đến thời hạn vẫn phải nộp đống vải thêu kia ra. Các vị phu nhân nữ quyến đành đùn đẩy công việc này cho đám nha hoàn thân cận của mình.

Thế nhưng đám nha hoàn ở phủ Hữu tướng này cũng chẳng phải hạng tầm thường.

Nha hoàn thượng đẳng ở đây cũng có danh phận đàng hoàng, sở hữu tiểu viện tử riêng và có nha hoàn cấp thấp hơn hầu hạ chu đáo. Dung nhan bọn họ khả ái, đi lại có kiệu nhỏ khiêng rước, mỗi tháng chi tiêu đến mười mấy lượng bạc, cuộc sống sung túc chẳng kém gì tiểu thư nhà khá giả.

Lại thêm các phu nhân tiểu thư bận rộn thưởng trà, mua trầm hương thượng hạng từ Tây Vực về dùng lư hương chế tác bằng bạch ngọc vàng bạc để đốt nhang vô cùng cầu kỳ tao nhã, làm gì có thời gian rảnh rỗi để làm công việc may vá thêu thùa thô thiển này.

Thành ra công việc lại đùn đẩy xuống cho đám nha hoàn cấp thấp. Nha hoàn cấp thấp cung kính nhận mệnh, sau đó liền nhăn mặt sờ thử xấp vải thô lẩm bẩm: "Vải gì thô ráp thế này, hầu hạ mấy tỷ tỷ thượng đẳng đã mệt bở hơi tai rồi, thêu thùa chữ nghĩa phiền chết đi được."

Thế là chúng lại ôm đống vải ném cho đám vú già và thợ giặt thô bỉ ở hậu viện. Đám phụ nữ xuất thân bần hàn nghèo khổ kia có phần lúng túng e sợ. Nha hoàn ném đống vải xuống đất, giơ ống tay áo che mũi vẻ mặt khinh bỉ chê bai mùi hôi hám nơi xó xỉnh này.

Khiến cho gương mặt đám phụ nữ bần hàn càng thêm phần bối rối sợ hãi không yên.

Nha hoàn hờ hững dặn dò qua loa vài câu rồi nhanh chóng xoay người rời đi.

Lại một đêm nữa trôi qua, gia nhân trong phủ Hữu tướng tụ tập đông đủ tại góc sân. Gã tá điền vốn dĩ được nhận lại đất đai ruộng vườn, khế đất cùng khế ước bán thân của mình, lúc này trong tay chỉ vẻn vẹn cầm đúng mười văn tiền đồng rách nát, vậy mà trên mặt gã lại hiện rõ niềm vui mừng khôn xiết đến bất ngờ khó tin.

Hữu tướng thật nhân từ biết bao, còn phát tiền cho chúng ta nữa đấy!

Vợ gã ôm đống vải thô về bảo phải thêu chữ lên đó. Việc này chẳng có gì khó khăn cả, công việc nặng nhọc ngày thường còn vất vả gấp trăm lần. Dù sao hôm nay nhà gã cũng nhận được mười văn tiền rồi.

Gã chồng cẩn thận cất năm văn tiền đi để dành, đợi sang năm gom góp gửi về quê chuộc lại mảnh ruộng cũ, cuộc sống sẽ khấm khá hơn.

Năm văn tiền còn lại gã hào phóng mua hai chiếc bánh nướng, một ít rau xanh cùng vài miếng thịt vụn rìa ngoài, hớn hở xách về nhà.

Dự định để người vợ tào khang chịu thương chịu khó cùng gã ăn một bữa ngon miệng.

Toàn là đồ ăn ngon cả!

Có thịt, có rau, lại có bánh nướng nóng hổi mềm mại.

Thế nhưng lúc bước ra khỏi cổng ngách hậu viện chuẩn bị về chỗ ở, đập vào mắt gã lại là mấy tên gia đinh chính quy mặc quần áo tươm tất của phủ Hữu tướng. Tim gã chồng bỗng đập thình thịch thắt lại.

Hữu tướng là bậc danh sĩ đại nho, tuy sống vinh hoa khí phái phong lưu nhưng luôn xây dựng hình tượng cần kiệm giản dị. Trong phủ của ông ta chỉ nuôi vỏn vẹn hơn hai mươi tên gia đinh chính thức, được thiên hạ ca ngợi đức tính giản dị tiết kiệm tột cùng.

Thế nhưng bên dưới hàng ngũ gia đinh chính thức ấy, hạng dân đen không danh không phận bán thân trả nợ, không được bao ăn bao ở, cũng chẳng được hưởng bất kỳ chế độ đãi ngộ nào thì lại đông đúc như kiến cỏ.

Những mạng người rẻ rúng này chẳng cần chủ nhân bận tâm lo bữa cơm manh áo hay chăm sóc khi ốm đau. Dẫu có mắc bệnh dịch chết dọc đường cũng chẳng liên quan gì đến tướng phủ.

Mỗi tháng bố thí cho vài đồng tiền lẻ là xong chuyện.

Nhưng mấy tên gia đinh chính quy kia đối với lũ dân đen vẫn là những bậc đại gia quyền uy cao quý.

Một tên gia đinh liếc mắt cười đểu cáng.

Gã tá điền nhìn thấy chiếc túi treo hông của tên gia đinh kia căng phồng lên toàn tiền đồng lạch cạch.

Tên gia đinh cười cợt mắng lớn: "Nghe bảo hôm nay mày mới phát tài hả? Chia cho ông đây bảy phần xem nào?"

Con... mười văn tiền con mua đồ ăn hết sạch rồi..."

Tên gia đinh nhướn mày, chửi đổng quát: "Mười văn tiền mà hạng xương hèn cốt bẩn như lũ chúng mày dám tiêu xài hết sạch vào thân mình sao?! Dám ở đây giỡn mặt với bố mày hả, đáng ăn đòn!" Một trận đòn roi đấm đá tàn nhẫn giáng xuống đầu gã tá điền. Gã chồng mình đầy thương tích, mặt mũi sưng vù loạng choạng ôm đống đồ ăn nát vụn lê bước về phòng.

Tiền bạc bị cướp sạch sành sanh, đồ ăn chỉ còn lại mấy mẩu bánh nướng nát bét. Bánh nướng rơi xuống đất bị tên gia đinh dùng chân giẫm nát nhừ. Gã chồng nhìn đống bánh nát lòng đau như cắt, song vẫn tiếc của liền ngồi sụp xuống đất bới móc nhặt nhạnh đống mảnh vụn bẩn thỉu rớm nước mắt ôm vào lòng đem về.

Đằng xa đám gia đinh rộ lên một trận cười nhạo báng điên cuồng.

"Trông giống hệt con chó đang bới rác kiếm ăn kìa!"

Gã chồng gượng cười làm lành, quỳ sụp xuống đất dập đầu lia lịa, bắt chước tiếng chó sủa gâu gâu mấy tiếng thật to.

Đám gia đinh vỗ tay cười sằng sặc: "Chó ngoan, chó ngoan!"

Phía xa nơi hòn non bộ đình đài lầu các, các tiểu thư khẽ nhíu mày khó chịu, đám nha hoàn thượng đẳng che miệng cười giòn: "Lũ hạ nhân thật vô lễ quá, lại đang trêu đùa mấy con chó đen kia rồi."

"Có điều bọn họ nợ tướng gia nhà ta nhiều tiền như thế, có bị hành hạ chút đỉnh cũng chẳng có gì quá đáng."

Các vị tiểu thư kia quả thực dung nhan như hoa như ngọc, thanh khiết sạch sẽ tựa tuyết đầu mùa.

Đám nha hoàn thượng đẳng của họ cũng đều là những mỹ nhân khả ái mười phân vẹn mười.

Nha hoàn cấp dưới cần cù siêng năng, gia đinh chính quy ngoan ngoãn phục tùng ôn hòa. Quả thực là một ngày tháng thái bình tĩnh lặng xiết bao. Chỉ tiếc hôm nay gió tuyết hơi lớn, làm rụng mất những cánh hoa quý mà các tiểu thư yêu thích, khiến lòng người thoáng chút không vui.

Gã chồng ôm đống bánh nướng nát bét trở về phòng.

Hai vợ chồng nhìn đống bánh nướng nát bét dính đầy bùn đất cát bụi. Người vợ khẽ hỏi: "Tiền đâu rồi anh?"

Khóe môi gã chồng mấp máy run rẩy, cổ họng nghẹn đắng không thốt ra được nửa lời.

Người vợ lặng lẽ hiểu ra mọi chuyện. Bà không trách móc nửa lời, chỉ lặng lẽ nhặt lấy mấy mảnh bánh nướng gạt sạch đất cát bẩn bám ngoài, rồi bỏ vào nồi đất khuấy đều với nước lã. Không nhóm lửa đun củi vì củi khô phải kiếm từ trên rừng núi, mà núi rừng lại thuộc sở hữu của thế gia hào tộc, kiếm củi cũng phải nộp tiền thuế.

Chỉ dùng nước lạnh khuấy đều trộn lẫn thành một bát cháo bánh nướng loãng bẩn thỉu.

Người phụ nữ bần hàn đưa lên miệng húp một ngụm, nở nụ cười hạnh phúc bảo: "Ngon lắm anh ạ."

"Có cả vị thịt nữa này!"

Bà bưng bát sành sứt mẻ đưa cho chồng: "Anh cũng ăn một miếng đi."

Gã chồng húp một ngụm cháo lạnh, sống mũi cay cay, vành mắt đỏ hoe. Gã nghĩ mãi không thông, bản thân đã làm lụng vô cùng chăm chỉ, thức khuya dậy sớm chịu thương chịu khó, thế nhưng tại sao cuộc sống của gia đình vẫn mãi tăm tối bần hàn thế này. Người vợ dưới ánh trăng mờ tỏ vẫn phải căng mắt ra thêu thùa tấm vải thô kia.

Có rất nhiều yêu cầu thêu thùa khắt khe. Bà tìm thấy một mảnh vải màu đỏ hồng rực rỡ, bàn tay vuốt ve âu yếm, thậm chí còn khẽ áp má vào cảm nhận sự mềm mại của nó.

Tấm vải tốt quá, nếu có thể giữ lại một mẩu nhỏ thôi cũng đủ may cho đứa con nhỏ ở quê một chiếc áo mới che thân rồi. Nhưng bà không dám manh động, trước đây từng có gia nhân làm vậy và bị đánh chết tươi tại chỗ.

Bởi vì hành vi ấy bị khép vào tội trộm cắp tài sản của chủ nhân.

Thế nhưng của cải tiền bạc của chủ nhân từ đâu mà có chứ?

Bà không biết, chỉ lẳng lặng cúi đầu thêu lụa. Trên tấm vải màu đỏ rực kia, yêu cầu phải thêu vân mây và họa tiết Kỳ Lân. Họa tiết Kỳ Lân tinh xảo đòi hỏi kỹ nghệ thượng thừa không phải ai cũng thêu nổi, song họa tiết vân mây thì bà vẫn có thể cố gắng hoàn thành được.

Thiên hạ rộng lớn không chỉ có Trần quốc, Trần quốc bao la không chỉ có Giang Châu Thành, và Giang Châu Thành thì to lớn biết nhường nào.

Vô số thế gia vọng tộc, vô số đại quan triều đình.

Những vị đại nhân mặc cẩm bào đỏ tía oai phong lẫm liệt kia không phải chỉ có mỗi mình Hữu tướng.

Những chuyện nhơ nhuốc khuất tất của họ cũng chẳng phải là điều gì mới lạ. Nhạc Bằng Vũ đang chinh chiến ngoài vạn dặm xa xôi cũng không có cách nào làm gián đoạn hứng thú ngắm tuyết thưởng hoa tao nhã của các phu nhân tiểu thư đài các, cũng chẳng ai bận lòng để mắt tới thân phận hèn mọn của những người thêu chữ kia.

Dưới ánh đèn dầu tù mù lay lắt chập chờn, không chỉ có một người đang cặm cụi thêu thùa những họa tiết như vậy. Bọn họ chữ bẻ đôi không biết, chỉ đơn thuần nhìn theo "hình mẫu" vẽ sẵn để đưa kim thêu từng đường nét. Giữa những đám mây uốn lượn uốn lượn hiện lên hình ảnh một lá cờ xí màu đỏ rực rỡ oai phong.

Đó là bốn chữ thêu tinh xảo: "Hỷ nghênh vương sư" (Vui mừng chào đón vương quân).

Trong gian buồng chật hẹp tối tăm ẩm thấp ấy, bốn chữ màu đỏ hồng rực rỡ lấp lánh như ngọn lửa bùng cháy dữ dội.

Tiếng gõ mõ báo canh của người tuần đêm xa xa vọng lại, dõng dạc hô lớn:

"Thiên hanh vật táo, tiểu tâm hỏa chúc!" (Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!)

Gió tuyết gầm rú lớn, hoa cỏ dập nát tơi bời.

Mỹ nhân như ngọc, tài tử phong lưu.

Lại là một ngày thái bình vậy.
