Chương 390: Đại chiến bùng nổ!

Đệ ngũ thần tướng thiên hạ, Vũ Văn Liệt xuất hiện ở trong Tây Ý thành. Tây Ý thành tích lũy toàn bộ nội đề thành trì nơi cương vực phía Tây của Ứng quốc, binh mã điều động, hội tụ tại Tây Ý thành tới hai mươi vạn đại quân.

Tuy rằng Hạ Nhược Cầm Hổ trước đó dẫn dắt bộ khúc của mình thảm bại.

Thế nhưng Lý Quốc Công lại chuyển tiến như gió.

Không chút do dự chạy trốn.

Rút lui!

Gượng gạo trong hoàn cảnh đó, tuy rằng đánh mất những dải đất cương vực khai thác được sau khi Vũ Văn Liệt thảo phạt Thổ Cốc Hồn năm xưa, nhưng lại bảo toàn được lực lượng của Ứng quốc ở Tây Vực tới mức tối đa.

Thế nhưng lần này không thể do ông lùi bước được nữa, bắt buộc phải bước lên bàn cờ giác trục cuộn trào của thiên hạ này. Vũ Văn gia đã tiến hành khai cương mở cõi ra biên cương bên ngoài, cũng chính vì thế, tâm tình của ba vị khách tướng đang ở trong An Tây thành là Vũ Văn Hóa, Vũ Văn Thiên Hiển và Lý Chiêu Văn không ngừng biến chuyển, trở nên nặng nề vô cùng.

Tuy rằng theo quy củ của khách tướng cùng với chuẩn tắc đạo đức cá nhân, bọn họ tuyệt đối không làm ra hành vi đâm sau lưng An Tây thành vào thời điểm này.

Thế nhưng giữa dòng đại thế gia quốc cuộn trào bực này, bắt bọn họ phải dẫn binh ra trận thay mặt An Tây thành xung sát trên sa trường thì lại là một điều quá đỗi tàn nhẫn và vô tình. Thế nên ba vị tướng quân chỉ đành tạm thời ở lại nghỉ ngơi tĩnh dưỡng ở trong An Tây thành.

Vũ Văn Liệt, ở thời đại này, vốn đã sở hữu chiến tích cấp bậc diệt quốc danh tiếng vang dội, là vị thần tướng lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lại vô cùng túc mục uy nghiêm. Hắn sở hữu cảnh giới Cực Cảnh Cửu trọng thiên, Bạch Hổ pháp tướng, dưới trướng có tám ngàn Hổ Man kỵ binh chính là một trong ba vương bài kỵ binh binh đoàn đỉnh tiêm đương thời.

Vũ Văn Liệt chỉ cần dẫn theo Hổ Man kỵ binh là đã có được thủ đoạn đủ sức giao phong trực tiếp với võ đạo truyền thuyết.

Thanh bào trường sinh khách đã dùng chính tính mạng của mình để minh chứng cho sự đe dọa của con mãnh hổ này.

Đối mặt với đối thủ như vậy, Lang Vương vậy mà còn cẩn trọng hơn cả lúc đối phó với Hạ Nhược Cầm Hổ ngày trước.

Hạ Nhược Cầm Hổ tuy là lão tướng danh vọng cao thâm, kinh nghiệm phong phú, nhưng huyết khí dũng mãnh đã có phần không đủ. Còn Vũ Văn Liệt thì xảo quyệt vô cùng, lại tương tự như Lý Quan Nhất, bất kể là binh pháp, võ công hay thể phách đều đang ở vào thời kỳ đỉnh phong nhất trong cuộc đời của một vị thần tướng, tuyệt đối không thể có nửa phần khinh suất.

Cục diện đã đi tới nước này.

Mưu lược, sách lược đều đã được thi triển tới mức cực hạn.

Bất kể là địch hay ta, mục tiêu đều cực kỳ trực tiếp và rõ ràng!

Vậy thì, tới chém giết đi!

Lang Vương đại quân phân làm ba đường tiến quân, đồng thời triệu tập hai mươi bảy vị Khả Hãn được phân phong dưới trướng, hứa hẹn những chỗ tốt sau khi công phá Tây Ý thành, đồng thời cảnh cáo bọn họ rằng nếu như Vũ Văn Liệt đại thắng.

Con mãnh hổ màu trắng kiêu ngạo lạnh lùng kia sẽ không nể tình thương xót nửa phân đối với dị tộc Tây Vực đâu. Năm xưa hắn chộp lấy thời cơ hành quân thần tốc, một hơi trực tiếp tiêu diệt hoàn toàn Thổ Cốc Hồn, toàn bộ quý tộc Thổ Cốc Hồn đều chết dưới tay Vũ Văn Liệt.

Chỉ đáng tiếc là Thổ Cốc Hồn vương ấn không rơi vào tay hắn.

Thế nên Vũ Văn Liệt đối với Tây Vực vốn dĩ đã ẩn giấu một luồng nộ ý hung hãn.

Bị điều động tới chiến trường phúc địa Trung Nguyên thì cũng đành chịu, lúc này trở lại Tây Vực thì quyết định sẽ không nương tay.

Thế là rất nhiều Khả Hãn hoặc bị uy hiếp, hoặc vì lợi ích đều đưa ra lựa chọn, ai nấy đều giương cờ xí trở thành lực lượng lược trận cho Lang Vương quân. Lang Vương bộ khúc sau khi gặm sạch Hạ Nhược Cầm Hổ tổn thất hơn bảy vạn người, lại đi đông dẹp tây chinh thảo phạt khắp nơi, lúc này chiến binh chỉ còn khoảng mười vạn, hậu cần hơn mười vạn, đối mặt với Vũ Văn Liệt vốn không hề chiếm giữ ưu thế.

Đây chắc chắn sẽ là một trận chiến sinh tử quyết liệt.

"Đây chính là cuộc chiến giữa một vị thần tướng đơn độc đối đầu với cả một quốc gia."

Giọng điệu của Phá Quân có phần trầm mặc: "Cho dù là một vị thần tướng cường hãn như Lang Vương có thể xưng là bách chiến bách thắng, công vô bất khắc, nhưng ông ấy cũng sẽ có tổn thất, có tiêu hao. Khoảng thời gian này trông ông ấy có vẻ như thanh thế vô song, sở hướng phi miễu, nhưng thực chất là đang đi xuống dốc."

"Người càng đánh càng ít đi."

"Mà Ứng quốc chiếm giữ Trung Nguyên dải đất rộng lớn vạn dặm, cho dù có phóng máu cắt thịt thì vẫn có thể gượng thêm một khoảng thời gian nữa. Một vị chiến tướng cấp bậc như Hạ Nhược Cầm Hổ thất bại, chớp mắt một cái là bọn họ liền đưa ra một Vũ Văn Liệt, lại còn gom được nhiều binh mã đến thế."

"Đây chính là cái gọi là 'Quốc chiến'."

"Lúc xảy ra quốc chiến, quốc lực của cả nước mới là nền tảng quyết định thắng phụ trên sa trường."

"Lang Vương..."

Phá Quân im lặng, hắn không muốn nói ra kết cục này, nhưng kết cục này ai nhìn vào cũng thấy rõ ràng. Lang Vương bất kể thắng hay bại thì kết cục cuối cùng đều giống nhau, tất tử. Lý Quốc Công bình tĩnh khắc chế, chuyển tiến như gió, ông ta trực tiếp co cụm phòng thủ không ra ngoài.

Dự định trực tiếp dùng thời gian tiêu hao kéo chết Lang Vương.

Thế nhưng Vũ Văn Liệt thì hoàn toàn khác biệt.

Một vị danh tướng dũng liệt túc mục bực này nhất định sẽ lựa chọn cứng đối cứng với Lang Vương, thực hiện một màn mãnh hổ nuốt sói, truy cầu một trận đại thắng đường đường chính chính khiến người đời không thể dị nghị nửa lời!

Lý Quan Nhất nói: "...Lang Vương nếu bại, chúng ta ở Tây Vực cũng sẽ không còn hy vọng gì nữa. Vũ Văn Liệt nhất định sẽ tới đây đại chiến với chúng ta một trận."

"Phá Quân tiên sinh, chuẩn bị điều động binh mã, xuất quân chi viện cho Lang Vương."

Phá Quân đứng dậy chắp tay đáp: "Vâng."

Thiên Sách phủ bắt đầu guồng quay vận hành kịch liệt.

Yến Đại Thanh phụ trách hậu cần, Phá Quân phụ trách tổng筹 (tổng hợp điều phối), Nguyên Chấp phụ trách phòng tuyến quân trận phía trước, còn Văn Hạc thì phụ trách mật ước kết minh với Lỗ Hữu Tiên.

Về điểm cuối cùng này, Lý Quan Nhất tỏ ý hoài nghi sâu sắc.

Văn Hạc tiên sinh biểu thị, ở phía bên kia vẫn còn số nợ năm mươi vạn lượng bạc Lan Văn Độ nợ bọn họ chưa đòi về được.

Thế nên Tần Võ Hầu vui vẻ đồng ý.

Cậu lặng lẽ ngắm nhìn bầu trời, tay nắm chặt thanh kiếm. Tiết trời đã vào xuân rồi, bầu trời Tây Vực vô cùng hoa lệ, mỹ lệ. Lý Quan Nhất một tay nắm lấy vỏ kiếm Xích Tiêu, tay kia chậm rãi rút thanh thần kiếm này ra ngoài. Trên thân kiếm ánh hào quang kim hồng lộng lẫy phản chiếu trực tiếp vào đôi đồng tử của Lý Quan Nhất.

Vũ Văn Liệt...

Lý Quan Nhất nghĩ thầm.

Đây chính là vị thần tướng đỉnh tiêm đầu tiên cậu chạm trán trong cuộc đời.

Khi đó cậu vẫn còn ở Giang Châu thành, mới chỉ là một tiểu Kim Ngô Vệ Nhị trọng thiên, còn Vũ Văn Liệt thì đã tiêu diệt hoàn toàn Thổ Cốc Hồn, mới ngoài ba mươi tuổi đã chễm chệ ở vị trí thứ năm trên Thần Tướng Bảng, khí thế ngút trời.

Khi đó Vũ Văn Liệt đối với cậu đã ôm giữ sát ý cực hạn, may có Khương Cao ngăn cản lại. Những chuyện năm xưa giờ nghĩ lại phảng phất như một giấc mộng hư ảo.

Chung quy vẫn phải triệt để quyết tử chiến đấu trên sa trường một trận.

Tuy nhiên theo lẽ thường mà nói, vị Vũ Văn Liệt này mới thực sự là Bạch Hổ đại tông sư có đúng không? Minh minh trong u minh có cảm ứng tương thông thì Vũ Văn Liệt vừa gặp mặt đã đối với cậu ôm giữ sát ý tuyệt đối cũng là điều dễ hiểu.

Lý Quan Nhất nghĩ thầm.

Chợt nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng bên cạnh, cậu ngoảnh đầu nhìn sang. Mùa xuân Tây Vực, trước gian phòng chính trong viện lạc thành chủ phủ An Tây thành, thiếu nữ đang yên lặng ngồi ở đó, mái tóc bạc rủ xuống, trên đầu gối đặt một cuốn thư tịch yên lặng nghiền ngẫm.

Toàn bộ quân An Tây, hay có thể nói là lực lượng cốt cán Kỳ Lân quân bổ sung vào quân An Tây.

Đều đã nhận được cuốn sổ nhỏ do Dao Quang biên soạn.

Sở hữu khả năng quan sát thiên văn, tinh tượng, thủy văn cơ bản, căn cứ vào những thông tin tự nhiên này để đưa ra sách lược hành quân chiến đấu. Toàn bộ quân đội lại một lần nữa thuế biến lột xác. Bên cạnh thiếu nữ tóc bạc, Kỳ Lân hóa thành một chú mèo lớn đang lười biếng nằm phơi gió ở đó.

Dao Quang ngẩng đầu nhìn Lý Quan Nhất: "Ừm???"

"Không có gì đâu."

Lý Quan Nhất mỉm cười nói: "Cũng khá tốt."

Thiếu nữ tóc bạc nhìn cậu, rồi dịch người sang một bên một chút, đặt cuốn sách lên đầu gối, đưa tay vỗ vỗ lên phiến đá trống bên cạnh, trên mặt không có chút biểu cảm nào.

Bép bép.

Khựng lại một chút, rồi lại vỗ vỗ tiếp.

Giống như đang dụ dỗ chú mèo nhỏ bên đường.

Lý Quan Nhất bật cười hiểu ý của Dao Quang, cậu bước tới ngồi lên phiến đá ngồi tựa vào hành lang phía sau. Gió xuân Tây Vực thổi tới, mái tóc đen nơi thái dương của Lý Quan Nhất khẽ bay múa, bên cạnh là thiếu nữ tóc bạc đang yên lặng đọc sách.

Nội dung cuốn sách là quan tinh thuật. Dao Quang trong khoảng thời gian này đã thu thập truyền thuyết của các bộ lạc khắp Tây Vực, đang tiến hành biên soạn cuốn sách quan tinh Tây Vực để đem những kiến thức tích lũy suốt mấy trăm năm qua của mọi người kế thừa, chỉnh hợp và truyền thừa một cách có hệ thống.

Nàng đang đem kiến thức của Tây Vực, Trung Nguyên, Học cung và Thế ngoại Tam tông dung hội quán thông.

Đồng thời triệt để hệ thống hóa.

Thiên hạ đại loạn, Tây Vực phong vân cuộn trào.

Thế nhưng Lý Quan Nhất vẫn có thể cảm nhận được một sự yên bình dịu dàng.

Dao Quang suy nghĩ một lát rồi nâng cuốn sách lên.

Dường như đang đăm chiêu suy nghĩ.

Lý Quan Nhất đang thầm nghĩ chuyện gì đó, thiếu nữ tóc bạc bên cạnh bỗng nhiên đứng dậy.

Lý Quan Nhất mỉm cười quay đầu lại nói: "Dao Quang, muội muốn..."

Lý Quan Nhất ngẩn ra, một bàn tay mát rượi trắng nõn nà vươn tới ấn nhẹ lên hốc mắt cậu, rồi khẽ đẩy ngược về phía sau một cái. Lý Quan Nhất sợ phản kháng sẽ khiến lực lượng của mình làm Dao Quang bị thương nên không hề phản kháng, cả người cứ thế ngã ngửa ra sau.

Cảm nhận được cơ thể ngã ngửa ra sau, từ trong kẽ ngón tay của thiếu nữ tầm mắt chật hẹp đất trời đảo lộn, gió xuân lướt qua.

Phía sau đầu Lý Quan Nhất chạm vào cảm giác mềm mại ấm áp vô cùng co giãn đàn hồi, khẽ giật mình ngẩn ra.

Bàn tay kia lúc này mới lặng lẽ rút về.

Lý Quan Nhất ngửa mặt lên nhìn bầu trời rộng lớn tĩnh lặng của Tây Vực, phía sau đầu đang gối lên đùi của thiếu nữ. Thiếu nữ tóc bạc đưa tay trái lặng lẽ đặt lên mi tâm của Lý Quan Nhất, tay phải nâng cuốn sổ tay, hai ngón tay thong thả lật giở trang sách.

Gió xuân thổi tới, mái tóc bạc bên thái dương Dao Quang khẽ rủ xuống.

Bàn tay trái mềm mại yên lặng nhẹ nhàng vuốt ve mi tâm cậu.

Thiếu nữ trên mặt không có chút biểu cảm nào, giọng nói tĩnh lặng không chút gợn sóng:

"Trong sách nói, làm thế này sẽ giúp ngài thả lỏng thư thái hơn."

"Trong sách sao?"

Lý Quan Nhất ngẩn ra, từ góc nhìn bên dưới có thể thấy thiếu nữ thực chất đang đặt hai cuốn sách chồng lên nhau. Cuốn phía trên là cuốn quan tinh thuật Tây Vực đang biên soạn, còn cuốn phía dưới lại là một thứ khác.

《Sổ Tay Dao Quang Đời Đầu》

Lý Quan Nhất không nhịn được mà bật cười lớn sảng khoái.

Cũng khá tốt nga...

Cậu nghĩ thầm.

Ánh mắt Lý Quan Nhất dõi nhìn bầu trời xa xăm phía trước.

Tuy rằng vì thế mà ngay từ đầu đã rơi vào trạng thái thù địch với Vũ Văn Liệt.

Thế nhưng cuộc gặp gỡ với Dao Quang quả thực không hề hối hận chút nào.

Bạch Hổ đại tông sư sao?

Đi tới ngày hôm nay, trải qua bao nhiêu chuyện, cậu khẽ rủ mắt xuống, lặng lẽ chìm vào giấc ngủ yên bình. Cục diện quá mức phức tạp, bắt buộc phải tập trung cao độ tinh thần.

Cậu đã bốn năm ngày rồi chưa hề chợp mắt.

Danh hiệu này, ta càng quyết không nhường cho ai nữa.

Lý Quan Nhất trong khoảng thời gian này hiếm khi có được một giấc ngủ ngon đến thế. Lúc cậu mơ mơ màng màng tỉnh dậy thì trời đã về chiều tối rồi. Cậu chậm rãi mở mắt ra nhìn thấy ráng chiều xa xăm đỏ rực nơi chân trời, ngẩn ngơ ngây người. Bên tai truyền đến giọng nói tĩnh lặng dịu dàng:

"Ngài đã tỉnh giấc rồi."

Lý Quan Nhất ngẩng mắt lên nhìn thấy thiếu nữ tóc bạc vẫn luôn ở bên cạnh chờ đợi, mái tóc bạc rủ xuống phản chiếu ánh ráng chiều hoa lệ. Đúng như lời hẹn ước, bất kể là lúc nào, bất kể phía trước có là sa trường chém giết thảm khốc ác liệt đến mấy.

Mỗi khi Lý Quan Nhất quay đầu lại thì Dao Quang vẫn luôn ở nơi đó chờ đợi cậu.

"Ừm, hiếm khi có được khoảng thời gian an lòng lâu đến thế a."

Cậu lật người ngồi dậy, vươn vai một cái thật dài, thở phào nhẹ nhõm. Từ đằng xa truyền đến tiếng tranh luận ỏm tỏi giữa Nguyên Chấp và Phá Quân. Lý Quan Nhất nhấc kiếm lên chắp tay từ biệt Dao Quang, sải bước lớn hướng về phía sa trường và chém giết đầy khói lửa.

Thiếu nữ tóc bạc im lặng dõi theo bóng lưng cậu rời đi, đăm chiêu suy nghĩ.

"Lần này hình như đã có cảm giác như ghi chép trong 《Sổ Tay Dao Quang Đời Đầu》 rồi."

Kỳ Lân: "...??? Chuyện gì cơ???"

Thiếu nữ tóc bạc nghiêm túc ghi chép lại bảo:

"Từ trên người hắn truyền tới cảm giác tê dại, râm ran khó tả."

"Khiến người ta vừa muốn chạy trốn, lại vừa muốn tiến tới gần, không kiềm chế nổi, không nỡ cự tuyệt."

"Hóa ra là như vậy. Kỳ Lân, ngươi có hiểu không?"

Kỳ Lân đang ăn quả ngon bỗng đần mặt ra: "A??? Cái gì???"

"Ta á?!!"

Thiếu nữ tóc bạc nhìn về phía xa rồi gập cuốn sách lại đứng dậy đi ra ngoài.

Sau đó —

Bép.

Ngã sấp mặt xuống đất.

Thiếu nữ tóc bạc dùng hai tay chống đất lồm cồm bò dậy nhìn chân trái của mình, trong mắt không có chút gợn sóng nào. Kỳ Lân bật cười lớn ha ha đầy trào phúng, tự do cười nhạo: "Ha ha ha ha! Ta biết rồi, ta biết rồi! Là vì bị ngồi đè lên lâu quá nên bị tê chân rồi chứ gì!"

"Ta quả thực là thông minh quá đi mất. Chân bị tê thì cứ đẩy hắn xuống dưới là được chứ sao?"

Thiếu nữ tóc bạc ngồi dậy, khẽ lắc lắc đầu, mái tóc bạc lay động rơi ra mấy chiếc lá khô bám trên đó.

Khóe miệng vẫn còn dính vài sợi tóc bạc lộn xộn.

Đôi mắt trong vắt nhìn chằm chằm vào Kỳ Lân.

Nhìn chằm chằm —

Tiếng cười nhạo sảng khoái của Kỳ Lân dần dần nhỏ lại, yếu dần rồi tắt ngấm.

Dao Quang vươn tay ra vò đầu mèo của Kỳ Lân một trận tơi bời.

Sau đó giật phăng hai quả ngon trong lòng Kỳ Lân mang đi.

"Tạm biệt."

Thiếu nữ tóc bạc kẹp cuốn sách dưới nách, khập khiễng nhảy lò cò đi về phòng.

Kỳ Lân: "???"

"Hả???"

Đại thế cuộn trào, không tiến tất lui, thực sự không cho phép con người ta có nửa phần khiếp nhược.

Hôm đó, đại quân Tây Ý thành xuất chiến. Vũ Văn Liệt đích thân thống lĩnh đại quân, dẫn dắt danh tướng Vũ Văn gia đem toàn bộ dải đất cương vực và thành trì bị Lang Vương đoạt lấy trước đó một lần nữa đoạt lại sạch sẽ. Tiếp đó, khí thế hung hãn như mãnh hổ điên cuồng lao về phía trước quyết tử huyết chiến một trận.

Lang Vương chia binh làm ba đường, trung quân đi trước, hai đường cánh tả hữu qua lại lược trận đối kháng trực tiếp với quân của Vũ Văn Liệt, đôi bên đều có thắng bại.

Quân An Tây lưu lại hơn mười vạn thủ quân để canh giữ hơn bảy mươi tòa thành trì dưới trướng.

Số thủ quân này đa phần là người Tây Vực kiêu dũng cấu thành, tố chất chiến đấu của bọn họ nếu đặt lên loại chiến trường thảm khốc bực này thì không nghi ngờ gì nữa chẳng khác nào tự sát. Lý Quan Nhất chỉ dẫn theo năm vạn tinh nhuệ chiến binh xuất phát. Vì征chiến (chiến đấu) ngay tại khu vực lân cận phạm vi thế lực của mình nên áp lực hậu cần tương đối nhỏ.

Lực lượng tùy quân xuất chinh bao gồm: Cánh quân kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao do Khế Tất Lực thống lĩnh phối hợp với Hãm Trận Bách Bảo Doanh của Vương Thuấn Sâm thống lĩnh, tổng cộng một vạn quân.

Cộng thêm bảy ngàn Kỳ Lân Vệ do Phạn Khánh làm chủ tướng, Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh làm phó tướng.

Năm ngàn Đại Kích Sĩ lấy Việt Thiên Phong làm chủ tướng, Cung Chấn Vĩnh làm phó tướng.

Và ba vạn Thương Lang Vệ lấy Trần Văn Miễn làm chủ tướng, Tư Huệ Dương làm phó tướng.

Lấy Nguyên Chấp làm mưu sĩ tùy quân, Tây Môn Hằng Vinh làm hộ vệ, Lý Khắc Địch, Uất Trì Hùng đồng lòng sát cánh chiến đấu.

Hội tụ hơn năm vạn tinh nhuệ. Đúng vào lúc lực lượng trung quân chủ lực của Lang Vương đang giao phong kịch liệt với đại quân của Vũ Văn Liệt, từ hướng phía Nam lệch Tây của Tây Ý thành lao vào chém giết kịch liệt với quân đội Ứng quốc. Đồng thời, Lỗ Hữu Tiên cũng dẫn theo năm vạn tinh binh từ một hướng khác đâm thẳng vào chiến trường.

Vị thần tướng từng được mệnh danh là 'Lão Ô Quy' này lúc này không còn che giấu thực lực nữa.

Ông buông cây trường thương thủ thành xuống, vung vẩy thiết chùy phá giáp lao vào sa trường.

Lớn chính là sức mạnh, nặng chính là uy năng cực hạn!

Đối thủ giao phong với ông cho dù có mặc bảo giáp nghiêm trang thì cũng hoàn toàn vô dụng. Thường bị một chùy nện cho giáp sắt lõm hẳn vào trong, máu thịt bên dưới nát bét, lục phủ ngũ tạng vỡ nát, hộc máu ba hớp rồi chết tươi.

Dọc đường tiến quân đẩy mạnh chiến tuyến, ông vừa đi vừa xây dựng công sự phòng ngự, đắp lũy xây thành.

Khiến cho hệ thống hậu cần của Trần quốc có thể vận hành với tốc độ cực cao mà gần như không chịu bất kỳ sự can nhiễu nào, giữ cho sĩ khí và năng lực chiến đấu của quân đội luôn duy trì ở trạng thái đỉnh phong nhất. Cuộc đại chiến bùng nổ như thế, chớp mắt một cái mười mấy ngày trôi qua, chém giết ngày càng thảm khốc dữ dội.

Lý Quan Nhất không còn thời gian để suy nghĩ những chuyện khác nữa. Cuộc đại chiến lần này không hề có chút nước nào, hoàn toàn là cứng đối cứng. Mỗi một thước chiến tuyến đẩy về phía trước đều đổi bằng xương máu và mạng sống của binh sĩ, đại biểu cho sự tiêu hao lương thảo hậu cần khủng bố vô song.

Quân đội do Vũ Văn Liệt dẫn dắt cơ hồ đã phô diễn ra trình độ đỉnh tiêm nhất của một cường quốc đỉnh tiêm như Ứng quốc. Cánh quân của Lý Quan Nhất và Lỗ Hữu Tiên tuy đẩy mạnh chiến tuyến áp chế đối phương, giành được chiến thắng cục bộ nhưng lại vô cùng khó khăn để đẩy mạnh toàn diện chiến tuyến về phía trước.

Bất kể là bên phía Lý Quan Nhất lấy bản thân làm chủ tướng, phối hợp với mãnh tướng, mưu thần làm cốt lõi; hay là phong cách穩trát穩đả (chậm rãi vững chãi) đắp lũy xây thành của Lỗ Hữu Tiên thì tiến độ tiến quân thảy đều bị đè nén, áp chế cực hạn.

Quân đội Ứng quốc tuy liên tiếp thối lui nhưng hàng ngũ không hề hỗn loạn.

Chưa từng lộ ra nửa phần bại tướng bại thế.

Sự đáng sợ khủng bố của Vũ Văn Liệt từ điểm này có thể thấy rõ mười mươi.

"Đây là chiêu trì hoãn thời gian..."

"Bọn họ ngay từ đầu đã không hề có ý đồ giành chiến thắng bằng hai cánh quân bên hông này. Mục đích chỉ đơn thuần là tiêu hao thời gian của quân viện trợ, giống như hai tấm khiên khổng lồ gượng ép chặn đứng cánh quân của chúng ta, Lỗ Hữu Tiên cùng với quân đội của các vị Khả Hãn Tây Vực được phân phong lại."

"Sau đó, Vũ Văn Liệt nhất cổ tác khí trực tiếp xông lên phía trước oanh tạc đánh sập Lang Vương."

Lý Quan Nhất lập tức nhìn thấu chiến thuật dụng binh lần này của quân đội Ứng quốc.

Sự bá đạo dũng vũ vô song của danh tướng Vũ Văn Liệt được hiển hiện vô cùng triệt để, cực kỳ phù hợp với tính cách ghét bỏ lũ ngu muội của bản thân hắn ngày thường — hắn hoàn toàn phù hợp với yêu cầu cao nhất của binh gia đối với một vị thống soái đỉnh tiêm.

Tuyệt đối không đánh những trận chiến vô nghĩa không cần thiết.

Chiến tranh chỉ là thủ đoạn, còn đại thế mới là mục đích tối cao.

Chiến tranh phụng sự cho đại thế thiên hạ, chứ không phải ngược lại.

Vũ Văn Liệt biết vô cùng chính xác mục tiêu chiến lược cốt lõi của cuộc đại chiến lần này rốt cuộc là ai, thế nên căn bản không có ý đồ lãng phí thời gian trên người bọn Lý Quan Nhất. Hắn phảng phất như dự định trước hết đem Lang Vương chém chết sạch sẽ.

Sau đó tùy tình hình binh lực của bản thân mà quyết định hoặc là đối chiến với Lý Quan Nhất, hoặc là co cụm rút lui trở về Tây Ý thành bảo toàn lực lượng.

Mấy cái lợi ích, phân hóa hay âm mưu quỷ kế.

Đối mặt với một vị chiến tướng cả đời chỉ chăm chăm khóa chặt vào một điểm cốt lõi duy nhất mà nói.

Thảy đều vô nghĩa.

Vũ Văn Liệt hoàn toàn không thèm cắn câu nửa phân.

Khóa chặt mục tiêu, ngoài ra tuyệt đối không thèm quan tâm đến bất kỳ thứ gì khác.

Trực tiếp miễn dịch với tất cả các loại mưu kế ly gián hiểm độc.

Túc mục, kiêu ngạo, lạnh lùng nhưng lại vô cùng khắc chế và hiệu quả.

Đó chính là lối dụng binh hoàn toàn khác biệt so với Hạ Nhược Cầm Hổ ngày trước.

Trên sa trường Bắc địa, Trần Đỉnh Nghiệp sau khi biết tin Vũ Văn Liệt đã tới Tây Vực còn Khương Tố vẫn đang ở lại nơi này, thần sắc vô cùng phức tạp. Cho dù đây chính là cục diện mà bản thân ông khao khát xảy ra, thế nhưng lúc thực sự đem tính mạng của chính mình đặt lên bàn cược thì trong lòng cũng không tránh khỏi những cảm xúc phức tạp dâng trào.

Sợ hãi ư? Tất nhiên là sẽ sợ hãi rồi.

Bản thân ông cũng từng chứng kiến thời đại Thái Bình Công và Thần Võ Vương chật vật đối phó với đệ nhất thần tướng thiên hạ Khương Tố.

"Hửm... Xem ra, cái đầu của hoàng đế Trần quốc rốt cuộc vẫn có chút giá trị ý nghĩa a."

"Khương Tố!"

Nơi sâu trong ánh mắt Trần Đỉnh Nghiệp lóe lên một tia cảm xúc vô cùng phức tạp, ngọn gió túc sát lạnh lùng khiến cho khải giáp trên người cũng toát ra khí lạnh thấu xương. Dạ Trọng Đạo ở bên cạnh khuyên can: "Bệ hạ, chiến lược đã thành công viên mãn, ngài là thân thể vạn kim không nên tiếp tục mạo hiểm ở nơi này nữa. Nếu như binh phong của Khương Tố tới đây, ngài..."

Trần Đỉnh Nghiệp cười khẽ: "Trở về sao?"

"Khanh không biết đâu, trẫm đã không còn đường lui nữa rồi."

Ông khựng lại một lát, bỗng nhiên lên tiếng hỏi:

"Ngươi bảo nếu như trẫm chết vì nước, người đời trên thiên hạ sẽ đánh giá trẫm thế nào?"

"Hậu thế con cháu sẽ nói gì về trẫm?"

Ông nhẹ giọng nói ra những lời như vậy.

Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình ngơ ngác không biết trả lời làm sao cho phải.

Vị quân vương âm hiểm xảo quyệt tựa như độc giao này, vào lúc này lại phô diễn ra một luồng khí thế lăng lệ chưa từng có trong quá khứ, phảng phất như sự tàn nhẫn hiểm độc đoạt quyền triệt tiêu dị kỷ trước kia cùng sự quyết tuyệt không màng tất cả tử chiến vì nước lúc này đang dung hợp hoàn hảo trên cùng một con người.

Hai mặt vô cùng mâu thuẫn cùng tồn tại trên một thân thể.

Trần Đỉnh Nghiệp cười nói: "Cứ để chúng ta đi tới kết cục vốn có đi."

"Điểm cuối cùng của con đường này, sự dũng liệt của các khanh có muốn cùng trẫm đồng hành hay không?"

Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình quỳ một gối xuống đất hành lễ, thần sắc vô cùng túc mục:

"Nguyện sẵn sàng vì bệ hạ sai khiến bách tử bất từ!"

Trần Đỉnh Nghiệp cười lớn: "Thế thì cứ để con cái các khanh rời khỏi gia tộc đi thôi."

"Thế hệ già nua như chúng ta cứ tự tay kết thúc chính mình đi, chớ có tiếp tục ràng buộc bọn trẻ nữa. Con trai các ngươi đang ở chỗ Tần Võ Hầu, còn Văn Miễn cũng đang ở nơi đó. Cuối cùng đi theo ai thì cứ để tương lai định đoạt đi."

"Trẫm biết các ngươi sau lưng thường đánh giá trẫm thế nào. Đúng như các ngươi nói."

"Trẫm không phải là một kẻ trung hiếu đoan chính."

"Thế thì việc gì phải dùng hai chữ trung hiếu để ràng buộc con cái của thần tử chứ?"

Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình kinh hãi không nói nên lời.

Trần Đỉnh Nghiệp ánh mắt nhìn bọn họ mang theo vẻ bễ nghễ ngạo nghễ, mang theo một luồng lạnh lùng và sát ý sát phạt, nhưng cuối cùng lại hóa thành một tiếng thở dài nhẹ nhõm và một luồng khí phách khó tả, lớn tiếng cười to vang dội sa trường: "Dẫu vậy, chặng đường cuối cùng của các ngươi cũng là đồng hành cùng loại người như trẫm."

"Cứ lấy cái đó làm sự trừng phạt đối với hai người các ngươi đi!"

Trần Đỉnh Nghiệp lập tức lại hạ lệnh vung quân tiến đánh, cho dù phải đối mặt với sự hiện diện của đệ nhất thần tướng vẫn chủ động xung phong hãm trận. Sự sợ hãi của quân đội Trần quốc đối với đệ nhất thần tướng thiên hạ đã tiêu tan sạch sẽ dưới bóng hình thiên tử ngự giá thân chinh tiên phong hãm trận.

Trẫm không phải là quân vương sao?

Dẫu vậy.
Thì sẵn sàng tử chiến vì nước, chiến tử sa trường.

"Đại Trần, vạn thắng!!!"

...

Trần quốc, Ứng quốc, chiến trường Trung Nguyên bỗng nhiên vì thế mà tạm thời đình chiến hưu chỉnh.

Vũ Văn Liệt đã bị điều đi rồi.

Khương Viễn không cách nào tiếp tục ở chỗ vị dũng liệt thần tướng này vớt vát thêm quân công được nữa. Thế nhưng ngược lại hắn lại thở phào nhẹ nhõm: "Biên cương Tây Vực có Lang Vương, có Lý Quan Nhất, lại còn có Thiên Khả Hãn nữa. Hừ, ngay cả Hạ Nhược Cầm Hổ còn thảm bại, Vũ Văn Liệt sao?"

"Hắc, có đi thì cũng xôi hỏng bỏng không mà thôi!"

Bản thân Khương Viễn cũng có chút纠kết (lăn tăn mâu thuẫn). Hắn với tư cách là nhị hoàng tử của Ứng quốc đương nhiên không muốn đế quốc đánh mất Tây Ý thành và dải cương vực rộng lớn phía Tây. Thế nhưng với tư cách là nhị hoàng tử tranh đoạt y bát, hắn lại ước gì Vũ Văn Liệt ngay lập tức chiến tử bại vong trên sa trường chém giết!

Vũ Văn Liệt xuất thân từ Vũ Văn thế gia vị thế tôn quý vô ngần, tuổi trẻ tài cao, võ công cùng thủ đoạn đều là hạng thượng thượng tuyển. Năm mươi mấy tuổi đầu đã là đệ ngũ thần tướng thiên hạ, vang danh đô thành.

Tính tình kiêu ngạo lạnh lùng, ánh mắt cao ngất ngưởng, chỉ uống rượu ngon nhất, cưỡi thần câu dũng mãnh nhất.

Cũng chính vì tính khí kiêu ngạo lạnh lùng bực này, Vũ Văn Liệt căn bản coi thường tên nhị hoàng tử vô năng không phải là đích trưởng tử như Khương Viễn. Cho dù Khương Viễn trong suốt một năm qua đã có những thay đổi long trời lở đất, có được hiền danh trong triều đình Ứng quốc.

Thế nhưng ánh mắt Vũ Văn Liệt nhìn hắn vẫn y hệt như nhìn một bãi rác rưởi không hơn không kém.

Mỗi lần hành lễ, Vũ Văn Liệt đều mang lại cho Khương Viễn cảm giác kiểu như "nếu cha ngươi không phải là hoàng đế thì loại rác rưởi như ngươi làm sao có tư cách đứng trước mặt ta".

Vị thần tướng kiêu ngạo lạnh lùng này cơ hồ thèm diễn trò che giấu nửa phân.

Khương Viễn bề ngoài thì giả vờ ôn hòa nhã nhặn, nhưng trở về phòng thì khuôn mặt méo mó vặn vẹo vì căm hận tột cùng, không ngừng chửi rủa tên匹phu (thất phu) đáng chết kia. Tuy mang danh nghĩa là giám quân, nhưng Vũ Văn Liệt rong ruổi sa trường chém giết căn bản không thèm nghe theo bất kỳ ý kiến nào của hắn.

Thế nhưng cũng chính vì không nghe ý kiến của hắn mà Vũ Văn Liệt lại bách chiến bách thắng.

Điều này lại càng khiến tâm thái của Khương Viễn mất cân bằng trầm trọng. Thế nên đối với vị thần tướng đỉnh tiêm này, trong lòng hắn vô cùng oán hận phẫn nộ, nhưng vì cục diện thiên hạ lại đành纠kết khó định. Cuối cùng chỉ biết căm hận không nói nên lời, thở dài một tiếng: "Đáng hận, đáng hận!"

"Tại sao trên đời này lại có đại ca ngươi chứ?"

"Nếu như không có ngươi, một thần tướng như thế chẳng phải cũng sẽ quy thuận dưới trướng của ta hay sao?"

"Đã bảo huynh đệ chúng ta tình thâm nghĩa trọng."

"Tại sao ngươi... không đi chết đi chứ?"

Mà dưới sự chú thị dõi theo của người đời trên toàn thiên hạ, trận đại chiến oanh oanh liệt liệt này, đúng vào lúc Lý Quan Nhất và Lỗ Hữu Tiên đẩy mạnh chiến tuyến tới một nửa vị trí ban đầu thì trận quyết chiến rốt cuộc cũng bùng nổ hoàn toàn.

Trung quân của Vũ Văn Liệt trực tiếp xung kích trực diện vào trung quân của Lang Vương.

Mãnh hổ chiến kỳ phần phật tung bay.

Thần tướng mặc hắc giáp dũng mãnh tiên phong đi đầu!

Đệ tứ thiên hạ — đối đầu — Đệ ngũ thiên hạ!
