Chương 378: Quần hùng tịnh khởi, anh kiệt như rồng

Quân lệnh vừa ban, Lý Quan Nhất và đám biên quân Tây Vực này vốn không có thời gian hòa hợp gắn kết, chưa từng cùng chinh chiến sa trường. Về mặt lý thuyết, dẫu cho có là danh tướng đệ nhất thế gian đi chăng nữa, dưới tình huống này cũng tuyệt đối không thể thống lĩnh được quân đội Tây Vực.
Thế nhưng uy năng của Cửu Châu Đỉnh Tây Vực đột ngột hiển hiện.
Ngay cả những quân đội chưa từng gắn kết, chưa từng huấn luyện chung.
Chỉ cần nằm trong phạm vi Cửu Đỉnh công nhận, Lý Quan Nhất cũng có thể dựa vào sức mạnh của Cửu Đỉnh để đưa ra những chỉ dẫn cơ bản nhất. Cộng thêm sự dẫn dắt của Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm, trong sát na, mưa tên bay xuống rợp trời như trút nước.
Bộ chúng của Lang Vương lập tức dựng thuẫn phòng ngự.
Quân trận biến ảo, Thương Lang quân hồn ngẩng đầu gầm thét, đánh nát thảy mọi mũi tên bay tới. Đợt liên xạ này của liên quân Tây Vực, đối mặt với vị tuyệt thế thần tướng như Lang Vương cùng binh đoàn hạng nhất phối hợp ăn ý, tuy chưa thể đạt được chiến quả quá lớn.
Nhưng bấy nhiêu đó đã đủ để cướp đoạt chiến cơ.
Bộ khúc dưới trướng Lý Quan Nhất lập tức kéo gần khoảng cách. Việt Thiên Phong đang trọng thương không thể xuất chiến, lúc này đứng bên trái cậu là Yến Huyền Kỷ đang khoác trọng giáp cầm một thanh trọng côn nặng trịch vô song, còn bên phải chính là Lý Chiêu Văn thần thái bay bổng, khí vũ hiên ngang.
Quân thế tụ hội tựa như một thanh lợi kiếm sắc lẹm, hướng thẳng phía trước hung hãn đâm tới.
Lang Vương đã triệt để bị cắn chặt không buông!
Đối diện với Lý Quan Nhất ở giai đoạn và trạng thái này, dẫu cho có là Lang Vương cũng không thể hoàn toàn ngó lơ để trực tiếp rời đi. Ông chỉ đành đốc quân quay đầu đón địch, song nhận trọng thương trong tay nện xuống nặng nề như núi Thái Sơn, Lý Quan Nhất vung chiến kích đón đỡ.
Oành!!!
Giữa hai người bùng nổ một đợt khí lãng kinh thiên động địa. Lý Quan Nhất cảm nhận được một áp lực khổng lồ vô song, Trường Sinh Bất Diệt Thể suýt chút nữa không kìm nổi, khí huyết sôi trào chấn động. Táp Lộ Tử mở miệng phun ra lôi đình, thần câu dưới tọa kỵ của Lang Vương cũng ngẩng đầu hí vang trời.
Bão táp nổi lên chung quanh, xoáy nát lôi đình.
Khí lãng cuồn cuộn cuộn trào quanh hai người, tiếng binh khí va chạm đùng đoàng vang dội như sấm sét giữa trời quang.
Cự lang khổng lồ nhìn xuống từ trên cao, trong khi Thanh Loan điểu lại bay lượn sải cánh xung quanh, vô cùng tráng lệ.
Lỗ Hữu Tiên leo lên thành nhìn xuống. Vị danh tướng này dưới trướng có rất nhiều đệ tử Mặc gia. Ông đã tiên phong đưa ra chiến pháp: thiết kế sẵn các linh kiện linh cấu kiện tiêu chuẩn hóa, đệ tử Mặc gia đúc sẵn rồi vận chuyển theo đại quân, mỗi khi đến một nơi sẽ nhanh chóng lắp ráp thành một tòa thành trì tạm thời.
Những kẻ được Lang Vương phong làm Khả hãn đã bị con rùa già này mài nứt cả răng cứng. Lỗ Hữu Tiên đi đến đâu là dựng thành đến đó. Các Khả hãn học theo binh pháp Trung Nguyên, gửi cho ông một bộ nữ phục để sỉ nhục, Lỗ Hữu Tiên còn đáp lại rằng gửi rất vừa vặn.
Đợi đến khi ta bắt được thê nữ của các ngươi, ta sẽ bảo bọn họ mặc bộ đồ này múa hát cho ta xem.
Khiến các Khả hãn tức giận đến mức suýt chút nữa thổ huyết chết tươi.
Không ngớt lời chửi rủa ông là con rùa già.
Mà theo chiến pháp của Lỗ Hữu Tiên.
Tóm lại, cứ cho mười đợt cơ quan tiễn nỗ liên xạ rửa mặt sa trường trước rồi mới tính tiếp.
Lan Văn Độ từng cho rằng hành động này quá mức xa xỉ lãng phí.
Lỗ Hữu Tiên lại trả lời:
"Hao phí tiễn nỗ, vẫn tốt hơn nhiều so với việc hao phí sinh mạng của đồng bào huynh đệ."
Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi ấy, cái gã này thế mà thực sự dựng lên được một hệ thống phòng thủ thành trì thô sơ.
Lúc này đứng trên cao, nhìn ra xa chỉ thấy vùng Tây Vực đất trời bao la. Vừa mới đón năm mới không lâu, thời tiết vẫn còn buốt giá căm căm. Mây đen trên bầu trời cuồn cuộn sà thấp xuống. Cự lang khổng lồ ngẩng đầu gầm vang một tiếng, mây mù thảy đều tan tác.
Trong khi đó, chim Thanh Loan màu xanh vút lên trời cao, xoay cánh lượn vòng, hùng vĩ khôn tả.
Cự lang chống đỡ vòm trời, dưới bầu trời bao la ấy, kỵ binh mặc giáp sắt tiến công dũng mãnh, tựa như một bức tranh thủy mặc phóng bút đầy hào sảng. Lòng bàn tay Lỗ Hữu Tiên bám chặt lấy gạch đá trên tường thành, đồng tử co rút mãnh liệt.
Kế sách thất bại rồi...
Lỗ Hữu Tiên lập tức phản ứng lại. Nếu chỉ là kế sách thất bại thì còn dễ nói, nhưng sau khi kế sách thất bại, Tây Vực và Lý Quan Nhất lại lập tức phản ứng cực kỳ chuẩn xác và nhanh chóng. Điều này chỉ có thể nói lên một chuyện:
Có nội gián!
Tầm mắt Lỗ Hữu Tiên dừng lại trên người phó tướng Lan Văn Độ đang bước nhanh tới bên cạnh, bàn tay đặt trên chuôi đao, sâu trong đáy mắt đã hiện lên một tia sát khí căm phẫn.
Danh tướng Trần quốc Lỗ Hữu Tiên đã nhìn thấu sự tình.
Trên sa trường chiến đấu, Lang Vương và Lý Quan Nhất giao thủ mười mấy hiệp, chỉ cảm thấy hổ khẩu của mình cũng chấn động đến mức có chút tê rần. Hai người lại va chạm kịch liệt vào nhau. Lang Vương nói: "Khá lắm tiểu tử, tuổi trẻ quả nhiên có khác..."
"Mỗi lần gặp mặt, sự lột xác của ngươi lại vô cùng to lớn."
Lý Quan Nhất nhướng mày, nói: "Thúc phụ ngược lại đã già rồi. Phong cảnh Giang Nam vô cùng hữu tình, chi bằng theo đệ trở về Giang Nam dưỡng lão thưởng hoa đi. Vừa hay, thái ngoại tổ phụ thái ngoại tổ phụ nhà đệ một mình ở Giang Nam đang cảm thấy buồn chán cô đơn."
Vừa nói, Lý Quan Nhất vừa hai tay bám chặt lấy Mãnh Hổ Hầm Thiên chiến kích đè mạnh xuống dưới, sức lực ngày càng lớn, gân xanh trên trán nổi đầy lên, nói:
"Thúc phụ có bản lĩnh như vậy đúng là một đối thủ tuyệt vời."
"Thế nào, chi bằng về Giang Nam bầu bạn chơi cờ với thái ngoại tổ phụ nhà đệ đi?"
Lang Vương bật cười, nói: "Định dùng Kiếm Cuồng để áp chế ta?"
Nếu có đại quân hộ thân, thế diệt quốc hừng hực, ngang dọc giữa trăm vạn quân, Lang Vương không hề sợ hãi Kiếm Cuồng chút nào. Nhưng nếu không có binh mã, không có thần binh, giải giáp quy điền chỉ dựa vào võ công đơn độc của bản thân, một thanh kiếm của Kiếm Cuồng cũng đủ đè chặt Lang Vương ở đó không thể nhúc nhích nổi.
Kiếm Cuồng còn đó, dẫu cho Lang Vương có dã tâm bừng bừng cũng khó có thể gây nên sóng gió gì lớn.
Lý Quan Nhất nói: "Thúc phụ là một kiêu hùng, không làm như vậy không được."
Lang Vương cất tiếng cười to sảng khoái: "Tên cháu ngoan này mở miệng nói chuyện thì ngọt ngào thân thiết, nhưng sức lực dưới tay lại không hề nới lỏng chút nào, sao lại ngày càng ra tay tàn nhẫn thế này?"
Hai người thảy đều thi triển tuyệt chiêu, pháp tướng cuồng bạo lao vào cắn xé chém giết nhau. Chung quanh cát bụi gió cuốn mây vần, mặt đất nứt toác từng khe lớn. Lý Quan Nhất khí huyết dâng trào cuồn cuộn, trong cổ họng đã cảm thấy có vị máu tanh nồng, nhưng vẫn cao giọng nói: "Thương Lang khoác giáp, thiên hạ hào hùng."
"Không cẩn thận một chút, kẻ bị bắt về chơi cờ sẽ chính là đệ rồi."
Hai người kịch liệt giao phong giáp chiến, đôi bên thảy đều dốc toàn lực đổi quân.
Ba vạn đại quân của Lý Quan Nhất chia làm trung quân cùng hai quân tả hữu.
Yến Huyền Kỷ dẫn quân lao vọt từ một bên sườn.
Hắn và Lý Chiêu Văn mỗi người thống lĩnh một cánh quân tả hữu hai bên sườn, hung hãn cắm thẳng vào bộ khúc của Lang Vương. Trong đại quân, Lý Khắc Địch Lý Khắc Địch, Uất Trì Hùng cùng các vị chiến tướng cũng vô cùng hoạt bát kiên cường. Trong vô tri vô giác, dàn chiến tướng dưới trướng Lý Quan Nhất cũng đã không hề thua kém binh đoàn tiền tuyến hạng nhất.
Càng đừng nói tới việc có thêm những cốt cán của Kỳ Lân quân do Nguyên Chấp mang đến.
Những tinh nhuệ Kỳ Lân quân này xông vào trong đại quân, đảm nhận các chức vụ ngũ trưởng, hiệu úy.
Quân thế của liên quân Tây Vực vốn có lập tức được đề cao rõ rệt trong nháy mắt.
Thành công kiềm chế và cắn chặt lấy quân thế của Lang Vương.
"Tốt, tốt, tốt!"
Lang Vương biết mình đã trúng kế sách.
Mặc dù có Lỗ Hữu Tiên là quân cờ ngầm này hỗ trợ.
Nhưng ông không thể ngờ được rằng phía Tây Vực kia lại thay đổi liên minh.
Lang Vương và Lý Quan Nhất giao đấu kịch liệt, đại quân hai bên cũng chém giết hỗn loạn. Nhưng trong mắt vị kiêu hùng tóc bạc già nua này, phẫn nộ không nhiều, mà phần lớn lại là sự kinh ngạc khôn tả. Dường như ông phát hiện ra hậu bối vốn dĩ bản thân chỉ cần dùng một tay là có thể áp chế hoàn toàn kia, giờ đây thế mà đã trưởng thành đến mức có thể quật mình ngã ngửa ra sau một cái ngoạn mục.
Sau sự kinh ngạc trong đáy mắt chính là một sự tán thưởng chân thành từ tận đáy lòng.
Ông liên tiếp thốt lên ba chữ "tốt".
Khác biệt hoàn toàn với thái độ đối với "Yến Đại Thanh". Gặp vị ôn hòa văn sĩ kia, với bản tính tàn nhẫn sát phạt của Lang Vương, ông chỉ hận không thể bẻ gãy tay chân của gã rồi chôn vào trong chum sành, bắt gã phải sống lay lắt ngắm nhìn thế giới này.
Nhưng nhìn Lý Quan Nhất, nhìn vị tướng trẻ tuổi trước mắt này, từ những ngày đầu bị ông túm được đuôi đánh cho tơi tả, chỉ có thể chật vật dựa vào đại thế của Đảng Hạng Vương để kéo dài hơi tàn.
Đến lần giao phong thứ hai, mượn truyền thuyết võ đạo, mượn kỳ binh viện trợ.
Lý Quan Nhất đã có thể chính diện giao phong công kích chống đỡ Lang Vương.
Nhưng khi đó đại thế vẫn nằm trong tay Lang Vương, chính là độc kế của tên Yến Đại Thanh đáng bị thiên đao vạn quả, tổ tông bốc khói, toàn thân đầy ghẻ lở loét kia đã lật ngược đại thế cờ tàn.
Lần thứ ba ông công thành bị Lý Quan Nhất cản lại, hiện tại có thể coi là lần giao thủ thứ tư.
Đại thế đã hoàn toàn được vị tướng trẻ tuổi này nắm giữ trong lòng bàn tay. Võ công, quân thế, cho đến cả khí độ đều đã không còn là thứ có thể so bì khi lần đầu tiên gặp nhau dưới chân Dạ Môn Quan thành kia nữa rồi. Cậu đã vô cùng trầm tĩnh, đã tràn đầy đảm phách.
Đã như danh tướng.
Đã là thần tướng!
Sự lột xác như vậy lại chính là nhờ vào áp lực khủng khiếp do Lang Vương đem lại mà thay đổi. Lang Vương giống như một cây búa lớn, nện từng nhát từng nhát rèn giũa, đem vẻ nóng nảy cùng kiêu ngạo tích lũy từ chuỗi đại thắng kể từ Trấn Bắc thành của Lý Quan Nhất gột rửa sạch sẽ, triệt để đúc thành dáng vẻ như lúc này.
Cũng chính vì thế, Lang Vương đã tự tay chứng kiến toàn bộ quá trình rèn giũa ấy.
Tất nhiên, trong lòng Lang Vương chỉ cảm thấy vô cùng đáng tiếc, tiếc nuối vì đã không đưa tiểu tử này về làm Thái Bình Công trước khi đôi cánh của cậu đủ cứng cáp.
Nhưng chứng kiến Lý Quan Nhất trưởng thành vươn mình đứng dậy, ông cũng cảm thấy vô cùng thống khoái.
Dẫu cho đang ở trong tuyệt cảnh thế này, bộ khúc của Lang Vương vẫn duy trì sức chiến đấu đáng kinh ngạc vô song. Lý Chiêu Văn, Yến Huyền Kỷ dẫn binh lính huyết chiến với quân địch, không hề rơi vào thế hạ phong.
Điều mấu chốt nhất chính là mưa tên từ phía Tây Vực dường như là vô cùng vô tận.
Bắn ra điên cuồng liên tục không dứt.
Đè chặt hoàn toàn tiền quân của Lang Vương.
Khiến bộ khúc của Lang Vương căn bản không thể đột phá ra ngoài, bị vây khốn nghẹt thở trên chiến trường sa trường. Trần Văn Miện đã thử đột phá vài lần nhưng đều bị mưa tên liên xạ đè ép xuống. Đúng lúc này Lý Chiêu Văn lại lao vọt tới, hắn phải cùng Tư Huệ Dương hai người hợp lực mới có thể miễn cưỡng đối kháng chống đỡ được.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mưa tên của người Tây Vực liên miên như thác đổ trút xuống sa trường. Người Tây Vực tuy giỏi cưỡi ngựa bắn cung săn bắn nhưng lại cực kỳ kém phối hợp tập thể, huống chi là màn mưa tên dày đặc túc sát không dứt như lúc này?
Trần Văn Miện vô cùng có kinh nghiệm. Nếu là một xạ thủ Tây Vực đối đầu với một xạ thủ Trung Nguyên, tỷ lệ thắng cao sẽ là Tây Vực. Nhưng nếu là trăm người chọi trăm người, tỷ lệ thắng sẽ chia đều năm năm. Còn nếu là sự phối hợp tập thể từ ngàn người trở lên, mười lần thì Tây Vực sẽ có bảy lần đại bại.
Trần Văn Miện lập tức nhận ra chân tướng: "...Thay đổi chủ tướng rồi sao?!"
Hắn định quan sát tình hình kỹ càng thì đột nhiên cảm nhận được một luồng nhuệ khí sắc lẹm xộc tới. Hắn vội quay đầu khó nhọc ngăn cản, một cây trường thương suýt chút nữa đã sượt qua má hắn, xé rách ra một vệt máu nhỏ. Trước mắt hắn chính là chiến tướng mang phong thái rồng phượng oai nghiêm:
Lý Chiêu Văn mỉm cười trêu chọc:
"Thái tử điện hạ, vào những lúc thế này, tốt nhất không nên phân tâm thất thần đâu nhé."
Thương thế dưới tay hắn ngày càng trở nên cuồng bạo hung hãn.
Trong quân Tây Vực, Phạn Khánh thần sắc nghiêm nghị túc mục.
Hắn vốn không giỏi thống binh, lực thống soái của hắn vẻnvẹn chỉ có bảy ngàn quân mà thôi.
Đây còn là nhờ sau khi chủ công đúc đỉnh, không biết vì lý do gì mà đột ngột thăng cấp vọt lên.
Đây đã là cực hạn của cực hạn rồi.
Phạn Khánh đã nhiều lần thử nghiệm rèn luyện nhưng lực thống soái đều không thể tăng tiến thêm nữa.
Hắn lại được Lý Quan Nhất ủy thác trọng trách tọa trấn biên quân Tây Vực.
Cho nên hắn đã thay đổi tư duy suy nghĩ, dựa theo phong cách của bản thân để cải tiến trận thế sao cho phù hợp với mình nhất. Hắn lấy Khả hãn các bộ, các tướng lĩnh làm binh thế quân lực, tự mình dùng quân trận dẫn dắt Khả hãn các bộ, còn Khả hãn các bộ và các tướng lĩnh lại đi dẫn dắt cung tiễn thủ.
Hắn lại đem toàn bộ cung thủ trong quân chia làm ba bộ Giáp, Ất, Bính.
Giáp, Ất là cung thủ, bộ Bính là nỗ thủ.
Hắn dùng tiếng trống chiến làm ám hiệu. Khi có tiếng trống nặng vang rền, bộ Giáp bắn tên.
Hai bộ Ất, Bính nghỉ ngơi chuẩn bị.
Khi có tiếng trống nhẹ vang lên, bộ Ất bắn tên.
Nếu gõ vào tang trống, bộ Bính sẽ bắn tên.
Tiếng trống dồn dập thì mưa tên tăng tốc thần tốc, tiếng trống chậm rãi thì lực tiễn nặng nề trầm trọng. Nếu giã liên hồi vang trời dồn dập lên mặt trống, ba bộ sẽ đồng loạt nỗ lực bắn liên tục không ngừng. Cứ như thế liên miên không dứt, hắn dùng sức lực của một mình mình xâu chuỗi hoàn hảo mười vạn quân Tây Vực lại, khiến mưa tên tuôn xuống như trút nước sa trường, điên cuồng trút xuống.
Thế đột phá của quân Lang Vương trực tiếp bị chặn đứng thảm hại.
Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm: "..."
Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu ông chính là: trong quân binh khí tiêu chuẩn, một mũi tên đáng giá một lượng bạc. Một hít một thở thế này, chớp mắt đã có tới mười vạn mũi tên bay vút đi rồi. Chủ công nhà bọn họ e là sẽ đau lòng xót ruột đến mức hai mắt tối sầm, ngã nhào từ trên lưng ngựa xuống mất thôi.
Nhưng sau đó ông liền chú ý tới trên chiến tuyến sa trường, sự phối hợp của cung xạ thủ các bộ vô cùng liên tục nhịp nhàng nhịp điệu không dứt. Ban đầu tuy còn vô cùng sống sượng ngượng ngập, nhưng rất nhanh đã trở nên vô cùng thuần thục điêu luyện.
Mưa tên tuôn rơi rào rào.
Quyết không đứt đoạn.
Hơn nữa độ phối hợp ăn ý vẫn đang thăng cấp với tốc độ chóng mặt.
Vị danh tướng Thái Bình Quân đã hơi luống tuổi này nhìn chằm chằm Phạn Khánh như thể nhìn thấy quỷ: "Ngươi làm thế nào đạt được vậy?"
Phạn Khánh đem tư duy suy nghĩ của mình nói ra.
Thần tiễn tướng quân càng thêm cảm giác như gặp quỷ. Phạn Khánh trả lời: "Ta chỉ là một chiến tướng bình thường mà thôi, lực thống soái chỉ có bảy ngàn quân. Hơn nữa, tình huống này cũng chỉ vì không cần phải quản lý sự phối hợp di động và thay đổi trận thế của họ, chỉ cần quản lý việc tấn công công kích là được rồi."
"Chỉ cần bảo đảm mười vạn cung tiễn thủ này giữa đôi bên không xuất hiện kẽ hở gián đoạn, công kích duy trì ổn định bền bỉ, đồng thời dựa theo sự di động di chuyển của quân địch mà thay đổi cường độ, độ khốc liệt, tần suất tấn công công kích, quyết định xem nên nhẹ nhàng bắn phá, liên xạ hay điên cuồng xả tiễn ngăn cản mà thôi."
Thần tiễn tướng quân: "..."
Ông là người kiến thức rộng rãi, dần dần ý thức được một vấn đề vô cùng kinh khủng.
Lực thống soái của Phạn Khánh đúng thật là chỉ có bảy ngàn quân.
Thế nhưng, hắn không phải chỉ có thể đơn thuần thống lĩnh binh mã quân đội của mình, mà khi hắn thống soái binh mã quân đội, hắn có thể đạt được sự phối hợp hoàn mỹ vô khuyết với bất kỳ bộ khúc nào.
Nói cách khác, hắn cũng có thể hòa mình một cách hoàn hảo vào bất kỳ bộ khúc nào khác.
Các vị tướng lĩnh vốn dĩ không có cách nào phối hợp ăn ý nhịp nhàng với nhau được.
But bọn họ lại hết lần này tới lần khác thảy đều có thể đạt được sự phối hợp hoàn mỹ nhất với Phạn Khánh.
Trở thành một trạm trung chuyển hoàn hảo vô khuyết!
Mà trớ trêu thay, nền tảng binh pháp quân trận của Phạn Khánh lại là được học từ Vũ Văn Thiên Hiển, vị đại tướng Bất Động Minh Vương Tôn vốn giỏi nhất về chiến lược phối hợp đa binh chủng.
Đây mẹ nó không phải là tướng thống lĩnh binh sĩ, đây là tài năng thống lĩnh các tướng lĩnh!
Lâm nguy không loạn, gặp nạn không lùi, trầm ổn có độ, bất biến như sơn.
Đây không phải là tướng tài.
Đây là soái tài!
Thần tiễn tướng quân không khỏi cảm thán thở dài, thiếu chủ thế mà lại có thể khai quật ra được một vị soái tài vô cùng hiếm thấy thế này. Nhưng ông lại nghĩ, nếu như không có Lý Quan Nhất, Phạn Khánh cũng chỉ là một tên tử tù bị tống giam vào ngục tối vì tội giết quan viên mà thôi.
Hắn chỉ có thể nghĩ đến việc tự sa ngã, làm một tiểu tốt Nhị Trọng Thiên chờ chết trong ngục.
Dẫu cho có tài năng của một thiên lý mã.
But lại bị giam cầm trong ngục tối, dẫu cho có nói với tướng lĩnh các bộ rằng nơi đây có một vị soái tài chưa được khai quật, thì liệu có vị tướng nào chịu cấp cho hắn mấy ngàn binh mã, dâng tặng cho hắn bảo dược thay đổi căn cơ cốt tủy?
Để hắn trong vòng ba năm qua trải qua lớn nhỏ hàng chục trận đại chiến huyết chiến, trận nào cũng được ủy thác trọng trách gánh vác, rồi mới đưa Phạn Khánh đi tới bước đường này.
Vị chủ công như thế, có lẽ còn hiếm thấy và khó có được hơn cả một vị soái tài nhiều!
Thần tiễn tướng quân cảm thán thở dài, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chủ công, con trai của ngài không hề thua kém ngài chút nào đâu..." Ông nhìn thế hệ trẻ tuổi đang dần dần lộ rõ tài năng của các chiến tướng và soái tài, khẽ mân mê những sợi tóc bạc bên thái dương, trong lòng đột nhiên trào dâng một luồng hào khí ngút trời.
Thế là ông giương cung vung lực, tầm mắt đăm đăm khóa chặt vị Lang Vương đang đại chiến hăng say giữa chiến trường.
Luồng khí của Tông Sư cảnh Thất Trọng Thiên ngưng tụ cuồn cuộn trong lòng bàn tay.
Cùng lúc đó, Lỗ Hữu Tiên trên chiến trường bỗng nhiên hạ lệnh: "Truyền lệnh quân đội tiến lên phía trước, quấy nhiễu quân thế của bộ khúc Thiên Cách Nhĩ, tạo cơ hội cho Lang Vương đột phá." Mệnh lệnh này truyền xuống khiến Dạ Bất Nghi cùng các vị tướng trẻ tuổi vừa từ tiền tuyến lui về kinh ngạc trợn mắt.
Chu Liễu Doanh còn dễ nói, nhưng người vốn luôn bình tĩnh lãnh đạm như Dạ Bất Nghi lại sải bước tiến lên chất vấn chủ tướng: "Tướng quân, tại sao lại như vậy? Đồng bào huynh đệ của chúng ta vừa mới giả bại trận dưới tay Lang Vương, thương vong đã lên tới mười phần chết một hai phần. Lúc này sĩ khí đang sa sút uể oải, tại sao lại còn muốn chúng ta tiến lên cản trở thành An Tây?"
"Dẫu cho đây là sự biến đổi của chiến lược chiến thuật, nhưng với tư cách là quân đội kéo dài thời gian, chúng ta sẽ phải chịu thêm bao nhiêu thương vong nữa đây?! Đại tướng quân, xương máu đồng bào chúng ta có thể hy sinh oanh liệt vì gia quốc xã tắc, chứ tuyệt đối không nên chết một cách không rõ ràng, mờ ám như vậy!"
Lỗ Hữu Tiên giọng điệu cứng ngắc như tảng băng trôi nói: "Đây chính là quân đội."
"Chấn Dũng tướng quân, thống lĩnh bộ khúc của ngươi tiến lên phía trước, quyết không thể để Lang Vương ngã xuống ở đây!"
Dạ Bất Nghi trừng mắt nhìn chằm chằm vào ông.
Chu Liễu Doanh và Chu Bình Lỗ vội vã lôi Dạ Bất Nghi xuống, liên tục cáo lỗi chịu tội. Dạ Bất Nghi gạt mạnh tay Chu Liễu Doanh ra, chỉ cứng nhắc chắp tay lĩnh nhận quân lệnh rồi quay người sải bước rời đi. Lỗ Hữu Tiên im lặng. Lan Văn Độ nói: "Tướng quân, lúc này đi cứu Lang Vương dẫu cho không công khai biểu lộ ra ngoài cũng chắc chắn sẽ bị nghi kỵ."
Lỗ Hữu Tiên trả lời: "Chúng ta ngụy trang cũng chỉ là để phối hợp với Lang Vương."
"Nếu Lang Vương chết, cục diện bố trí của nước ta ở Tây Vực coi như hoàn toàn đổ bể. Ngươi lẽ nào không biết đâu mới là trọng điểm sao? Nếu Lang Vương chết, Đại Trần quốc ta không còn sức lực tranh phong ở Tây Vực, đại thế thiên hạ từ đây đứt đoạn."
"Dẫu cho có đắp lũy xây dựng tường thành phòng thủ kiên cố đến đâu đi chăng nữa cũng chỉ là tự chế tạo quan tài cho chính mình mà thôi."
Lan Văn Độ bị bác bỏ phủ nhận một trận, cộng thêm việc các hành động trước nay ở biên thành luôn bị Lỗ Hữu Tiên cản trở rất nhiều, trong lòng tích tụ vô vàn bất mãn không vui. Lại thêm vụ việc trêu đùa Văn Thanh Vũ xem nàng như quân cờ con hát diễn viên gieo rắc.
Khiến trong lòng hắn dần dần sinh ra vẻ kiêu ngạo tự phụ.
Hắn tự cho rằng đám người Lỗ Hữu Tiên có thể lập được nhiều chiến công ở Tây Vực này thảy đều là nhờ hắn đã thu hoạch được vô số tình báo giá trị từ quân cờ Văn Thanh Vũ kia mà có. Còn Lỗ Hữu Tiên, Dạ Bất Nghi, Cung Chấn Vĩnh chiến đấu hăng say cũng chỉ là đơn giản hoàn thành kế sách罢了.
Nhờ có sự "làm nền" và "phối hợp" của Văn Thanh Vũ.
Tên Lan Văn Độ vốn dĩ còn có chút khiêm tốn điềm đạm trầm ổn nay dần dần bị dẫn dắt sai lệch.
Tự cho bản thân chính là tuyệt thế mưu thần vận trù quyết thắng nơi màn trướng, quyết chiến ngoài ngàn dặm sa trường, đánh đâu thắng đó, công vô bất khắc. Lại còn có thể mượn tay kẻ địch đem lại lợi ích vô biên cho bản thân, vừa không thẹn với quân đội, vừa không phụ gia quốc xã tắc, lại chẳng hề bạc đãi chính mình.
Lỗ Hữu Tiên, Văn Thanh Vũ?
Chẳng qua chỉ là lũ hề nhảy múa diễn trò mà thôi, nghĩ đến lại thấy buồn cười.
Hắn càng lúc càng khinh thường Lỗ Hữu Tiên, nhưng vẫn chắp tay chào rồi rời đi.
Lỗ Hữu Tiên mục tống hắn rời đi, tay nắm chặt kiếm hằn học nói: "Tên thất phu này suýt nữa làm hỏng đại kế của ta. Đại chiến sắp tới, không tiện giết quan tướng, bằng không ta nhất định phải chém đầu hắn!"
Lại nghĩ tới chuyện của Dạ Bất Nghi. Vị chiến tướng trẻ tuổi thẳng thắn chính trực như thế khiến ông nhớ lại bản thân ở độ tuổi này. Lỗ Hữu Tiên lặng im hồi lâu, vị tướng giữ thành danh tiếng lẫy lừng này cũng đã cảm thấy mỏi mệt rã rời, thở dài thầm thì:
"Bệ hạ, hy vọng chiến lược của ngài có thể thành công."
"Thiên hạ đại thế cuồn cuộn phong ba, tại sao chỉ riêng Đại Trần ta lại không thể dùng binh phong lẫm liệt để mưu cầu thiên hạ? Làm như thế này, dẫu có thành công thì đã làm sao?! Thì đã làm sao!"
Lỗ Hữu Tiên nện một chưởng mạnh lên bàn, giọng điệu tràn đầy mệt mỏi cùng tiếc nuối hoài bão, chứa đựng khí phách bất cam của một thế hệ võ tướng, nhưng ông lại không hề chú ý tới một tia dị sắc thoáng hiện trong mắt Lan Văn Độ.
Thời điểm Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh chuẩn bị xuất chiến, Chu Bình Lỗ đã lặng im hồi lâu. Hắn lờ mờ nhận ra kế sách của Trần hoàng, e là muốn cùng phối hợp với Lang Vương. Như vậy xem ra, hoàng thượng là muốn lập con trai của Lang Vương là Trần Văn Miện làm Trần quốc chính thống tương lai sao?
Vậy thì, đám tướng lĩnh trẻ tuổi như tụi mình rốt cuộc được coi là cái gì?!!
Mà ngày sau nếu Lang Vương đắc thế, đám tướng lĩnh từng giao chiến với Trần Văn Miện ở Tây Vực như họ sẽ nhận lấy kết cục thế nào? Dẫu cho Trần Văn Miện không để tâm, nhưng những thuộc hạ cũ trung thành ủng hộ Trần Văn Miện thì sao?
Chu Bình Lỗ chợt nhận ra rằng, những chiến tướng trẻ tuổi đi theo Lỗ Hữu Tiên ở đây như họ, dẫu cho chiến lược của Trần Đỉnh Nghiệp có thành hay bại thì e rằng thảy đều chỉ là quân cờ thí mà thôi. Nếu thành công, Trần Văn Miện thượng vị, bọn họ tất nhiên không có kết cục tốt.
Nếu bại trận, Đại Trần thất bại thảm hại ở Tây Vực.
Bọn họ sẽ trở thành quân cờ thí ở tiền tuyến dùng để cản bước chân của Ứng quốc, là người gánh chịu hậu quả thất bại cùng cơn thịnh nộ lôi đình của Trần Đỉnh Nghiệp.
Vị mưu sĩ trẻ tuổi im lặng hồi lâu. Sau khi nhìn thấu suốt chiến lược của hoàng đế, hắn bỗng sinh ra một cảm giác vô lực vô duyên khôn tả. Hắn là một kẻ cực kỳ thông minh, dẫu cho thân tại cục diện vẫn có thể nhìn thấu vạn vật.
Nhưng cũng chính vì cực kỳ thông minh, hắn lại càng hiểu rõ: thân trong ván cờ này, bản thân hoàn toàn bất lực bất năng, chỉ có thể tỉnh táo nhìn mình gục ngã xuống. Hắn lẩm bẩm tự giễu: "Bệ hạ... Quả thực là một con độc long nha."
"Quân bảo thần chết, thần không thể không chết..."
"Thế nhưng..."
Hắn bỗng nhớ lại chuyện của hơn một năm trước, khi còn ở Học cung. Lúc đó hắn cùng vài người bằng hữu thân thiết gẩy đàn trò chuyện đàm luận thiên hạ. Nếu là Văn Linh Quân ở đây, y sẽ đường đường chính chính vững bước tiến lên. Nếu là Nguyên Chấp, y sẽ dùng quân trận để mưu cầu một con đường sống.
Còn nếu là Văn Hạc...
Hừm, nếu gặp phải tình cảnh thế này.
Bây giờ căn bản sẽ không tìm thấy bóng dáng Văn Hạc đâu nữa.
Tên kia chắc chắn đã sớm thu dọn hành lý chạy trốn mất dép rồi.
Với sự nhạy bén sắc bén của gã, vào lúc này ít nhất cũng đã chạy xa được ba trăm dặm rồi.
Chu Bình Lỗ suy nghĩ thoáng dừng lại.
Hắn có thể nghĩ tới việc Văn Hạc chạy xa ba trăm dặm.
Thì gã kia chắc chắn đã chạy trốn không chỉ ba trăm dặm đâu.
Chu Bình Lỗ nghĩ tới cố nhân bằng hữu, không nhịn được khẽ mỉm cười.
Nhưng rồi hắn lại cảm nhận được sự bất lực bất năng của bản thân khi đứng giữa thế gia quyền quý.
Rốt cuộc vẫn là khí phách kiêu hãnh của tuổi trẻ. Thế là hắn kéo Dạ Bất Nghi cùng những người khác lại, năm lần bảy lượt răn đe căn dặn bọn họ quyết không được thể hiện quá mức tích cực nổi bật trên sa trường. Hắn nói: "Lúc này lập công chính là có tội. Chiến công càng lớn thì ngày sau tội lỗi lại càng nhiều. Các vị ghi nhớ thật kỹ, ghi nhớ kỹ cho ta."
"Nếu cục thế nghiêm trọng đến mức đệ và ta thảy đều bị coi là quân cờ thí."
"Thì hãy đi thẳng đến thành An Tây kia, dốc sức thể hiện sự dũng mãnh anh kiên của bản thân. Sau đó tìm cách mượn thân phận quân đồng minh để xin điều động gia nhập vào bộ khúc của thành An Tây, nghe theo sự điều động phân phó của bên đó. Như vậy, chừng nào liên minh chưa tan rã, các ngươi tự nhiên sẽ có một con đường sống."
Chu Liễu Doanh, Cung Chấn Vĩnh nghe xong vẫn ngơ ngác không hiểu gì, duy chỉ có Dạ Bất Nghi là lộ vẻ đăm chiêu suy nghĩ thấu đáo.
Dạ Bất Nghi xưa nay vốn trầm tĩnh nghiêm nghị, cảnh giới Ngũ Trọng Thiên, chính là soái tài hiếm có khó tìm trong thế hệ trẻ tuổi. Năm đó hơn ba mươi kiêu binh nhi lang của Kim Ngô Vệ thảy đều nằm dưới trướng hắn, do hắn dẫn binh đánh nam dẹp bắc, đánh đâu thắng đó.
Cực hạn thống soái của Dạ Bất Nghi trực tiếp tiệm cận ba vạn quân.
Chu Liễu Doanh hỏi: "Nhưng nếu chúng ta đến thành An Tây thì gia tộc ở nhà phải làm sao?"
Chu Bình Lỗ đáp: "Liên minh chưa tan thì gia tộc tự nhiên sẽ vô sự. Dẫu cho liên minh có đổ vỡ, đôi bên phải trực diện binh đao gặp nhau trên sa trường, với tâm tính thủ đoạn của bệ hạ cũng tuyệt đối không vì việc chúng ta ở trong thành An Tây mà xuống tay đối phó với người nhà chúng ta đâu."
"Hắn ngược lại sẽ đối xử ngày càng tốt với gia tộc chúng ta, hy vọng dùng phương thức này để ly gián mối quan hệ giữa chúng ta và thành chủ An Tây. Bệ hạ tuy như rồng anh minh nhưng tâm địa lại cực kỳ độc lạt. Một mực phục tùng y chỉ khiến bản thân bị ngược đãi chà đạp tùy ý mà thôi."
"Đây mới là biện pháp tốt nhất để ép bệ hạ không dám đụng tới gia tộc của chúng ta."
Chu Bình Lỗ trực tiếp nhìn thấu Trần Đỉnh Nghiệp.
Sau đó hắn nhìn đám chiến tướng trẻ tuổi thế hệ trẻ này, nhìn Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh, Cung Chấn Vĩnh cùng các hiệu úy chiến tướng xuất thân từ Kim Ngô Vệ, nói: "Các vị ghi nhớ thật kỹ cho ta. Đợi đến trước mặt thành chủ An Tây thì hãy chủ động đề xuất chuyện này, xin nguyện làm tiên phong mở đường cho quân đồng minh."
"Còn về mọi việc khác, các ngươi không cần phải lo lắng nhọc lòng nữa."
Dạ Bất Nghi im lặng hồi lâu. Bọn họ chinh chiến thảo phạt bấy lâu nay, tuy lập được không ít chiến công hiển hách nhưng sự thất vọng ngột ngạt tích tụ cũng ngày càng nhiều, cuối cùng triệt để bùng nổ sau hai lần Lỗ Hữu Tiên thẳng tay coi bọn họ là quân cờ thí trong chiến lược quân sự.
Chu Liễu Doanh hỏi: "Nếu là để bảo toàn gia tộc, nhưng vị thành chủ An Tây kia liệu có thể dung nạp chứa đựng chúng ta không?"
Chu Bình Lỗ cười nói: "Nếu là bậc hào kiệt anh hùng như thế thì tự nhiên sẽ không có vấn đề gì."
Hắn lờ mờ đoán ra thân phận của thành chủ An Tây. Cái tên Yến Đại Thanh Tây Vực truyền ra ngoài dẫu cho chắc chắn là giả, nhưng kẻ có thể thiết kế ra chiêu độc kế thâm hiểm này, với thủ đoạn hung hãn, bá khí tuyệt luân, thiên hạ quần hiền cũng chỉ có duy nhất một người mà thôi.
Đối với chín người kiệt xuất học cung gồm Văn Linh Quân, Văn Hạc, Nguyên Chấp, Phong Tiếu, Tiêu Chí, Ngụy Huyền Thành, Phòng Tử Kiều, Đỗ Khắc Minh và Chu Bình Lỗ mà nói, bọn họ thảy đều quá mức quen thuộc thấu hiểu lẫn nhau rồi.
Hôm đó Chu Bình Lỗ lập tức bật dậy, xâu chuỗi thấu suốt mọi chuyện ở Tây Vực.
Cái mùi độc kế thâm hiểm bốc ra từ kế sách này suýt chút nữa hun cho đầu óc hắn tê rần cả lên.
Mấy ngày nay Chu Bình Lỗ thảy đều mất ngủ triền miên.
Đây chính là phản ứng bản năng của cơ thể đối với tên đệ nhất cặn bã học cung kia.
Với khí phách hào sảng của thành chủ An Tây cùng thủ đoạn của Văn Hạc, đám chiến tướng trẻ tuổi này một khi bước chân vào đó thì đừng mong có thể thoát ra được nữa, càng khỏi cần nhắc tới những chuyện xưa cũ của họ. Chu Liễu Doanh, Dạ Bất Nghi uống rượu, thường xuyên nhắc tới cố nhân năm xưa.
Chu Bình Lỗ mỉm cười trả lời: "Đại trượng phu lập thân xử thế giữa đời, gặp được vị chủ công tri kỷ, bên ngoài thì gửi gắm nghĩa quân thần, bên trong thì kết giao ân cốt nhục ruột thịt. Nói tất hành, kế tất tòng, họa phúc cùng chịu, chung tay lập nên chiến công oanh liệt. Sao có thể giống như ở đây, ngay từ đầu đã bị coi là quân cờ thí bỏ đi chứ?"
"Các vị, cứ đi đi."
Chu Liễu Doanh hỏi: "Vậy còn huynh trưởng thì sao?"
Chu Bình Lỗ đáp: "Ta tự có một món quà lớn dâng tặng vị thành chủ kia."
Các vị chiến tướng trẻ tuổi thảy đều rời đi, duy chỉ còn lại một mình Chu Bình Lỗ đứng ở đó.
Hắn không hề có ác ý đối với Lỗ Hữu Tiên, chỉ là vì nhìn thấu chiến lược đại thế của Trần Đỉnh Nghiệp, thấy vị quân vương này ngay từ đầu đã coi tính mạng của họ như cỏ rác chim muông nên trong lòng vô cùng nguội lạnh ngột ngạt mà thôi.
Quân coi thần như cỏ rác, thần coi quân như thù khấu!
Quân bảo thần chết, thần không thể không chết?
Vị quân sư cấp độ đại thế thứ tư của thế hệ trẻ tuổi khẽ nở cụ cười lạnh lùng đầy giễu cợt.
Nói bậy bạ!
