Chương 511: Điều mong cầu sau bao trận chiến

Dù là người nhỏ tuổi đến đâu cũng có thể hiểu rõ sơ đồ chiến trận vẽ trên nền tuyết trắng kia có ý nghĩa gì. Hay nói đúng hơn, chính vì nhiệt huyết sục sôi của tuổi trẻ, họ lại càng thêm khao khát chốn sa trường oanh liệt ấy.

Hơi thở của Tiết Trường Thanh hơi dồn dập, đôi mắt hắn sáng quắc, nhìn chằm chằm vào trận đồ với vẻ ngưỡng mộ khôn tả: "Thật tốt quá, một trận chiến thế này chắc chắn sẽ được ghi danh vào sử sách chứ nhỉ?"

"Thế nhưng, bất kể là Tần Vương bệ hạ hay Phàn Khánh tướng quân đều không chịu cho ta lên tiền tuyến, rõ ràng ta đã đạt tới Tam Trọng Thiên rồi cơ mà!"

"Lý đại ca năm xưa dẫn dắt Phàn Khánh tướng quân bọn họ đánh bại ba ngàn trọng giáp của Vũ Văn Hóa tướng quân, sau đó rút chạy xa tới vạn dặm. Lúc ấy huynh ấy mới mười ba mười bốn tuổi, còn nhỏ hơn ta bây giờ, hơn nữa, hơn nữa cũng mới chỉ có Nhị Trọng Thiên!"

Tát A Thản Đế liếc nhìn gã thiếu niên Trung Nguyên này, bảo:

"Đánh trận là sẽ có người chết."

Tiết Trường Thanh đáp: "Làm trai nếu vì giang sơn xã tắc mà chiến đấu, da ngựa bọc thây nơi biên thùy viễn xứ cũng là chuyện hết sức bình thường!"

Tát A Thản Đế chẳng muốn nhiều lời với gã chưa từng nếm trải mùi vị chiến trường này nữa. Thuở nhỏ, nàng đi theo bộ tộc nhỏ của mình lưu lạc khắp vùng đất Tây Vực bao la, mọi việc đều phải cẩn thận dè dặt vì sợ bị cuốn vào vòng khói lửa chiến tranh.

Nàng lúc nhỏ thậm chí còn bị quý tộc bắt đi. Khi đó Lang Vương Trần Phụ Bật nhuệ khí ngút trời, chính là thời kỳ oanh liệt và oai hùng nhất trong sử sách ghi chép. Các quý tộc Tây Vực sợ hãi uy nghiêm của Lang Vương, bèn bắt bớ dân chúng của những bộ tộc nhỏ đi qua để làm lễ vật dâng tặng.

Nếu không nhờ có Thiên Cách Nhĩ, nàng có lẽ đã bị áp giải lên tiền tuyến làm nô bộc rồi.

Chính vì bản thân từng tận mắt chứng kiến sự tàn khốc của sa trường.

Nàng biết rõ mạng người trên chiến địa mong manh đến nhường nào. Một người vừa rồi còn sống sờ sờ, còn trò chuyện cười đùa vui vẻ, có lẽ chỉ sau một trận chiến là vĩnh viễn không thể trở về nữa, chỉ để lại một thanh đao cùng một câu nói dở dang.

Thế nên từ tận đáy lòng, nàng vốn không ưa những kẻ xem nhẹ chiến tranh như vậy.

Những người được sống trong cảnh thái bình luôn có một niềm khao khát thái quá đối với chiến trường. Họ bỏ qua sự thật rằng nơi đó đao kiếm vô tình, phải đặt cược cả tính mạng lẫn mọi thứ lên bàn cân sinh tử, mà chỉ phóng đại niềm sướng khoái khi công thành danh toại, khải hoàn trở về.

But vế trước mới là trạng thái thường gặp.

Trên sa trường, luôn luôn phải có một bên bại trận.

Thậm chí, có khi cả hai bên đều là kẻ thua cuộc, chẳng có ai thắng cả.

Tại sao hắn lại không hiểu, cuộc sống hằng ngày tẻ nhạt bình dị mà hắn chán ghét hiện tại, lại chính là giấc mơ xa vời nhất của những con người phải sống trong thời đại chiến tranh loạn lạc ngoài kia?

Tát A Thản Đế thầm nghĩ vậy, nhưng nàng không nói ra.

Nàng không phải hạng người thích dạy đời hay cưỡng ép áp đặt tư tưởng của mình lên đầu người khác.

Có lẽ vì mỗi lần Văn Hạc tiên sinh định làm vậy với Yến Đại Thanh tiên sinh thì sẽ được nếm thử nắm đấm sắt của đối phương; còn Yến Đại Thanh tiên sinh mỗi khi muốn giáo huấn Văn Hạc tiên sinh thì thế nào cũng nhận lại đòn 'trả thù' thích thú hơn từ gã.

Đến cả Tư Mệnh lão gia tử cũng dùng hai gã tính tình trái ngược hoàn toàn này làm ví dụ cho hai luồng khí Âm Dương, tiện tay truyền dạy cho Tát A Thản Đế chút kỳ thuật của học phái Âm Dương gia.

Nàng nhìn Tiết Trường Thanh đang hăm hở sáng rực mắt ở phía đối diện, khẽ thở dài.

Tiết Trường Thanh chẳng hiểu sao bỗng thấy cả người bồn chồn khó chịu. Hắn xoa xoa lọn tóc mai, rồi lại sờ trán, hỏi: "Sao... sao thế?!"

Thiếu nữ đến từ Tây Vực và lớn lên giữa khói lửa chiến tranh khẽ mỉm cười:

"Không có gì, chỉ là rất ngưỡng mộ ngươi thôi."

"Ngươi chắc hẳn được sống ở một nơi thanh bình, được yêu thương chiều chuộng mà lớn lên nhỉ?"

Tiết Trường Thanh hơi khựng lại. Hắn cảm thấy cảm xúc và những gì thiếu nữ này đã trải qua trong đôi mắt ấy là thứ hắn không cách nào thấu hiểu được, vì hắn chưa từng sống cuộc đời như vậy. Nhưng chẳng biết tại sao, điều đó lại khiến Tiết Trường Thanh có phần lép vế khí thế.

Tát A Thản Đế quay người rời đi: "Nhiệm vụ Yến Đại Thanh tiên sinh giao cho ta vẫn chưa hoàn thành, Tiết Trường Thanh Hiệu úy, làm phiền ngươi giúp ta một tay."

Tiết Trường Thanh mặt không đổi sắc: "Đương nhiên."

Thế nhưng nhìn thiếu nữ ôm thư quyển, mái tóc đen buộc gọn kiểu nam tử, mặc y phục của du hiệp Mặc gia, chân đi đôi ủng da bò nhỏ nhắn kia, Tiết Trường Thanh thở hắt ra một hơi, sờ sờ gò má, nghiến răng lẩm bẩm: "Nữ tử Tây... Tây Vực đều không màng lễ nghi phép tắc như vậy sao?"

"Cứ trừng mắt nhìn ta... cũng không biết ngượng nữa."

Hắn định dùng từ 'mất cỡ'.

Nhưng vốn từ vựng của thiếu niên lớn lên dưới sự giáo dục nền nã của Giang Nam lại quá đỗi trong sáng sạch sẽ, không thể thốt ra những lời lẽ mang tính xúc phạm, đành ấm ức ôm chiến kích bước nhanh theo sau Tát A Thản Đế.

Nhiệm vụ Yến Đại Thanh giao phó cho bọn họ, thực chất cũng là nhiệm vụ dành cho toàn bộ quan lại cấp cơ sở của Thiên Sách phủ —

Tiếp nhận những người chuyển về từ tiền tuyến.

Chiến binh tiền tuyến, tù binh ngoại bang, cùng với hơn mười vạn tinh nhuệ của Trần quốc. Những kẻ mang trọng thương, kẻ mất đi ý chí chiến đấu, kẻ già nua không thể ra trận nữa đều được đưa về tuyến sau, và giao cho Kỳ Lân quân quản lý.

Trong việc này vốn dĩ đã ẩn chứa một quyết sách rõ ràng.

Tần Vương không hề có ý định buông tha cho Trần Hoàng Trần Đỉnh Nghiệp.

Liên minh ngắn ngủi chỉ là vì đại nghĩa Trung Nguyên, đồng lòng chống lại giặc ngoại xâm. Sau khi mọi việc hạ màn, hắn quyết không cho Trần Đỉnh Nghiệp bất kỳ thời gian nào để nghỉ ngơi dưỡng sức hay phục hồi nguyên khí. Cuộc chiến thảo phạt Đột Quyết kết thúc...

... chính là lúc giải quyết ân oán giữa Tần Vương và Trần Đỉnh Nghiệp.

Lúc này, Nhạc Bằng Vũ đại soái buộc phải ở lại vùng nội địa Trung Nguyên. Là một trong hai vị Đại tướng quân duy nhất đủ tư cách thống lĩnh đại quân lúc này, y chịu trách nhiệm trấn thủ toàn bộ lãnh thổ Trần quốc để tránh việc vùng đất vừa mới thu phục này xảy ra bạo loạn.

Đây là sự sắp xếp hết sức hợp lý.

Thế nhưng Nhạc Bằng Vũ Nhạc soái lại cực lực phản đối điều này.

Nhưng vì Kỳ Lân chạy quá nhanh, Tần Vương không thèm nói nhiều đã vác Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích đích thân lao lên tiền tuyến. Nhạc Bằng Vũ đành phải vì đại cục mà ở lại hậu phương an toàn. Trong suốt mấy tháng qua, nghe tin chiến sự tiền tuyến vô cùng khốc liệt...

... Nhạc Bằng Vũ đã gửi liên tiếp mười hai phong thư khẩn cấp cấp bậc đại soái lên tiền tuyến.

Hy vọng Lý Quan Nhất có thể lùi lại phía sau một chút.

Nào là: 'Quân vương ngự trận, đại tướng thất chức. Sao có thể để bậc nhân quân của một nước phải đích thân khoác giáp cầm gươm, xông pha nơi tuyến đầu chiến trận vân vân...'

Hoặc là: 'thân nghìn vàng không ngồi dưới hiên dột, há lại có thể xung trận hứng tên?!'

Nhạc soái là người lịch sự nhã nhặn, ít nhất trên thư từ viết lách vẫn giữ vẻ khách khí trang trọng, nhưng ý tứ cốt lõi chính là: Mong Tần Vương bệ hạ xông pha chậm một chút, nếu không được thì đổi người, để Nhạc Bằng Vũ ta lên thay thử xem.

Tần Vương bệ hạ lần nào cũng trả lời vô cùng khách sáo lịch sự, nhưng nội dung đại khái luôn là:

"Được được được."

"Lần sau nhất định!"

"Đại sự thiên hạ trông cậy cả vào quốc công, chút chuyện nhỏ này không dám làm phiền Nhạc soái."

Mười hai bức thư của Nhạc Bằng Vũ hoàn toàn không thể lôi nổi vị quân vương đang hăng hái đi đầu trở về, chỉ đành nghẹn uất trong lòng. Mà chiến thuật của Tần Vương bệ hạ vốn không nằm ở chém giết sát phạt, mà nằm ở thu phục lòng người. Tiền tuyến liên tục vận chuyển đủ loại tài nguyên và dân chúng về phía sau.

Khiến sắc mặt Yến Đại Thanh tiên sinh lúc nào cũng biến ảo thất thường.

Trong số đó, nhân khẩu của các bộ lạc đều bị xé lẻ, phân tán đến các vùng khác nhau để định cư, có chiến sĩ Kỳ Lân quân do Phàn Khánh huấn luyện trông coi. Còn binh sĩ tử chiến không lùi của Trần quốc thì có sự sắp xếp khác.

Hôm nay, Tát A Thản Đế và Tiết Trường Thanh chính là tới những khu vực định cư của binh lính tiền tuyến này. Dường như có một vị cựu binh đang xảy ra tranh chấp với một gã đàn ông Giang Nam. Khi họ tới nơi, người lính già tóc bạc phơ đang nài nỉ muốn xin một thứ.

Nhưng người dân Giang Nam kia lại không chịu. Hỏi kỹ mới biết cựu binh này nhìn trúng đàn chó con mới đẻ của nhà kia, muốn xin một con, bảo rằng sẽ trả tiền. Giọng điệu người dân tuy có phần trách móc nhưng không giấu nổi tính tình hào sảng thẳng thắn, nói:

"Chỉ là một con chó thôi, không phải chuyện tiền bạc."

"Nếu là ngày thường, đừng nói là một con, cho dù muốn hai ba con, chỉ cần ngươi không bắt về làm thịt ăn là ta sẵn lòng tặng ngay, chẳng đáng bao nhiêu tiền."

"Thế nhưng đàn chó con này ta đã sớm hứa tặng cho mấy người bạn nuôi rồi, con nào ra con nấy đều có chủ cả. Chuyện này phải theo thứ tự trước sau chứ, bằng không danh tiếng của ta ở vùng này tính sao đây, mặt mũi ta biết giấu vào đâu?"

"Lão già này vừa tới là đi thẳng một mạch vào đây làm người ta giật cả mình. Hỏi lão có chuyện gì lão cũng không hé răng, mãi mới mở miệng lại chỉ khăng khăng đòi xin một con chó."

"Lão cứ hùng hổ đi tới như vậy, ta việc gì phải cho lão?"

Mái tóc bạc của cựu binh xõa trước trán, lão chỉ lẩm bẩm: "Ta... con chó này giống con chó ta và một người huynh đệ nuôi quá. Ta... ta cầu xin ngươi, chỉ xin một con chó con thôi..."

Gã đàn ông nhíu mày nhìn cựu binh đang chắp tay cầu xin khẩn thiết, suýt nữa thì quỳ sụp xuống. Lòng gã cũng mềm đi, nhưng cái miệng vẫn bướng bỉnh hỏi: "Thế bảo huynh đệ của ngươi tới đây, ngươi tự đi xin làm cái gì?"

"Như vầy đi, ngay cả Chiêu tiên sinh cũng tới đây rồi, lại có cả Hiệu úy của Kỳ Lân quân ở đây. Thôi bỏ đi, thế này, ngươi đem con chó già của vị huynh đệ kia tới đây ta xem thử, nếu thực sự giống thì ta cho ngươi."

Cựu binh đáp: "Con chó đó... chết rồi."

Gã đàn ông khựng lại, mấp máy môi rồi im lặng một lát, hỏi tiếp: "Thế... còn huynh đệ của ngươi?"

Cựu binh trả lời: "Cũng chết rồi, chết ở Tây Vực hay là chết ở Tái Bắc?"

"Ta không nhớ rõ nữa."

"Ta thực sự rất muốn xin con chó này, chỉ là... thật lòng xin lỗi. Ta vừa từ Tái Bắc trở về, nói thật lòng, đầu óc lúc nào cũng căng như dây đàn. Có những đêm đang ngủ, nghe loáng thoáng có tiếng gầm thét là ta lập tức choàng tỉnh, tay lăm lăm cầm đao."

"Hệt như một gã điên vậy. Thật xin lỗi, con chó này ta không xin nữa."

"Thực sự xin lỗi chư vị."

Lão già chỉnh lại quần áo rồi quay người bước đi. Gã đàn ông đờ người đứng chôn chân tại chỗ hồi lâu, đột nhiên giơ tay lên tự vỗ mạnh vào mặt mình một bạt tai đau điếng, tự chửi một câu. Sau đó gã thò tay túm lấy con chó con, rảo bước đuổi theo nhét thẳng vào lòng người lính già, bảo:

"Tặng ngươi đấy, huynh đệ!"

"Cầm lấy, cầm lấy đi!"

Cựu binh ngẩn ngơ, chối từ mãi, nhưng gã đàn ông chỉ xua tay: "Ngươi cứ nhận đi, ôi dào, chỉ là một con chó thôi mà, không sao, không sao."

Người lính già ngẫm nghĩ một lát, trước tiên móc từ trong ngực ra một cái túi vải đặt xuống đất, bên trong chứa đầy tiền đồng — đó là tiền tuẫn táng tuẫn quốc của Trịnh Lão Cẩu. Sau đó lão mới nâng niu đón lấy chú chó nhỏ ôm vào lòng.

Đây là một chú chó ngoan.

Dáng người nhỏ nhắn, lông màu vàng sẫm, mũi ươn ướt.

Dường như luồng sát khí tích tụ từ trong đống xác chết sa trường trên người lão lính già đã dọa chú chó nhỏ sợ hãi, nó run rẩy một cái rồi đái thẳng lên người lão. Lão lính già mắng một câu mẹ kiếp.

Rồi lão cúi đầu ngửi ngửi mùi khai kia, bỗng nhiên cười lớn:

"Con chó này ăn cái gì thế không biết, khai rình cả lên!"

"Bị nóng trong người rồi chứ gì!"

Lão nói ra lời ấy nhưng giọng lại đột ngột nghẹn ngào. Lão tì trán mình vào đầu chú chó vàng nhỏ. Chú chó con bỗng không còn sợ hãi nữa, thò chiếc lưỡi hồng nhỏ nhắn ra liếm nhẹ lên mặt Chu Lão Tam. Chu Lão Tam lau nước mắt, rồi đặt chú chó lên vai mình.

Bên hông Chu Lão Tam giắt hai thanh đao, hai thanh đao mẻ lưỡi nghiêm trọng. Một trong hai thanh đao có khắc hình một cái đầu chó ngốc trên chuôi.

Chú chó con ngồi thẳng tắp trên vai lão.

Hệt như một người chiến hữu đồng ngũ thực thụ.

Chu Lão Tam thò ngón tay khẽ gãi gãi cằm chú chó nhỏ, bảo:

"Đi thôi, về nhà!"

Lão lảo đảo bước đi xa dần. Tát A Thản Đế nhìn theo bóng lưng của lão. Gã đàn ông Giang Nam đứng bên cạnh mặt đầy vẻ hối hận hổ thẹn, e rằng sau này sẽ có nhiều đêm gã trằn trọc không ngủ nổi, bất chợt ngồi bật dậy tự tát mình một cái mới hả dạ.

"Chu Dũng, Thiên Hòa năm thứ ba, dũng tốt thuộc Xung Trận Quân dưới trướng Thiên tướng quân Quy Tự Doanh."

"Trải qua vô số trận chiến, trước đấu Thổ Cốc Hồn, sau đánh Đảng Hạng, cuối cùng chinh chiến nam bắc, huyết chiến chống lại trọng giáp Thiết Phù Đồ của Đột Quyết ngoài ải Trấn Bắc. Huynh đệ đồng ngũ từ trên xuống dưới đều đã hy sinh sạch sẽ. Khi Tần Vương bệ hạ tiến sát Trấn Bắc thành, lão đã gào thét vang dội phiên hiệu doanh trại năm xưa, liều mạng chém giết với kỵ binh Đột Quyết."

"Một thanh đao bách chiến của Trung Nguyên chém đến mẻ cuộn lưỡi. Sau khi bị thương mất máu quá nhiều dẫn đến hôn mê, lão nằm gục trong đống xác chết rồi được cứu sống mang về."

"Lão là người cuối cùng còn sống sót trong số những huynh đệ cùng nhập ngũ năm đó."

Tiết Trường Thanh lặng đi không nói lời nào.

Tát A Thản Đế nhìn bóng dáng lão lính già và chú chó nhỏ dần khuất bóng dưới ánh tà dương ấm áp, khẽ hỏi: "Tiết Hiệu úy, ngươi nghĩ xem, nếu sau này không còn trận chiến nào nữa, ngươi có cảm thấy tiếc nuối không?"

"Mục đích của chiến tranh là để làm gì?"

Tiết Trường Thanh nhìn thiếu nữ sử quan ôm cuốn sử sách dưới bóng hoàng hôn, nhất thời không biết trả lời thế nào. Tát A Thản Đế tiếp lời: "Ta nghĩ, nếu là Tần Vương bệ hạ, nếu là Thiên Cách Nhĩ, Ngài nhất định sẽ trả lời rằng: Mục đích của chiến tranh là để thế gian không còn chiến tranh nữa."

"Là vì thái bình thịnh trị."

"Là để cho tất cả mọi người đều có thể giống như Chu Dũng, ít nhất có thể vào một buổi chiều đông tà dương ấm áp thế này ôm một chú chó nhỏ đi bên vệ đường, ghé vào quán nhỏ ven đường mua cái màn thầu, gọi một bát canh nóng hổi, thoải mái chào hỏi những người xa lạ xung quanh."

"Mỉm cười bảo: Ái chà, hôm nay lạnh thật đấy."

"Bát canh này ngon ghê, tiếc là nếu có thêm chút thịt thì tuyệt vời hơn. Ăn no uống say xong, ôm chú chó nhỏ thong dong trở về nhà mình, lặng lẽ ngắm nhìn mặt trời lặn xuống, ngủ một giấc thật ngon, mơ một giấc mơ đẹp."

"Chẳng phải thế sao?"

Qua lời miêu tả của Tát A Thản Đế, cảnh tượng thái bình dần hiện ra rõ rệt trước mắt. Tiết Trường Thanh mơ hồ hiểu được vị sử quan này chắc chắn đã trưởng thành ở một nơi vô cùng khốc liệt, đầy rẫy chiến tranh loạn lạc và tranh đấu đẫm máu.

Hắn dần dần thấu hiểu thiếu nữ này, thầm nghĩ nam tử hán đại trượng phu chấp nhặt với nàng làm gì chứ. Hơn nữa, cô nương này xem ra học vấn uyên bác thông cổ quán kim, hiểu biết rất nhiều tình báo.

Là người có bản lĩnh thực sự, vô cùng lợi hại.

"Cho nên, Tiết Hiệu úy, nếu mai này không còn sa trường để ngươi kiến công lập nghiệp nữa, ngươi có tiếc nuối không?"

Tát A Thản Đế bất ngờ hỏi dồn, Tiết Trường Thanh ngơ ngác không biết đáp lời sao cho phải. Đôi mắt thiếu nữ Tây Vực đen lánh sâu thẳm hệt như những viên hắc bảo thạch lộng lẫy nhất, nàng khẽ cười bảo: "Ngươi quả thực vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi."

Thiếu niên Giang Nam đỏ bừng mặt.

"Ngươi!!!"

Không có gì say đắm lòng người hơn làn gió xuân Giang Nam, cũng chẳng có gì khó bày tỏ cảm xúc hơn gương mặt đỏ bừng của một thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi.

Tiết Thần Tướng từ tầng lầu cao của tửu lâu nhìn xuống, thu toàn bộ cảnh tượng này vào mắt.

Lão bĩu môi: "Bọn trẻ ranh, hừ."

"Cái thứ vô dụng như thế này mà lại là hậu duệ huyết mạch của ta sao?"

"Hoặc là, hậu duệ của anh trai ta?! Sao cái đầu lại đần như khúc gỗ thế kia. Nếu là ta năm xưa thì chắc chắn sẽ phi phàm vô cùng."

"Chỉ cần tùy tiện ra tay một chút là có thể thu hút sự chú ý của nữ tử kia rồi."

Trưởng lão Mặc gia Quản Thập Nhị trợn trắng mắt bảo:

"Phải phải phải, ngươi giỏi nhất rồi. Thế nếu là ngươi thì ngươi định làm gì?"

Tiết Thần Tướng thong dong nói: "Giật lấy cuốn sử sách của nàng rồi chạy về phía trước. Chạy không được quá nhanh cũng không được quá chậm, cứ duy trì cự ly ở ngay trước mặt, khiến nàng cảm giác sắp đuổi kịp đến nơi nhưng lại phải tốn rất nhiều sức lực."

Quản Thập Nhị đờ người kinh ngạc.

Trưởng lão Mặc gia không thèm khách khí mắng: "Thế thì ngươi đúng là đê tiện thật!"

Tiết Thần Tướng đắc ý vênh váo: "Nhưng ta có Dao Quang của ta."

Trưởng lão Mặc gia lại trợn mắt khinh bỉ, thầm nghĩ không nên đàm đạo nhiều với kẻ cái miệng độc địa như độc dược này, bằng không thế nào cũng bị tổn thọ. Vì vậy lão chỉ càng dồn sức đập gõ đúc chế cánh tay cơ quan mới.

Thân thể Tiết Thần Tướng lúc này có cấu tạo giống hệt người thường.

Chân mày thanh thoát, ngay cả cái tài lải nhải cà khịa này cũng được nâng cấp đầy đủ.

Quản Thập Nhị rất muốn quay trở về quá khứ, vào thời khắc bản thân sáng tạo chế tác ra loại cơ quan này mà cười lớn đắc chí, lao tới siết cổ bản thân bằng chiêu khóa cổ của Băng Thiết Thú Tây Nam.

"Bản thân ta trong quá khứ ơi."

"Ngươi rốt cuộc đã chế tạo ra cái thứ quái quỷ gì cho gã họ Tiết này thế này!!!"

Những trận đại chiến liên miên trước đó, một mặt hướng về chiến trường Trần quốc, mặt khác là chiến dịch thảo phạt Đột Quyết trên thảo nguyên, thảy đều vô cùng tráng lệ oai hùng, khí thế hào hùng cuồn cuộn. Tuy nhiên, Tiết Thần Tướng không hề có ý định bước chân lên bãi chiến trường đó.

Khi đó Quản Thập Nhị bọn họ lo lắng Tiết Thần Tướng cũng sốt ruột muốn ra trận nên định chế tác trước áo giáp cơ quan đủ để chịu tải một phần thực lực của lão. Khi được hỏi, Tiết Thần Tướng chỉ lười nhác cười bảo:

"Thảo phạt Trần quốc hay liên minh đánh tan Đột Quyết chẳng qua chỉ là những chuyện bình thường phải làm mà thôi. Đối với những danh tướng xếp hạng hai ba mươi trên giang hồ thì đây có lẽ là công trạng lớn nhất đời họ, nhưng đối với ba vị danh tướng đứng đầu thiên hạ, đó chỉ là một màn chuẩn bị dạo đầu mà thôi."

"Hệt như việc ngươi bước chân ra cửa ăn cơm uống nước vậy."

"Ngươi có đem trận quyết chiến đỉnh phong cuối cùng đặt ở những lúc ăn cơm uống nước không?"

Lời đáp của Tiết Thần Tướng vô cùng súc tích gãy gọn, thản nhiên kể lại.

Thế nhưng nhuệ khí kiêu ngạo của vị thần tướng mạnh nhất thiên hạ năm xưa đã được bộc lộ vô cùng trọn vẹn qua lời nói đó.

Đến cả Quản Thập Nhị cũng thấu hiểu điều này, đó chính là sự kiêu hãnh của vị đệ nhất thần tướng của thời đại ấy. Dù là chiến dịch diệt Trần hay viễn chinh thảo nguyên đủ để lưu danh sử sách chói lọi, trong mắt Tiết Thần Tướng cũng chẳng hề có giá trị gì.

Trong mắt lão, chỉ có trận quyết chiến cuối cùng quyết định giang sơn thiên hạ thuộc về ai.

Trước trận chiến đó, mọi cuộc đại chiến khác thảy đều là khúc dạo đầu.

Quản Thập Nhị đành phải vừa chế tác cơ quan đỉnh phong thực sự đủ để Tiết Thần Tướng xuất thế với tư thế mạnh mẽ nhất, vừa tùy miệng hỏi: "Thế Tiết Thần Tướng không định đi gặp Tiết Đạo Dũng lão gia tử một chuyến sao?"

Tiết Thần Tướng hỏi ngược lại: "Gặp làm cái gì?"

Quản Thập Nhị ngẩn người: "Hửm?"

Tiết Thần Tướng lười biếng chống cằm bảo: "Suy bụng ta ra bụng người, nếu là ta, sau khi dọc ngang ngang dọc cả đời bỗng thấy một vị tổ tiên từ xó xỉnh nào chui ra từ mấy trăm năm trước bảo ta nhận tổ quy tông, ta cũng chẳng màng đâu."

"Một đời người sống trăm năm, cháu chắt có lẽ còn nhớ, nhưng đến đời chắt nữa thì rất khó nhớ nổi. Nếu cách thêm vài thế hệ, đừng nói đến tính cách trải nghiệm của người đó, ngay cả cái tên cũng ít ai biết tới."

"Tiết gia hiện tại đối với ta mà nói chẳng qua chỉ là một thế giới xa lạ có chút huyết thống mỏng manh mà thôi. Ta tới đó bọn họ không thoải mái, ta cũng chẳng dễ chịu gì, chi bằng quên nhau đi. Họ biết ta nhưng không cần gặp ta, ta biết họ nhưng cũng không cần gặp họ."

"Có như vậy mới thực sự tự tại, mới thực sự là phóng khoáng."

Quản Thập Nhị ngắm nhìn Tiết Thần Tướng lúc này, đột nhiên nhận thấy gã miệng lưỡi thối hoắc độc địa này rốt cuộc cũng có vài phần khí phách của vị đệ nhất thiên hạ năm xưa. Chỉ thấy Tiết Thần Tướng hai tay khoanh trước ngực, đăm đăm nhìn đất trời phương xa.

"Trận chiến tiêu diệt Đột Quyết thảo nguyên sao..."

Lão nhớ tới thời điểm mình vang danh thiên hạ năm xưa, vị Xích Đế thế hệ đó bị đại quân Đột Quyết bao vây tầng tầng lớp lớp. Lão đã dùng Phá Vân Chấn Thiên Cung bắn chết Đột Quyết khả hãn lúc ấy, nhưng cho dù thế thì Đột Quyết cũng chỉ đành tháo lui mà thôi.

Đến thời đại năm trăm năm sau này, bọn họ vẫn tiếp tục hoành hành ngang ngược.

Thế hệ này, muốn tiêu diệt hoàn toàn Đột Quyết, chấm dứt mối ân oán thù hận suốt tám trăm năm qua sao...

Hơ, thực sự là sảng khoái khôn cùng!

Không rõ là tiểu tử Lý Quan Nhất hay Khương Tố giành được đầu công đây.

Tiết Thần Tướng híp mắt lại, không rõ là mang theo sự tiếc nuối thế nào để tưởng nhớ thời kỳ hoàng kim đỉnh cao của mình, tưởng nhớ đến người đàn ông bên cạnh năm xưa. Lão cũng không rõ là mang cảm xúc gì để tưởng hiện trận huyết chiến tàn khốc trên thảo nguyên xa xôi.

Lão chỉ hờ hững vươn tay như đang nâng chén rượu, hướng về phía phương xa xa xôi nâng ly chúc mừng.

"Bọn họ mạnh hơn chúng ta năm xưa a, Trần Bá Tiên."

"Đáng để cạn chén!"

..................

Soái kỳ phần phật tung bay hệt như những đám mây từ trên trời rơi xuống mặt đất rộng lớn.

Bầu trời đêm đông trong vắt, vạn dặm không một gợn mây. Vầng trăng sáng treo cao giữa không trung rọi sáng bừng khắp bốn bề, khiến mặt đất khoác lên mình một màu bạc xóa. Đại quân dưới trướng Tần Vương đã tiến sát bên ngoài núi lửa Ngũ Đại Liên Trì.

Giữa đất trời tuyết trắng xóa phủ đầy, nhưng sâu trong lớp tuyết ấy lại ẩn chứa luồng hỏa diễm nguyên khí rực lửa cuộn trào. Lý Quan Nhất đứng giữa trời tuyết mịt mùng, một đốm lửa bỗng vút lên, đậu vững trên vai hắn.

Đó là tiểu Kỳ Lân.

Nó lắc lư thân mình, không hề sợ hãi cái lạnh cắt da cắt thịt ở chốn cực bắc thiên hạ này, chỉ trừng to mắt nhìn ngọn núi lửa sừng sững đằng xa bảo: "Hửm?? Khí tức này, hỏa nguyên khí thật nồng đậm a..."

"Chỉ cần ngửi một cái là biết chắc chắn rất ngon!"

"Là loại quả ngon!"

Lý Quan Nhất xoa xoa đầu Hỏa Kỳ Lân bảo: "Đến lúc này rồi mà ngươi còn thèm thuồng quả ngon à." Hắn cũng đăm đăm nhìn ngọn núi lửa sừng sững đứng phía sau phòng tuyến cuối cùng của Đại Hãn Đột Quyết.

Núi lửa Ngũ Đại Liên Trì cũng giống như Hỏa Diệm Sơn ở Tây Vực, là chốn nuôi dưỡng hỏa nguyên khí nồng đượm giữa trời đất, đồng thời cũng là nơi Tư Mệnh lão gia tử năm xưa trấn áp một trong những huyền thoại võ đạo — Thanh Bào Trường Sanh Khách Trương Tử Ung.

Đây cũng chính là chốn — có thể đúc chế rèn luyện, hoàn thành kiệt tác cuối cùng của bộ tộc Cửu Lê, thứ thần binh cấp Binh Chủ có thể đập tan mọi thần binh trong thiên hạ: Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết.

Dương cảm nhận được luồng hỏa nguyên khí rực lửa ở chốn xa xôi ấy, bên tai Lý Quan Nhất vang lên tiếng binh khí ngân nhẹ, một luồng sát khí cuồn cuộn dâng lên từ Binh gia —

Ngay ngày hôm nay, tại nơi tụ hội hỏa nguyên khí cùng binh đao trong thiên hạ thịnh vượng nhất này, trên khối Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết bỗng nổi lên những đường hoa văn màu vàng kim lấp lánh.

Một đạo lưu quang hội tụ.

Dị biến đột ngột nổ ra.
