Chương 516: Võ đạo truyền thuyết, quyết ý phục thù

Trần Đỉnh Nghiệp dẫn quân rút khỏi hậu phương Trấn Bắc thành, đóng quân đồn trú tại một tòa thành nhỏ cách đó trăm dặm. Khi Lý Quan Nhất biết được chuyện này, hắn không hề ngạc nhiên hay chần chừ, cũng không vội vàng chạy tới.

Hắn đã không còn là người dễ dàng bị ngoại vật quấy nhiễu nữa.

Hắn vẫn hạ lệnh xử lý ổn thỏa các công việc hậu sự trên thảo nguyên Đột Quyết.

Đảm bảo thảo nguyên bao la sau khi mình rời đi sẽ không phát sinh vấn đề mới. Đồng thời, hắn dùng lễ nghi đủ quy cách an táng Trần Thiên Kỳ bên cạnh bia đá phá địch, dựng lên một tấm bia đá mới.

Trên bia khắc chữ Trung Nguyên.

Ghi: Năm Thiên Khải thứ mười tám, Tần Vương phá trận thảo phạt Đột Quyết tại đây.

Lý Quan Nhất khoác giáp trụ, đưa bàn tay đặt lên bia đá, vuốt ve phiến đá thanh thô ráp, nhìn ngắm hàng chữ trên đó. Nơi đây sẽ không còn chiến loạn nữa, chất liệu và công nghệ đúc tấm bia này vượt trội hơn hẳn ngày xưa.

Có lẽ, ngàn trăm năm sau hậu nhân phi ngựa rong ruổi tới nơi này vẫn có thể nhìn thấy tấm bia đá này, nhìn thấy dấu vết khắc lại của bọn họ từ ngàn năm trước, qua đó biết được công nghiệp và hào khí của tổ tiên ngàn năm xưa.

Cảm nhận tích cổ mà sinh lòng xúc động, lòng người từ xưa đến nay thảy đều đồng điệu.

Lý Quan Nhất cắm thanh chiến thương của Trần Thiên Kỳ tại nơi này, để mặc cho ngọn gió dài trên thảo nguyên thổi qua vạch đôi luồng khí bên thân thương.

Lý Quan Nhất nhìn thảo nguyên và bầu trời xa xăm, xoay người, tiêu sái nói:

"Đi thôi!"

Việt Thiên Phong và Trần Văn Miện trầm mặc thu hồi tầm mắt. Thấy Tần Vương cưỡi thần câu ung dung rời đi, họ cũng ghìm cương ngựa hét lớn một tiếng: "Giá!", thúc ngựa đi theo Tần Vương, sau lưng là thiên quân vạn mã rầm rập đi theo.

Tiếng vó ngựa như sấm rền, lúc này nghe lại mang theo vài phần hào khí tráng lệ.

Đột Quyết - kẻ thù truyền kiếp lấy lưng ngựa làm ruộng đất, lấy đao kiếm làm cày bừa của Trung Nguyên, qua sự kiện này đã chính thức rút lui khỏi vũ đài lịch sử. Những người Đột Quyết thế hệ đầu tiên bước vào Trung Nguyên tuy vẫn còn lòng không phục, nhưng kẻ họ phải đối mặt lại là những danh thần mãnh tướng đời đầu được tôi luyện, va chạm giữa thời loạn thế. Trải qua một thế hệ, họ thảy đều quy thuận Trung Nguyên.

Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện trở về hậu phương.

Suốt chặng đường đi, thần sắc Trần Văn Miện luôn căng thẳng.

Trần Đỉnh Nghiệp chỉ mang theo một vạn người rời đi, hành vi này nói là giãy giụa chẳng bằng nói là đang đi tìm cái chết. Họ về tới hậu phương, gặp hai vị tướng quân Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình, cũng đã sớm biết được những việc xảy ra từ trong mật thư.

Chu Tiên Bình, Dạ Trọng Đạo thần sắc phức tạp hành lễ trước Tần Vương. Tần Vương ngồi vững phía trên nhìn hai bức thư đặt trên bàn nói: "Hai vị tướng quân, các ngài đã uống cạn chén rượu độc kia, cứ coi như đã tận trung báo quốc vì nước Trần mà chết."

"Thế thế cục thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp."

"Thời loạn thế kéo dài hơn ba trăm năm cũng nên quy về một mối thống nhất. Nước Trần đã là quá khứ, hai vị tướng quân hãy ở lại Trấn Bắc thành này tĩnh dưỡng đi."

Hai vị tướng quân thần sắc phức tạp cúi đầu hành lễ rồi lùi ra ngoài.

Phá Quân tiên sinh nhìn theo bóng lưng hai người họ, ngắm nhìn phong mật thư trên bàn, tặc tặc lưỡi bảo: "Chúa công, hai bức mật thư này nói là Trần Đỉnh Nghiệp viết cho Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình, chẳng bằng nói là gã viết cho chúa công ngài xem."

Lý Quan Nhất nói: "Nhãn quang của Phá Quân tiên sinh vẫn sắc bén như xưa."

Khóe môi Phá Quân khẽ nhếch lên.

Y suy nghĩ một lát rồi hỏi: "Thế nhưng chúa công, sao ngài không đốt hai bức thư này ngay trước mặt hai vị tướng quân? Dù sao loại mật thư này cũng coi như là vết nhơ của họ, đốt đi ít nhất cũng có thể an lòng họ."

Lý Quan Nhất lại đáp: "Đốt hai bức thư này không thể an lòng họ được."

"Hai vị tướng quân đều là những người chém giết bước ra từ loạn thế, tâm cảnh kiên định như sắt đá. Cái gọi là đốt thư chẳng qua chỉ làm màu để mua chuộc lòng người mà thôi. Tuy có chút hiệu quả thu phục lòng người, nhưng danh tiếng sau này của hai vị tướng quân sẽ triệt để chìm vào quên lãng."

"Nói đi cũng phải nói lại, đó chẳng qua chỉ là hành vi tổn người lợi mình, để xây dựng thanh danh cho bản thân mà thôi."

"Hậu thế sẽ không biết họ từng vì Trung Nguyên tử chiến, cũng không biết họ không muốn gây loạn trong Kỳ Lân Quân, cũng chẳng muốn phản bội cố quốc nên thà uống rượu độc tự vẫn. Sự kiên trì giữ vững khí tiết của đại trượng phu trong loạn thế chỉ có ngần ấy."

Tần Vương khẽ nói: "Vì cái gọi là uy vọng minh chủ của bản thân mà hủy đi danh tiếng ngàn thu của hai vị danh tướng, vụ mua bán này thực sự quá lỗ. Nếu làm vậy, sao có thể coi là ta đang suy nghĩ cho họ chứ?"

Phá Quân ngẩn ra, khóe môi nhếch lên nụ cười. Y nhìn vị quân vương lúc này đã cao lớn hơn cả mình.

Nhưng y vẫn cảm thấy hắn chính là thiếu niên dưới màn đêm năm xưa, sẵn sàng lao vào quỷ thị cứu giúp những người xa lạ chưa từng gặp mặt.

Y bỗng nghĩ tới trận đại chiến định đoạt đại thế tương lai của thiên hạ tám trăm năm trước.

Phá Quân thế hệ đầu tiên chắc chắn sẽ vô cùng ngưỡng mộ y.

Tần Vương trước mắt gần như là vị quân chủ mà Phá Quân đời đầu mơ ước.

Nhân đức nhưng không nhu nhược; cường hãn nhưng không lạm sát.

Khóe môi Phá Quân nhếch lên.

Hừ, hô ha ha ha ha!

Thế nào, thế nào hả các lão già Phá Quân các thế hệ trước? Các ngươi từng có một vị chúa công như thế này chưa?!

Các ngươi từng có chưa?! Chắc chắn là chưa rồi!

Đây chính là chúa công của ta.

Phá Quân bỗng thấy có chút nuối tiếc.

Y tiếc nuối vì thủ đoạn mượn Dao Quang bí cảnh lưu lại ảnh tử của bản thân như Tiết thần tướng quá hiếm thấy, cũng quá khó khăn. Nếu không, y thật sự hy vọng Phá Quân các đời trước cũng có thể lưu lại.

Đến lúc đó, y có thể đem chúa công của mình ra khoe với họ.

Rồi ngắm nhìn biểu cảm ghen tị đến vặn vẹo trên khuôn mặt của họ!

Khóe môi Phá Quân nhếch lên, không tài nào ghìm xuống được.

Tần Vương không đốt hai bức thư kia. Hai bức thư này coi như là thứ bảo toàn danh tiếng sau này của hai vị tướng quân Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình. Người đời sau nhờ có hai phong mật thư này mới biết được thứ mà Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình kiên trì giữ vững ở cuối thời loạn thế.

Sử gia viết: Lỗ Hữu Tiên trang nghiêm kính trọng, Dạ Trọng Đạo trầm mặc ít lời, Chu Tiên Bình hào dũng oai phong, Vương Vân Kỳ làm đại tướng Kim Ngô Vệ đi theo vị quân chủ cuối cùng của nước Trần chiến đấu đến giây phút cuối cùng. Bốn người tính khí khác nhau thảy đều là lương tướng của đất nước.

Vì vậy sử gia đã chọn bốn người họ, biên soạn thành một chương.

Tên là — 《Trần Sử • Lỗ Dạ Chu Vương Liệt Truyện》.

Ngoại địch đã dẹp, Quân thần nước Ứng Khương Tố thu liễm binh phong, kiềm chế xung đột.

Thiên hạ mơ hồ đã hình thành thế chia đôi thiên hạ.

Trong đó đại thế của Tần Vương vô cùng bạt mạng cuồn cuộn dâng trào, nhưng chung quy mới trỗi dậy nên nội hàm vẫn chưa đủ.

Nước Ứng nội hàm thâm sâu, nhưng về cương vực diện tích lại không thể so sánh với Kỳ Lân. Người có tầm nhìn trong thiên hạ đều có thể nhận ra trận đại chiến giữa Kỳ Lân và nước Ứng sẽ không còn xa nữa.

If lập tức bùng nổ xung đột, Kỳ Lân Quân sẽ ở vào thế yếu.

But cùng với thời gian trôi đi, cương vực bao la, nhân khẩu dồi dào cùng các quyết sách mới được Thiên Sách Phủ phổ biến rộng rãi, nội hàm của Kỳ Lân sẽ tăng trưởng với tốc độ đáng sợ.

Thời gian càng kéo dài, cục diện nước Ứng càng bất lợi.

Cho nên trận chiến quyết định tương lai thiên hạ này không thể kéo dài quá lâu.

Thời đại cũ không thể chờ đợi, cũng không thể chờ.

Thương Long đã già nua.

Kỳ Lân vẫn còn trẻ.

Kỳ Lân kiêu dũng, làm sao có thể để nó trưởng thành tới đỉnh phong?

But dẫu cho cả thiên hạ đang cuồn cuộn hướng tới trận chiến tất yếu phải xảy ra, dẫu cho trước khi trận chiến kia bụi trần lắng xuống, cả thiên hạ vẫn bị bao phủ dưới một bầu không khí trầm mặc đè nén.

Thì đối với những binh sĩ bình thường cùng bá tính sống ở các nơi, những ngày yên bình này vẫn là hòa bình.

Bất luận thế nào, thái bình chung quy vẫn là thái bình.

Sau khi đích thân dẫn đại quân Kỳ Lân Quân trở về từ sâu trong tiền tuyến thảo nguyên, Tần Vương đã hạ lệnh cho các lộ đại quân vừa thảo phạt Đột Quyết tuyển chọn tinh nhuệ, giữ những binh sĩ bị thương lại hậu phương tĩnh dưỡng.

Ngay sau đó, hắn chuyển hướng binh phong, từ các hướng khác nhau bao vây chặt chẽ tòa thành nhỏ do Trần Đỉnh Nghiệp chiếm giữ.

Viên chiến tướng dẫn đầu chính là Phàn Khánh.

Y tuy không có thiên phú võ học, nhưng thiên tư về trận pháp và quân lược lại là một soái tài hiếm thấy. Y cùng Nguyên Chấp tiên sinh lập tức bày ra một tòa Bát Môn Kim Tỏa trận hoàn toàn mới ở bên ngoài thành trì của Trần Đỉnh Nghiệp.

Tuy đã bao vây khốn chặt nhưng họ không vội tấn công, chỉ lặng lẽ chờ đợi Tần Vương từ hậu phương tới.

Trước khi xuất phát, Lý Quan Nhất đi tìm Trần Văn Miện.

Hắn mơ hồ nắm bắt được khí tức của Trần Văn Miện, cứ như thế thả bộ thong dong đi tìm y. Cuối cùng hắn cảm nhận được khí tức của y ở một hồ nước lạnh ngoài Trấn Bắc thành. Cách hồ nước lạnh khoảng hơn trăm bước, Tiêu Vô Lượng đang lặng lẽ nhắm mắt đứng đó.

Vị thần tướng này đã trải qua thời kỳ nước Trần trù phú hưng thịnh cho tới bước đường ngày hôm nay. Lão biết nước Trần sắp sửa diệt vong, trong lòng không tránh khỏi cảm giác hiu quạnh.

Vương thượng, ngài có dự liệu được ngày hôm nay không?

Hay là nói ngay cả ngài cũng không nhìn thấy được tương lai này.

"Tiêu Vô Lượng tướng quân?"

Bên tai bỗng cất tiếng gọi. Tiêu Vô Lượng kinh ngạc mở mắt, thấy một thanh niên mặc thường phục đứng trước mặt thì ngẩn người, ngay sau đó vội đứng dậy nghiêm cẩn hành lễ: "Tần Vương bệ hạ."

"Ngài tới rồi."

Lý Quan Nhất nói: "Ừ, ta tới tìm Văn Miện."

Tiêu Vô Lượng đè nén sự chấn động trong lòng, sắc mặt không đổi nói: "Tướng quân đang ở bên trong tản bộ giải sầu. Bệ hạ muốn tìm ngài ấy cứ trực tiếp đi vào trong là được."

Lý Quan Nhất nhìn về phía trước, nơi hồ nước lạnh hiu hắt. Lúc này hắn không cần cửu châu đỉnh hỗ trợ nữa, chỉ cậy vào cảnh giới và nguyên thần của bản thân quét qua, cảm nhận được một luồng hàn ý xông thẳng lên trời, mơ hồ có bóng hình Thương Lang trầm mặc, chính là khí tức của Trần Văn Miện.

Hắn gật đầu: "Ừ... Ta vào nói chuyện với Văn Miện một lát, phiền tướng quân trấn thủ ở đây."

Tiêu Vô Lượng nói: "Là bổn phận của mạt tướng."

Vừa hành lễ xong, lão thấy một vật ném tới, theo bản năng đưa tay bắt lấy. Nhìn kỹ lại là một quả táo rất lớn, mùi hương ngọt dịu tạt vào mũi. Lão đầy nghi hoặc nhìn theo Tần Vương đang đi xa dần. Hắn đối diện lão phất phất tay bảo: "Kỳ Lân tên kia cứ đòi ăn quả."

"Ta mua rất nhiều về, kết quả nó chỉ chọn vài quả ngon nhất, còn lại rất nhiều."

"Ta thấy quả chín cũng khá ngon, vứt đi thì phí. Tướng quân nếm thử xem, hương vị rất ngon đấy, chỉ là tên nhóc đó kén cá chọn canh quá."

"Hôm nào bắt nó ăn bánh màn thầu nướng cháy đen thui là nó ngoan ngay, ha ha."

Lý Quan Nhất cười khẽ vài tiếng, lắc đầu bước vào trong. Tiêu Vô Lượng cầm quả táo ngẩng đầu nhìn bóng lưng Lý Quan Nhất, trong mắt lộ vẻ rung động khôn tả —

Lão hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của Bệ hạ.

Là danh tướng thành danh từ thuở thiếu thời, lại đi tới bước này, thiên phú tài tình của lão không thể coi là không cao.

Khi nhắm mắt, phía trước dường như chỉ là thiên nhiên đất trời hoang dã, không có gì khác biệt. Cho đến khoảnh khắc Bệ hạ cất tiếng nói, khí cơ dung hòa cùng đất trời, Tiêu Vô Lượng mới cảm ứng được sự hiện diện của Tần Vương, lập tức mở to mắt.

Trước mắt không thấy đất trời, chỉ thấy Tần Vương!

Luồng khí huyết cuồn cuộn hùng hồn hệt như mặt trời rực rỡ cùng nguyên thần cường hãn kia không chút che giấu, đã mạnh mẽ hơn cả Thần Võ Vương Trần Phụ Bật quyết tử chiến bốn năm trước, khiến lòng Tiêu Vô Lượng chấn động kịch liệt.

Lão nhìn nghiêng bóng lưng Tần Vương, thì thào trong lòng:

"Bệ hạ năm nay mới hai mươi hai tuổi phải không..."

"Cường hãn đến mức này."

"Lúc nhắm mắt, thấy đất trời không thấy Tần Vương."

"Lúc mở mắt, thấy Tần Vương không thấy đất trời."

"Đây chính là... 【Võ đạo truyền thuyết】 của Bệ hạ sao?"

Lão vẫn nhớ như in khoảng mười năm trước, vào đêm trước đại tế nước Trần năm đó, vị thiếu niên Kim Ngô Vệ chật vật nương nhờ Kỳ Lân mà chạy trốn. Thế nhưng trải qua mười năm loạn thế bôn ba, hắn cư nhiên đã mạnh mẽ đến nhường này rồi sao?

Thuở thiếu thời Tiêu Vô Lượng là mãnh tướng được đặt ngang hàng với Nhạc Bằng Vũ.

But sau đó Nhạc Bằng Vũ chinh chiến bốn phương, còn Tiêu Vô Lượng vì Trần Văn Miện mà buộc phải trấn thủ tại Giang Châu thành. Quỹ đạo cuộc đời và trải nghiệm của hai người từ đó mà rẽ sang hướng khác.

Giờ đây Nhạc Bằng Vũ đã là danh tướng đứng trong top 10, thậm chí là top 5 thiên hạ.

Tiêu Vô Lượng lại từ danh tướng đứng thứ mười lăm thiên hạ mười năm trước, nay chỉ miễn cưỡng chạm tới rìa top 10, thậm chí còn không bằng Việt Thiên Phong đã đột phá Bát Trọng Thiên.

Tên mãnh hán Việt Thiên Phong này trong mười năm loạn thế tuy liên tiếp bại trận, liên tục bị đánh thổ huyết bay ngược, nhưng mỗi lần thất bại, mỗi lần thổ huyết thảm hại trông như sắp chết đến nơi, hắn vẫn giãy giụa bò dậy được.

Vẫn có thể tiếp tục mạnh mẽ hơn.

Trải qua vô số trận chiến, đến nay hắn đã có tên trong mười vị danh tướng đứng đầu thiên hạ.

Hắn đang tiến bộ thần tốc.

Tiêu Vô Lượng thở dài cảm khái: "Loạn thế tranh hùng... Đừng nói là dậm chân tại chỗ."

"Mà ngay cả việc tốc độ tiến bộ không đuổi kịp người khác..."

"Cũng đã tương đương với thụt lùi rồi."

Lão nhìn quả táo, vị danh tướng này ngồi tại chỗ ôm thương, đặt quả táo lên miệng cắn một miếng thật mạnh. Vị ngọt lịm lan tỏa, lão thở ra một hơi khí trắng, giống như nuốt cả lớp sương tuyết mùa đông này vào bụng.

Tiêu Vô Lượng khẽ bật cười:

"Hơ, quả nhiên hương vị quả rất ngon."

"Kỳ Lân kia quả thực biết chọn đồ đấy."

Tiêu Vô Lượng nhai quả táo, thần sắc trên mặt không còn căng thẳng như trước. Dẫu là danh tướng chinh phạt thiên hạ, dẫu là vị tướng quân mang trên vai vận mệnh gia quốc, vào lúc này lão cũng tạm thời buông bỏ sức nặng của số mệnh.

Chỉ ngồi ở đây dõi mắt ngắm nhìn đất trời bao la.

Lý Quan Nhất sải bước đi lên phía trước, bước chân thư thái, tự nhiên thản nhiên. Không cần cố ý, hắn phảng phất như đã hòa làm một thể với phương thiên địa này.

Hắn là võ đạo đại tông sư, về mặt lý thuyết vẫn là Cửu Trọng Thiên.

But nếu thực sự động thủ.

Kiểu đại tông sư Cửu Trọng Thiên sống lâu năm tựa như Thái Thượng Đại Trưởng Lão Âm Dương Luân Chuyển Tông kia ở trước mặt hắn cũng không đỡ nổi một chiêu.

Sẽ trực tiếp bị thanh thần binh Cửu Lê đâm một kích cắm chặt lên vách núi.

Ai bảo một vị đại tông sư Cửu Trọng Thiên cầm trong tay thần binh cấp bậc Binh Chủ, dưới trướng có triệu đại quân, chỉ cách võ đạo truyền thuyết nửa bước chân thì không tính là Cửu Trọng Thiên chứ?

Năm xưa là thủ lĩnh đoàn binh lang thang Nhị Trọng Thiên, nay cũng có thể là Tần Vương Cửu Trọng Thiên.

Là chuyện đương nhiên.

Lý Quan Nhất vào năm Thiên Khải thứ mười săm đối đầu với Đại Hãn Vương trên thảo nguyên đã bước lên một bước dài trên con đường võ đạo truyền thuyết. Nay thảo phạt Đại Hãn Vương, chiếm lĩnh một nửa thảo nguyên, triệt de thu phục nước Trần.

Khí thế hùng mạnh, mỗi hành động cử chỉ đều mang theo phong thái hùng hồn ung dung của bậc quân chủ khai quốc. Năm tôn pháp tướng đã mơ hồ hội tụ, cách cảnh giới võ đạo truyền thuyết trên cả Cửu Trọng Thiên đại tông sư kia vẫn chỉ nửa bước chân.

Tích lũy so với ba năm trước đã là một trời một vực.

Thế nhưng ranh giới mỏng manh kia lại mang lại cho hắn cảm giác giống hệt ba năm trước, vẫn là một đường ranh giới mỏng như tờ giấy, phảng phất như dễ dàng cất bước là qua, lại giống như ngăn cách bởi muôn trùng núi non sông biển, lực bất tòng tâm.

Lý Quan Nhất thử đột phá nhưng không thành công, dứt khoát không màng tới nữa.

Lúc này hắn trái lại giữ tâm thái bình thản, nhìn nhận rất thoáng.

Tùy nó đi.

Sao cũng được.

Đột phá được thì đột phá, không thì thôi.

Đi qua con đường nhỏ, Lý Quan Nhất vẫn có thể thư thái bình thản ngắm nhìn phong cảnh hai bên. Cuối cùng đi tới trước hồ nước lạnh thấy Trần Văn Miện đang khoanh chân ngồi đó. Thanh thần binh Thương Lang Nhẫn cắm ở bên cạnh, tay y cầm một cành trúc xanh câu cá.

Mặt băng bị kình khí tuyệt học nước Trần xé rách một lỗ tròn, sợi tơ thòng xuống nước khẽ dao động theo gió, trên mặt nước dợn lên những vòng sóng.

Lý Quan Nhất liếc nhìn giỏ cá, biết rồi còn hỏi mỉm cười:

"Câu được chưa?"

Trần Văn Miện mi mắt cụp xuống nói: "Vẫn chưa."

"Đại ca, huynh tới rồi."

Lý Quan Nhất "Ừ" một tiếng, tiện tay ném quả táo lớn do Kỳ Lân tuyển chọn qua. Hương thơm ngọt dịu tỏa ra, Trần Văn Miện ngẩn người. Lý Quan Nhất chớp chớp mắt, cười xảo quyệt: "Ăn đi ngon lắm, đây là quả táo vua do Kỳ Lân tuyển lựa từ vô số quả táo ngon ra đấy."

"Ta biết đệ tâm tình không tốt nên mượn từ chỗ nó mang tới chuyên môn cho đệ."

Trần Văn Miện bật cười, mân mê quả táo trong tay nói:

"Thế này thì Kỳ Lân đáng thương quá."

Lý Quan Nhất bĩu môi: "Tên kia giờ kén ăn lắm, quả ngon như thế này nó còn cả đống. Năm xưa nó trộm quả từ chỗ Lôi Lão Mông, nay ta lấy của nó cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

Trần Văn Miện cười nói: "Lúc nó trở về thấy mất quả táo chắc phải buồn bực một hồi lâu đấy."

"Huynh vẫn là mang về cho nó đi."

Lý Quan Nhất bất đắc dĩ: "Được rồi, được rồi, đây là nó cố ý chọn cho đệ đấy. Chỉ là nó ngượng ngùng nên mới bảo ta mang tới. Khó khăn lắm tên kia mới chịu nhường đồ ăn đã đến miệng, đệ đừng từ chối nữa."

Trần Văn Miện sửng sốt: "Cho đệ?"

Lý Quan Nhất nhìn mặt hồ nói: "Đừng coi thường Kỳ Lân, nó chung quy vẫn là thụy thú tường thụy, không giống Xích Long tiền bối. Thụy thú bẩm sinh hấp thu tiên thiên thanh linh chi khí mà sinh, đều có thể cảm ứng được sự biến động cảm xúc trong lòng sinh linh."

"Nó coi đệ là bằng hữu, cảm thấy tâm trạng đệ dạo này không tốt."

"Lúc nó không vui thì thích ăn chút gì đó ngon ngon."

"Nên nó đã tìm quả táo ngon nhất đem cho đệ. Còn vì sao không tự mình tới..."

Lý Quan Nhất cười bảo: "Nó dẫu sao cũng quen biết Trần Bá Tiên, trong lòng thực ra luôn tự coi mình là bậc tiền bối của Trần thị các đệ. Vừa muốn quan tâm đệ, lại cảm thấy làm trưởng bối mà dùng quả táo đi dỗ dành vãn bối thì hơi mất mặt."

"Tính khí vừa trẻ con lại vừa bướng bỉnh."

Trần Văn Miện cười lớn: "A, đúng là phong cách của nó thật."

"Đã như vậy, 'trưởng giả tứ' không thể từ chối, ta không khách sáo nữa."

Y cắn một miếng táo, mỉm cười: "Hương thơm nức mũi, cắn vào ngọt lịm, đúng là quả táo rất ngon. Quả nhiên không hổ là nó."

Lý Quan Nhất cười nói: "Kỳ Lân mà, háu ăn lắm. Hồi ở Tây Vực, Hứa Thiên Qua phu tử của Nông gia thử ghép cành trồng thử giống cây ăn quả Trung Nguyên với chủng loại đặc hữu của Tây Vực, chăm sóc còn hơn chăm con mọn."

"Hàng ngày tưới nước, bón phân đều phải ghi chép lại. Khọc khăn lắm mới kết được bảy quả, quả nào ông ấy cũng đặt tên riêng cho, ngày ngày đứng trò chuyện tâm tình với chúng, coi như bảo bối."

"Kết quả chính vì quá mức coi trọng mấy quả táo đó."

"Kỳ Lân tên kia lại lén lút cắn mất một quả rồi bỏ chạy. Hơ... Lúc đó đệ không có ở đấy, không thấy được vẻ mặt giận dữ của Hứa Thiên Qua phu tử đâu, ha ha. Bản tính ông ấy vốn vô cùng hiền hòa, chỉ thích trồng trọt."

"Hôm đó ông ấy vác cuốc đỏ ngầu cả mắt, đuổi theo Kỳ Lân suốt mấy chục dặm đường."

"Hận không thể đem Kỳ Lân trồng luôn xuống đất. Chuyện này đã trở thành một trong những truyền thuyết của An Tây Đô Hộ Phủ."

Trần Văn Miện mỉm cười: "Hứa Thiên Qua phu tử ôn hòa đôn hậu, nghe nói là hảo hữu hiếm có của Văn Thanh Vũ tiên sinh, ta quả thực tò mò lúc ông ấy nổi giận sẽ thế nào."

Lý Quan Nhất nhặt một viên đá ném xuống hồ nước lạnh. Tuy thời tiết vẫn còn rét nhưng chung quy cũng đã vào xuân, mặt băng không còn quá dày, vỡ ra từng đường rạn nứt. Two người im lặng hồi lâu, gió lạnh lướt qua.

Sát khí loạn thế đã lùi xa, hai người đều biết đối phương đang nghĩ gì nhưng không ai mở miệng, chỉ có tiếng gió thổi qua.

Một lúc lâu sau.

Lý Quan Nhất nhìn về phía xa, cất tiếng: "Bọn Phàn Khánh đã bao vây thành trì của Trần Đỉnh Nghiệp rồi. Dù chiếm thế thượng phong nhưng họ không vội tấn công. Trải qua thời gian dài như vậy lương thảo tiếp tế trong thành e rằng đã cạn kiệt."

"Một vạn người đối đầu với mười vạn quân ngoài thành, hậu cần không đủ, sĩ khí cũng bắt đầu tan rã. Đã đến lúc phải công thành rồi."

"Ta dự định sẽ đích thân đi một chuyến."

Trần Văn Miện gật đầu.

Lý Quan Nhất nói: "Thù cha nợ mẹ đương nhiên phải tuốt kiếm. Trần Đỉnh Nghiệp có lựa chọn của gã, ta cũng có lựa chọn của ta. Ta công nhận hào khí và thủ đoạn gã thể hiện ở giây phút cuối cùng, nhưng một mã ra một mã."

"Đến nước này rồi mà đòi một câu tuẫn quốc để có được kết cục tốt đẹp, ta không đồng ý."

"Chỉ là Văn Miện..."

Lý Quan Nhất nhìn Trần Văn Miện ở bên cạnh, nhìn vị ôn thuần quân tử trong loạn thế này. Người sau đầy nghi hoặc. Lý Quan Nhất trầm mặc hồi lâu rồi đứng dậy, cuối cùng vẫn hỏi ra câu nói kia:

"Đệ có muốn tự tay giết chết Trần Đỉnh Nghiệp không?"
