Chương 338: Phá Quân mưu, binh qua khởi

Tin tức đột ngột này khiến nụ cười trên gương mặt Lý Chiêu Văn lập tức đông cứng lại. Thân hình nàng khẽ chao đảo, đã hóa thành một luồng tàn ảnh phi thân vút đi, vừa tới nơi liền nâng tay thi triển thủ pháp ngừng máu trị thương cho vị kị binh kia, đỡ gã dậy hỏi gấp: "Tình hình thế nào?!"

Viên kị tướng kia cố gắng dùng chút sức tàn đột phá vòng vây trốn thoát, trên người thương tích chằng chịt rỉ máu, hai tay cung kính dâng lên một cuộn lụa tơ tằm viết những hàng chữ đỏ ngầu máu tươi, thở dốc báo: "Quốc Công gia cùng chư vị tướng sĩ đi tuần tra biên cương Đại Ứng chúng ta, ở phía ngoài Dạ Môn Quan đã đụng độ phải đợt phục kích của liên quân các bộ tộc [Đại Uyển], [Đại Thực]..."

"Bốn mươi hai thành trì biên cương vốn quy thuận Đại Ứng ta, kẻ thì phản trắc kẻ thì bị công phá tiêu diệt, lúc này chỉ còn sót lại duy nhất hai tòa thành trì mà thôi. Quốc Công gia dẫn dắt tàn quân tử thủ chốn một tòa thành trì hiểm nghèo, mạt tướng cùng mười mấy kị binh xả thân mở đường máu thoát thân trốn chạy, rốt cuộc chỉ còn sót lại duy nhất một mình ta còn sống sót về đây."

"Trước khi mạt tướng rời đi, quân dân trong thành trải qua biết bao chặng đường huyết chiến khốc liệt thảy cũng chỉ còn sót lại hơn mười vạn nhân khẩu mà thôi."

"Mà liên quân kẻ thù ngoài kia đã tụ hội tới mười vạn tinh binh kiêu dũng vây hãm!"

Viên kị tướng nói xong liền phun ra một ngụm máu tươi lớn, gương mặt vàng bệch hệt như giấy vàng trăn trối: "Nhị công tử ơi, cầu xin ngài hãy mau dẫn quân đi cứu viện Quốc Công gia! Quyết không rõ chốn Tây Vực các bộ tộc xảy ra biến động kinh hoàng gì mà lũ người nước Đại Uyển, Nguyệt Chi kia điên cuồng dữ dội đến nhường này..."

Giọng gã lịm dần rồi tắt hẳn. Lý Chiêu Văn đưa tay thăm dò hơi thở, phát hiện gã chỉ là do thương thế quá nặng, dọc đường điên cuồng bôn tập chốn sa mạc căng thẳng tâm thần dữ dội, nay rốt cuộc đã truyền được tin tức về đến nhà liền thở phào một cái rồi ngất lịm hoàn toàn đi.

Lý Chiêu Văn vẫy người hầu khiêng vị hãn tướng này xuống phòng nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.

Có thể dựa vào tu vi tam trọng thiên cảnh giới mà kiên cường mở đường máu trốn thoát chốn vạn quân hiểm nghèo, đây vừa là sự dũng mãnh phi thường, vừa là vận khí tốt đẹp ngút trời, là kết quả của việc đánh cược cả tính mạng mình chốn sa trường hoang vu, quả thực xứng danh dũng sĩ oai dũng kiệt xuất. Lý Chiêu Văn thần sắc điềm tĩnh trầm mặc, ngoảnh đầu nhìn Lý Quan Nhất:

"Lý huynh, e rằng câu chuyện gẩy đàn cười nhạt luận đại thế thiên hạ ngộ lại ngày trước chúng ta đành phải hoãn lại về sau rồi."

"Xin Lý huynh cứ tự nhiên nghỉ ngơi trước một lát, đại ca chốn kia chắc hẳn bấy giờ thảy cũng đang nóng lòng như lửa đốt rồi."

Lý Chiêu Văn lúc này vẫn gượng giữ nổi vẻ điềm tĩnh đoan trang oai nghiêm của mình, rồi lập tức sải bước đi ra ngoài phòng, bước chân vội vã dồn dập hơn ngày thường rất nhiều, quyết không cẩn thận va phải một món đồ trang trí gỗ trắc đặt bên hành lang làm bình sứ rơi xuống đất vỡ nát tan tành.

Lý Chiêu Văn dõi nhìn mảnh sứ vỡ, ánh mắt khẽ trầm xuống phẳng lặng phẳng lặng, khóe môi mím chặt rồi lập tức vội vã sải bước đi xa.

Lý Quan Nhất bị để lại một mình chốn phòng, liền đưa bàn tay ra vận chuyển tu vi *Hoàng Cực Kinh Thế Thư* giúp vị kị tướng kiêu dũng kia hồi phục vết thương, rồi khom lưng nhặt lấy một mảnh sứ vỡ thượng hạng lên ngắm nghía, chặng đường Tây Vực phong vân biến chuyển đại loạn dữ dội hiện rõ mồn một chốn sử sách chói lọi trước mắt hắn.

Hắn mân mê mảnh sứ vỡ lẩm bẩm một mình:

"...Chốn ba mươi sáu bộ tộc Tây Vực hoang vu rộng lớn quả thực cũng quyết không thiếu những kẻ khôn ngoan và dũng mãnh phi thường."

"Bọn họ chắc chắn cũng đã nhận thức sâu sắc được rằng Ứng quốc quyết không bao giờ cho phép Lang Vương tiêu diệt hoàn toàn quốc gia Đảng Hạng. Đối với Ứng quốc mà nói, tình thế tốt đẹp nhất chính là giữ nguyên vương triều Đảng Hạng, khiến Tây Vực mãi mãi chìm đắm chốn đại loạn tranh giành."

"Đối với Khương Tố và Khương Vạn Tượng mà nói, quyền chưởng quản Tây Vực hoang vu rộng lớn quyết định đại cục thiên hạ chói lọi chốn nhân gian về sau."

"Nhưng đối với ba mươi sáu bộ tộc Tây Vực hoang vu rộng lớn mà nói, há quyết không phải cũng mang ý nghĩa giá trị hệt như thế sao..."

"Chúng muốn bao vây kiềm chế, thậm chí là tiêu diệt hoàn toàn vị Trấn Quốc Công của Tây Ý thành Trấn Quốc Công phủ, đập tan oai lực của Ứng quốc chốn Tây Vực này, có thế mới giúp cục diện Tây Vực trở nên đơn thuần hơn đôi chút. Khi đó liên quân các bộ tộc chúng mới đủ sức kề vai kề vai kề vai kề vai kề vai sát cánh chiến đấu đối đầu trực diện trực diện tranh hùng với Lang Vương tiêu diệt hoàn toàn Đảng Hạng."

"Quả thực quyết đoán tột cùng."

Lý Quan Nhất khẽ dừng lại một chút, vứt mảnh sứ vỡ xuống đất lạnh giá lẩm bẩm:

"Mọi anh hào chốn thiên hạ thảy đều đang vì lập trường riêng của bản thân mình mà tuốt kiếm xông pha trận mạc chiến đấu cận kề đấy thôi."

"Cái bình sứ này chắc hẳn đắt đỏ lắm nhỉ."

"Thật tiếc nuối khôn nguôi."

Đầu óc Lý Quan Nhất vô thức nghĩ ngợi lung tung vặt vãnh chốn lòng, đặt mảnh sứ vỡ xuống đất, ngày hôm nay toàn bộ Trấn Quốc Công phủ, thậm chí là cả thành Tây Ý sừng sững kia thảy đều rơi vào trạng thái căng thẳng lo sợ dữ dội. Lý Quan Nhất quay trở về gian phòng ở của khách [Lạc Hà Viện] nghỉ ngơi, trầm ngâm suy tư nghĩ xem bản thân nên ra tay đối phó xử lý thế nào cho vẹn cả đôi đường.

Các bộ tộc Tây Vực, vị Trấn Quốc Công của Ứng quốc thảy đều sở hữu lý do hành động và mục đích chiến đấu của riêng bản thân mình.

Mục đích đơn thuần chốn tranh bá thiên hạ, quyết không thể phân định ai cao quý hơn ai được cả.

Nhưng Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn vốn là đồng minh vững chắc vững chắc, lại còn có lời thề hẹn ước định ba năm với Khương Vạn Tượng ngày trước. Đối với hắn mà nói đương nhiên sẽ đứng về phía Lý Chiêu Văn phò tá rồi. Chỉ là liên quân các bộ tộc ngoài kia có tới mười vạn tinh binh, nếu chỉ là lực lượng dự bị hạng hai tầm thường thì còn dễ thở, chứ nếu thảy đều đạt tới cấp độ Khiếp Tiết quân kị binh hạng nặng tinh nhuệ...

Thì sức nặng chiến đấu quả thực hoàn toàn khác biệt kinh hoàng rồi.

Lần này chư hùng Tây Vực hoang vu rộng lớn quyết tâm ra tay tàn nhẫn chém đứt cánh tay oai lực của Ứng quốc chốn này.

Nếu quyết không làm thế, quyết không thể nào xoay chuyển đại cục thiên hạ phong vân chói lọi nổi.

Mười vạn tinh binh kiêu dũng của liên quân các bộ tộc ngoài kia, dẫu cho Lý Quan Nhất có đem toàn bộ lực lượng thành An Tây điên cuồng đập vào thảy cũng quyết không đủ nhét kẽ răng địch, trận này chỉ có thể mưu trí đoạt thắng chứ quyết không thể ngu ngốc dùng sức mạnh cự phách đối đầu trực diện trực diện được. Lý Quan Nhất tâm trí khẽ động biến hóa nghĩ ra vô số phương án đối phó hiểm hóc, nhưng thảy đều thấy thiếu thốn vài phần vạn vô nhất thất.

Bất chợt hắn nhớ tới ba chiếc cẩm nang hộ thân mà Phá Quân đã trao tặng trước khi lên đường bôn tập.

Lý Quan Nhất rút cẩm nang từ lòng ngực ra ngoài, chọn lấy chiếc cẩm nang có đánh dấu số [Một].

Mở ra bên trong là một phong thư viết tay.

Bên trên là nét chữ vô cùng quen thuộc của Phá Quân viết lẫm liệt, Lý Quan Nhất đọc kỹ phong thư tín ấy phảng phất tựa như vị mưu sĩ cự phách đang đứng túc trực ngay bên cạnh mình, điềm tĩnh phân tích chi tiết đại thế Tây Vực hoang vu rộng lớn nói:

*'Chủ công nếu mở chiếc cẩm nang này ra, chắc hẳn đang đụng độ phải phiền toái hiểm nghèo trầm trọng rồi. Thuộc hạ ở lại thành An Tây kiên cố dõi nhìn thiên hạ Tây Vực hoang vu rộng lớn, chung quy thảy cũng chỉ là dõi nhìn một góc nhỏ bờ cõi mà thôi, nhưng thảy cũng dư sức dựa vào một đốm lửa nhỏ mà thấu hiểu rõ mệt toàn bộ đám cháy lớn chốn ấy chớp mắt.'*

*'Thành Tây Ý đột ngột ra tay hạn chế kiềm chế chúng ta dữ dội, thuộc hạ đoán thành Tây Ý chắc chắn sắp sửa đụng độ phải biến cố kinh hoàng nào đó. Lúc này Tây Vực biến chuyển đại loạn dữ dội thảy đều xoay quanh thân hình Lang Vương chưởng quản, mà nếu Lang Vương cử binh bôn tập ắt sẽ tổn hại nặng nề tới oai lực thế trận của Ứng quốc chưởng quản, nếu là Quân Thần Khương Tố oai dũng vô địch thiên hạ quyết không thể nào quyết không dõi nhìn ra điểm cốt lõi này.'*

*'Nếu thuộc hạ đoán quyết không lầm, vị Trấn Quốc Công kia chắc chắn đã nhận sắc lệnh quân lệnh, dẫn dắt đại bộ phận binh mã thành Tây Ý xuất thành tuần tra phô diễn oai lực, và chư hùng Tây Vực quyết không bao giờ bỏ lỡ thời cơ chín muồi ngàn năm có một này để ra tay tiêu diệt ông ta cả.'*

*'Đối với Tây Vực hoang vu rộng lớn mà nói, bọn họ thảy cũng quyết không nguyện ý làm quân cờ tầm thường bị chư hùng Trung Nguyên phồn hoa tùy ý giật dây chưởng quản đâu.'*

*'Nương theo tâm lý sinh tồn ấy, dốc toàn bộ sức lực chặt đứt cánh tay oai lực của Ứng quốc chốn Tây Vực này là đạo lý hiển nhiên rõ mồn một chốn binh pháp rồi.'*

*'Thành Tây Ý dẫu là hùng quan biên cương trọng yếu bậc nhất nhưng vẫn gánh sắc lệnh quân lệnh chết chóc, buộc phải để lại lượng lớn binh mã đồn trú canh phòng kiên cố bảo vệ thành trì. Vị Trấn Quốc Công kia chắc chắn chỉ dẫn dắt vài vạn binh mã xuất tuần tuần tra mà thôi, số binh sĩ để lại trong thành đa phần chỉ là đám thủ tướng phòng thủ, đám tướng lĩnh còn lại e rằng quyết không nguyện ý xuất quân bôn tập chiến đấu chịu chết chốn thời khắc hiểm nghèo này đâu.'*

*'Thế trận Ứng quốc lập tức biến chuyển đi xuống thảm hại, nhưng đây thảy lại chính là thời cơ chín muồi ngàn năm có một để chúng ta ra tay gặt hái lợi ích khổng lồ mang về chốn An Tây.'*

Hàng chữ vô cùng điềm tĩnh phẳng lặng phẳng lặng quyết không hề có nửa lời nghi hoặc vặt vãnh.

Giữa những dòng nhận định điềm tĩnh ấy phảng phất tựa hồ tỏa ra luồng khí khái kiêu hãnh kiêu hãnh phóng khoáng quen thuộc chốn Phá Quân chưởng quản.

Phảng phất tựa hồ vẫn dõi nhìn thấy vị mưu sĩ cự phách đang thong dong tự tại cười nói: "Mưu kế của ta thảy đều là diệu kế tối thượng bậc nhất thiên hạ cả mà thôi!"

Người xưa thường bảo bậc mưu sĩ đỉnh cao bậc nhất thiên hạ dẫu quyết không cần bước chân ra khỏi phòng vẫn dư sức nhận định chính xác chính xác từng biến đổi của thiên hạ đại thế chói lọi.

Phá Quân chính là nhân tài kiệt xuất đến nhường ấy chứ quyết không đùa.

Mọi vị mưu sĩ dưới trướng dẫu cho có kiệt xuất ở các lĩnh vực chuyên môn riêng biệt vượt xa Phá Quân đi chăng nữa.

Thì cũng quyết không một ai sở hữu khả năng tổng hợp vạn năng kinh thiên động địa đến nhường này nổi.

Văn Linh Quân dẫu giỏi về tạo lập 'Đại Thế' kiêu hùng nhưng lại kém xa Văn Hạc chốn thấu hiểu rõ mệt lòng người xảo quyệt; Văn Hạc dẫu am hiểu lòng dân bách tính nhưng lại quyết không biết cách cầm quân lập trận oai dũng hệt như Nguyên Chấp phò tá chưởng quản.

Phá Quân chính là người sở hữu đồng thời mọi năng lực kiệt xuất của các vị mưu sĩ chắp vá lại chốn thân mình chưởng quản, tuy mỗi năng lực có phần kém hơn họ một chút nhưng khi mọi khả năng đó quy tụ trên thân một mình hắn thì khi đối đầu với biến chuyển đại cục thiên hạ chói lọi lại dư sức phát huy oai lực tối thượng kinh thiên động địa vượt bậc.

*'Chủ công, thuộc hạ dâng hiến một mưu kế.'*

*'Vừa có thể vẹn toàn tình nghĩa chí cốt nghĩa khí giữa Chủ công và Lý Chiêu Văn, vừa có thể củng cố liên minh bền vững vững chắc, mang về chốn An Tây lượng lớn chiến cụ giáp sắt, vũ khí chiến cung và tiễn răng sói, làm Trưởng công tử Lý Kiến Văn thảy cũng phải cúi đầu biết ơn sâu sắc kính trọng chúng ta phò tá. Thuộc hạ xin ghi rõ mệt chi tiết hướng đi kế sách dưới đây, Chủ công tới lúc đó tùy cơ ứng biến hành động hành động...'*

Phá Quân phân tích chi tiết kế sách hiểm hóc.

Lý Quan Nhất đôi mắt khẽ trầm xuống phẳng lặng phẳng lặng suy tư.

………………

Tâm trạng của Lý Kiến Văn lúc này thực sự vô cùng hoảng loạn quyết không cách nào kiềm chế nổi nữa.

Phụ thân lâm nạn hiểm nghèo, thậm chí còn kéo theo vô số hãn tướng thành Trấn Bắc bị đại quân địch bao vây chặt chẽ chốn thành trì cô lập hoang vu ngoài kia, đối thủ trực tiếp huy động tới mười vạn binh mã càn quét càn quét. Hắn là con trưởng chốn Trấn Quốc Công phủ trong lòng nóng như lửa đốt lo sợ dữ dội, thế nhưng binh lực còn lại chốn thành Tây Ý có thể xuất chinh quyết không còn bao nhiêu cả, số tướng lĩnh còn lại đa phần chỉ là đám thủ tướng phòng thủ tầm thường.

Để số tàn quân ít ỏi này kéo ra ngoài đối đầu trực diện cự ly ngắn chớp mắt với mười vạn tinh binh Tây Vực kiêu dũng ngoài kia.

Thì chẳng khác nào dẫn chúng đi nộp mạng nộp mạng làm mồi cho thú dữ cả.

Nhưng lúc này chiến sự Trung Nguyên giằng co khốc liệt hiểm nghèo, cự ly lại quá xa xôi cách trở cách trở, viết thư cầu cứu viện binh chốn triều đình chưởng quản phò tá thì chờ tới khi viện binh điều động kéo tới địa phận này thì chắc chắn xương cốt phụ thân hắn đã lạnh ngắt từ lâu rồi. Biết bao áp lực đè nặng kinh hoàng chất chồng như núi đè nặng trên bắp vai hắn khiến hai mắt hắn đỏ ngầu tơ máu dữ dội.

Đứng bên cạnh hắn, Tam đệ Lý Nguyên Sưởng sắc mặt thảy cũng căng thẳng lo sợ nói: "Phụ thân chuyện này e rằng lành ít dữ nhiều rồi..."

"Nhưng đại ca ơi, huynh quyết không được manh động bốc đồng dẫn quân đi nộp mạng đấy nhé."

"Chuyện này dẫu có xảy ra tai họa thì thảy thảy cũng chỉ có phụ thân qua đời tử trận mà thôi, nếu huynh đem toàn bộ số tàn quân phòng thủ thành điên cuồng xuất chinh hết chốn An Tây thì phòng bị thành Tây Ý rách toạc trống rỗng hoàn toàn, ngộ nhỡ có lũ man tộc Tây Vực thừa cơ dẫn quân càn quét tiêu diệt cướp thành trì thì cả nhà chúng ta thảy đều bị triều đình tru di tam tộc diệt môn tiêu diệt đấy."

"Giữa tình thế hiểm nghèo thế này cả chín họ nhà ta thảy đều lâm vào hiểm nguy hiểm nghèo rình rập cả đấy."

Lý Kiến Văn giận dữ quát lớn: "Thế chẳng lẽ giương mắt nhìn phụ thân bị bao vây chặt chẽ chốn ngục tù thành trì hoang vu kia hay sao?!"

"Ta đã biên thư khẩn báo cầu viện binh phò tá dưới quyền Quốc Sư Khương Tố rồi, nhưng chờ tới lúc viện binh kéo tới bét nhất thảy cũng mất hai tháng trời ròng rã!"

Tam đệ Lý Nguyên Sưởng của gã lẩm nhẩm nghẹn ngào khóc lớn: "Thế thảy vẫn tốt hơn vạn lần cảnh mất thành diệt tộc diệt môn tiêu diệt chứ ca ca. Phụ thân nếu biết huynh hành động bốc đồng dại dột đem toàn bộ số quân đồn trú đi nộp mạng thì dẫu có thác dưới suối vàng thảy cũng hận không thể tự tay bóp chết tươi đại ca huynh đâu, phụ thân quyết không bao giờ muốn thảm cảnh đó xảy ra cả."

Hắn lại nói tiếp: "Cùng lắm thì phụ thân hy sinh vì đại nghiệp đất nước, đại ca huynh kế vị ngôi Trấn Quốc Công chứ sao!"

Lý Kiến Văn khẽ ngẩn người kinh ngạc, rồi lập tức nổi trận lôi đình quyết không kìm nổi phẫn nộ bộc phát, giáng một cái tát nảy lửa rầm rầm vào mặt Lý Nguyên Sưởng.

"Láo xược!"

Cú tát này dùng hết sức lực cơ thể võ giả, thậm chí còn dùng mu bàn tay và khớp ngón tay vỗ mạnh dữ dội, khiến gương mặt Lý Nguyên Sưởng chớp mắt sưng tấy phù nề đỏ ửng một mảng lớn. Lý Kiến Văn hai mắt trợn trừng phẫn nộ oai nghiêm lẫm liệt, lần đầu tiên bộc phát oai nghiêm lẫm liệt khiến Lý Nguyên Sưởng nhìn thấy thảy cũng khiếp sợ run rẩy lo sợ dữ dội, Lý Kiến Văn quát lớn:

"Phụ thân sống chết chưa rõ, ngươi há dám thốt ra câu nói đại nghịch bất đạo bạo bực này cơ chứ!"

"Nếu ngộ nhỡ còn có lần sau, tự tay đại ca ta sẽ thi hành gia pháp chém chết tươi ngươi nghe rõ chưa!"

Lý Nguyên Sưởng khóe môi run rẩy run rẩy, nhỏ giọng cúi đầu đáp: "Đệ đệ quyết không dám nữa."

Đột nhiên bên ngoài có tiếng người thét báo lớn vang dội sảnh khách: "Nhị công tử tới!!!"

Lý Kiến Văn ngày thường vốn thấy cô em gái nhị muội oai phong lẫm liệt này chướng tai gai mắt dữ dội, thế nhưng chốn thời khắc hiểm nghèo thế này lại thấy lòng vui mừng khôn xiết rộn rã gạt phắt Lý Nguyên Sưởng sang bên cạnh, sải bước vội vã ra đón tiếp.

Ánh mắt Lý Nguyên Sưởng khóa chặt bóng lưng gã khẽ xẹt qua tia oán hận độc địa sâu hoắm.

Lý Kiến Văn dõi nhìn Lý Chiêu Văn sải bước đi vào sảnh khách bấy giờ đã khoác trên mình bộ chiến giáp chiến bào oai phong lẫm liệt nói: "Nhị muội ơi, tin tức cấp báo muội chắc thảy cũng đã nắm rõ rồi chăng, ta đã viết thư cầu cứu viện binh Quốc Sư Khương Tố phò tá rồi, nhưng phòng bị thành trì quyết không thể manh động xuất chinh được, biết phải xử lý thế nào cho vẹn toàn đây?!"

Lý Chiêu Văn điềm tĩnh đáp: "Ta sải bước tới đây chính là vì đại sự hiểm nghèo này đây."

"Đại ca ơi, tàn quân phòng thủ thành trì có thể điều động đi bôn tập xuất chinh được bao nhiêu quân?"

Lý Kiến Văn đáp: "Phụ thân đã dẫn dắt đại bộ phận đi theo rồi, dứt bỏ số binh sĩ tuần tra bảo vệ an ninh bắt buộc chốn thành trì, số binh sĩ có thể kéo ra chiến trường chiến đấu chỉ còn vỏn vẹn hơn ba nghìn quân mà thôi."

Lý Chiêu Văn nói: "Kẻ thù thế lực cự phách vô địch thiên hạ vây hãm ngút trời, nếu chỉ dẫn vỏn vẹn ba nghìn quân xuất chinh chiến đấu cận kề chốn An Tây thì khác nào trứng chọi đá chọi đá nộp mạng làm mồi cho địch cả, ngược lại càng khiến quân địch thừa cơ đánh giá thấp sức mạnh oai lực của chúng ta chớp mắt, cho chúng thấy rõ sự yếu ớt rách toạc chốn phòng thủ của chúng ta."

Lý Nguyên Sưởng cười lạnh châm chọc: "Thế hóa ra thảy vẫn quyết không nghĩ ra mưu kế trò trống gì sủa sủa tốt đẹp gì cả, toàn lời sáo rỗng vô ích mà thôi..."

Thế nhưng đột ngột bấy giờ hắn bỗng thấy cơ thể mình lạnh toát thảm hại, người chị gái ngày thường dẫu hắn có ăn nói xấc xược thế nào thảy cũng chỉ cười nhạt bỏ qua bấy giờ bấy giờ đang tay đặt lên chuôi kiếm lạnh lùng dõi nhìn hắn đăm đăm chằm chằm, đôi mắt hạnh trong trẻo lẫm liệt kia phảng phất tựa hồ đang bao phủ lớp mây đen u ám rợn người.

Giữa hai chân mày vệt chỉ vàng sậm dọc lẫm liệt phảng phất tựa hồ khiến đôi đồng tử ánh lên sắc淡 kim nhạt nhẽo đoan trang tột độ.

Bất chợt bên tai nghe thấy tiếng keng giòn giã khô khốc xé gió vang dội chớp mắt.

Mũi kiếm bén ngót chốn tay Lý Chiêu Văn đã tinh chuẩn chĩa thẳng gác chặt ngay giữa chân mày của Lý Nguyên Sưởng.

"Thành trì lúc này hệt như đang lâm vào đại chiến quyết tử."

"Kẻ nào còn dám hé răng nói nhảm nhí châm chọc rác rưởi, làm nhiễu loạn sĩ khí lòng quân chiến đấu của binh sĩ..."

"...Hãy vạn sự cẩn thận cái đầu trên cổ mình đấy nghe chưa."

Lý Nguyên Sưởng sắc mặt trắng bệch run rẩy lo sợ dữ dội, Lý Chiêu Văn hướng mắt nhìn sang Lý Kiến Văn điềm tĩnh nói tiếp:

"Đại ca ơi, cơ hội ngàn năm cứu viện cứu viện vẫn còn đấy chăng. Lũ người ngoài kia sở dĩ điên cuồng vây hãm phụ thân bọn họ là vì đem lòng khiếp sợ khiếp sợ uy danh đại quốc Ứng quốc chúng ta chưởng quản; mà sở dĩ chúng dám ra tay tàn nhẫn hiểm hóc như thế là vì chúng đinh ninh Ứng quốc bấy giờ đang bị Đột Quyết và Trần quốc kiềm chế chặt chẽ vạn dặm cách trở, quyết không cách nào điều động viện binh phò tá chớp mắt tới được."

"Chúng đinh ninh chúng ta lâm vào cảnh bối rối rách toạc thế này quyết không thể điều động viện binh ứng cứu cứu viện kịp thời chớp mắt, đây thảy lại chính là thời cơ lý do khiến chúng dám gom góp toàn bộ lực lượng Tây Vực ra tay tàn nhẫn với phụ thân."

"Thứ kẻ thù khiếp sợ khiếp sợ nằm chốn nào, chúng ta ắt phải xuất quân bôn tập chiến đấu đánh thẳng vào chốn ấy!"

Thiếu nữ chém mạnh thanh kiếm xuống mặt bàn gỗ phát ra tiếng keng vang dội sảnh khách, đôi mày thanh tú thanh tú lẫm liệt, ánh mắt điềm tĩnh thâm trầm:

"Quyết không cần điều động đại quân thực sự xuất chinh chi viện, nỗi khiếp sợ khiếp sợ ngập tràn chốn lòng quân địch ngoài kia chính là đại quân phò tá dưới trướng của ta; uy danh đại quốc bách chiến bách thắng quét sạch vạn quân chói lọi của Đại Ứng chính là đại quân phò tá dưới trướng của ta; sự hoang mang nghi hoặc lo sợ chốn lòng chư tướng giặc ngoài kia chính là đại quân phò tá dưới trướng của ta!"

"Hãy giao cho ta toàn bộ lực lượng dân quân dự bị chốn thành trì, ban ngày cho họ cắm hàng chục dặm cờ xí tung bay rợp trời đất không dứt, ban đêm cho đánh chiêng gõ trống vang dội khắp chốn vang vọng sa mạc hoang vu, quân địch ngoài kia chắc chắn sẽ lầm tưởng viện binh hùng hậu của Đại Ứng đã kéo tới địa phận này bấy giờ bấy giờ mà khiếp sợ trốn chạy vạn dặm thoát thân hiểm nghèo chớp mắt, thế bao vây tự khắc được giải tỏa hoàn toàn vạn vô nhất thất. Nếu quyết không làm thế, chốn này bấy giờ địch đông ta yếu thảm hại, phụ thân đụng độ phải hiểm nguy hiểm nghèo, kẻ thù kéo tới cướp thành trì của chúng ta thảy thảy cũng khó lòng chống đỡ nổi nữa."

"Nếu thành trì này bị vây hãm thất thủ, thiên hạ đại thế cuồn cuộn cuộn trào dữ dội ắt sẽ biến đổi xoay chuyển điên cuồng theo chặng đường bại vong chói lọi của chúng ta thôi."

"Đất nước gia đình thảm hại bại vong chốn tay chúng ta!"

Khí khái lẫm liệt đoan trang tột độ chốn thiếu nữ quả thực đã dõi nhìn thấu thiên hạ đại thế bàng bạc cuồn cuộn tranh bá thiên hạ chói lọi chốn nhân gian, và đây thảy cũng chính là kế sách mưu trí duy nhất dĩ thiểu thắng đa lấy ít thắng nhiều giải cứu viện binh phụ thân thành công vạn vô nhất thất. Lý Kiến Văn há miệng định nói câu gì nhưng rốt cuộc bấy giờ lại một lần nữa cảm nhận được rõ mệt khoảng cách chênh lệch trời vực giữa mình và em gái.

Khoảng cách chênh lệch trời vực kinh hoàng đến nhường này cơ chứ.

Trong lòng hắn thậm chí còn quyết không sinh nổi một phân đố kỵ đố kỵ oán hận bất cam nổi nữa rồi, thảy chỉ còn sót lại duy nhất sự bất lực uể oải thảm hại của kẻ phàm phu tầm thường đứng trước bậc thiên tài kiệt xuất ngàn năm có một mà thôi. Hắn há miệng định nói câu gì nhưng đúng thời điểm ấy chốn bên ngoài sảnh khách bỗng truyền vào tiếng bước chân cố ý dẫm mạnh vang dội sảnh khách.

Lý Kiến Văn hướng mắt nhìn ra cửa phòng.

Chính là vị thương nhân tự do khoác bộ y phục vải nỉ thô màu nâu phong sương vất vả, mái tóc đen buộc gọn đuôi ngựa phóng khoáng, quyết không màng lễ nghi Trung Nguyên phồn hoa, đôi mắt đen lánh ngập tràn ý cười xảo quyệt xảo quyệt, tham lam tiền tài cực kỳ nghèo kiết xác Thiên Cách Nhĩ kia sải bước đi vào sảnh khách.

Lý Kiến Văn cố đè nén sự mệt mỏi chốn lòng, thảy cũng quyết không còn hơi sức đâu mà đôi co tranh luận với gã thương nhân suốt ngày mở miệng kêu nghèo kiết xác này nữa chỉ nhàn nhạt hỏi: "Hôm nay sải bước tới đây há quyết không phải thảy cũng định mở miệng kêu nghèo kiết xác tiếp đấy chứ?"

Lý Quan Nhất cười đáp: "Đúng vậy."

Hắn sải bước tiến thẳng vào sảnh khách nói tiếp: "Ta đã nghe phong thanh tin tức Trấn Quốc Công đụng độ phục kích bị vây hãm chốn ngục tù thành trì hiểm nghèo rồi. Đã là liên minh đồng minh vững chắc vững chắc vững chắc vững chắc vững chắc kề vai sát cánh chiến đấu cùng nhau đương nhiên ta ắt phải ra tay giúp đỡ ứng cứu phò tá một tay rồi."

Lý Quan Nhất đôi mắt khẽ nhướng lên nói: "Nhưng chỉ dựa vào duy nhất mưu kế nghi binh chi chiến kia dẫu có thể dọa dẫm quân địch chớp mắt chốn biên quan nhưng ngộ nhỡ liên quân các bộ tộc ngoài kia cứng đầu quyết không chịu rút quân tháo lui bôn tập thì thảy thảy cũng vô cùng hiểm nguy hiểm nghèo rình rập đấy."

"Sao bằng liên hoàn diệu kế kế sách bổ sung kề vai, ít nhất thảy cũng bảo đảm an toàn vạn vô nhất thất hơn rất nhiều chớ."

Lý Nguyên Sưởng vốn là đứa trẻ được chiều chuộng bấy lâu quen thói ngang ngược bướng bỉnh, ban nãy vừa mới bị đại ca nhị tỷ mắng tát tơi tả bọc đầy phẫn uất, nay dõi nhìn thấy một gã thương nhân tự do danh tiếng nghèo kiết xác chốn thành trì cũng đòi tham chính liền giận dữ quát lớn trút giận lên người Lý Quan Nhất:

"Ngươi thảy cũng chỉ là hạng thương nhân tự do hèn mọn chốn nhân gian mà thôi, biết nửa phân binh pháp lập trận thế chốn nào cơ chứ?!"

"Trấn Quốc Công phủ bàn thảo đại sự quốc gia hiểm nghèo, ngươi là cái thớ gì mà dám lẻn tới đây rình mò nghe trộm hả!"

Dứt lời gã thét gọi người hầu tiến vào định lôi kéo áp giải tống cổ Lý Quan Nhất ra ngoài.

Lý Quan Nhất liếc mắt lạnh lùng nhìn gã một phát.

Lý Nguyên Sưởng bỗng thấy quả tim mình đập dồn dập rộn ràng điên cuồng dữ dội lo sợ.

Một luồng khí thế cự phách vô hình đè nặng xuống người hắn, hắn ngẩng đầu lên cảm giác nhịp tim đập điên cuồng dữ dội, dưới sự áp bức khí thế vô hình vĩ đại đến nhường ấy khiến tầm nhìn xung quanh hắn bấy giờ bỗng chớp mắt tối sầm rợn người lại.

Trước mắt vị nhị tỷ mặc gấm vóc sang trọng và gã thương nhân tự do khoác vải thô Tây Vực kề vai sát cánh đứng nhìn mình chằm chằm, diện mạo thần sắc gượng cười quyết không rõ mệt thế nào, thảy chỉ dõi nhìn thấy đôi đồng tử lẫm liệt ánh lên sắc淡 kim đoan trang tột độ hệt như đôi rồng phượng oai nghiêm phẳng lặng nhìn mình chằm chằm chớp mắt, áp lực đè nặng chất chồng dữ dội.

Lý Nguyên Sưởng câm lặng hoàn toàn quyết không hé răng nổi nửa lời, mồ hôi hột tuôn ra đầm đìa ướt đẫm cả y phục lưng áo từ bao giờ quyết không hay.

Lý Quan Nhất điềm tĩnh rời mắt đi chỗ khác, luồng oai áp bách chiến bách thắng tự nhiên tiêu tán rã rời cười đáp:

"Ta quả thực thảy cũng chỉ là một gã thương nhân tự do tầm thường mà thôi, nhưng thảy cũng là đồng minh liên minh đã ký kết khế ước ước định đàng hoàng vững chắc vững chắc với Trấn Quốc Công phò tá, chặng đường qua thảy cũng đã giúp Trấn Quốc Công phủ ra tay dẹp loạn xử lý êm đẹp khá nhiều sự vụ lớn nhỏ chốn chốn Tây Vực này rồi. Trấn Quốc Công đụng độ phải hiểm nguy hiểm nghèo, Lý Quan Nhất ta đương nhiên ắt phải ra tay giúp đỡ chi viện phò tá rồi."

"Thành Tây Ý sừng sững hùng quan đệ nhất thiên hạ, chốn kho binh khí vũ khí vũ khí chốn thành đương nhiên ngập tràn chiến cung, giáp sắt vũ khí, tiễn răng sói và lương thảo dồi dào, nhưng nay gánh sắc lệnh quân lệnh triều đình ép buộc quyết không thể manh động xuất binh đồn trú được. Mà chốn thành An Tây của ta bấy giờ bấy giờ lại đang ngập tràn dũng sĩ bắn cung cưỡi ngựa thiện chiến phò tá, thảy chỉ thiếu thốn trầm trọng ngân lượng quân phí và giáp sắt vũ khí cao cấp mà thôi."

"Thế sao quyết không dùng phương án như Nhị công tử vừa đề xuất chớ."

"Thành Tây Ý chịu trách nhiệm vận chuyển cung cấp trang bị giáp sắt vũ khí, ban ngày cho dân binh cắm hàng chục dặm cờ xí rợp trời, ban đêm cho đánh chiêng gõ trống vang dội khắp sa mạc hoang vu; còn chốn [Thành An Tây] của ta sẽ trực tiếp điều động đại quân thực sự ra trận phối hợp, thảy thảy cũng làm bộ lập trận hình uy phong hệt như thế rồi hội quân lại một nơi càn quét."

"Thế là chúng ta dư sức có một đội quân thực sự càn quét chiến trường oai phong lẫm liệt rồi còn đâu."

Mưu kế hiểm hóc này so với mưu kế của Lý Chiêu Văn quả thực vạn vô nhất thất hơn rất nhiều chớ.

Chính là do Lý Quan Nhất thấu hiểu rõ mệt kế sách của Lý Chiêu Văn rồi kết hợp với cẩm nang kế sách của Phá Quân đề xuất ra chắp vá.

Lý Kiến Văn hỏi: "Ngươi có thể điều động được bao nhiêu binh mã thực sự xuất chinh?"

Lý Quan Nhất bình thản đáp: "Hơn một vạn quân."

Lý Kiến Văn sắc mặt đấu tranh giằng xé dữ dội, cắn răng quyết định: "Được!"

Giữa tình thế hiểm nghèo khốc liệt thế này, lực lượng của Lý Quan Nhất chủ động xuất binh bôn tập phò tá quả thực quý giá hệt như đưa than sưởi ấm ngày tuyết rơi vậy, làm chốn lòng Lý Kiến Văn dấy lên vài phần hảo cảm sâu sắc kính trọng vị thương nhân tự do xảo quyệt xảo quyệt này. Hắn nhẩm tính toán chặng đường, nương theo mưu kế nghi binh chi chiến của em gái Lý Chiêu Văn mở màn chớp mắt trước.

Một vạn tinh binh kiêu dũng cộng thêm số tàn quân đồn trú của phụ thân hội quân lại một nơi càn quét thì quả thực thảy cũng dư sức huyết chiến chiến đấu một trận ra trò rồi chớ, sự bất cam chốn lòng gã bấy giờ bấy giờ tiêu biến hoàn toàn trơn tru.

Lý Chiêu Văn cùng Lý Nguyên Sưởng thảy đều sải bước đi ra ngoài phòng trước.

Lý Kiến Văn và Lý Quan Nhất bàn thảo đàm đạo thương lượng hồi lâu, thở hắt ra một hơi mệt mỏi tột độ, rốt cuộc vị Trưởng công tử kiệt quệ mệt mỏi đến nỗi quyết không còn hơi sức đâu mà nổi giận quát mắng gã thương nhân kia nữa chỉ thở dài đáp:

"Ngươi quả thực xứng danh một gã thương nhân xảo quyệt hiểm hóc."

"Nhưng năm trăm nghìn mũi tiễn răng sói móc ngược cao cấp có thể phá giáp phá nội khí chốn kho thành trì đào đâu ra nhiều thế cơ chứ? Mười vạn mũi tiễn, chỉ cấp mười vạn mũi tiễn răng sói móc ngược mà thôi! Kết hợp cùng ba nghìn bộ giáp sắt bọc ngựa chiến bọc kị binh hạng nặng bọc kị binh hạng nặng, lương thảo dồi dào, vũ khí chiến cung ta sẽ xuất kho cấp đầy đủ cho ngươi phò tá, quá mức đó Trấn Quốc Công phủ chúng ta thảy cũng đào quyết không ra nổi đâu."

Lý Quan Nhất dõi nhìn Lý Kiến Văn chằm chằm đáp: "Thế gia vọng tộc chốn thành Tây Ý này giàu có nứt đố đổ vách xa hoa phung phí vô cùng chớ."

Lý Kiến Văn trầm mặc cúi đầu.

Lý Quan Nhất hai bàn tay tì mạnh lên mặt bàn gỗ khom người áp sát người về phía trước, đem luồng oai áp khí thế cự phách vô hình đè nặng đè nặng lên Lý Kiến Văn khiến gã khó thở vô cùng nói: "Chốn thời khắc quốc gia lâm nguy hiểm nghèo sinh tử tồn vong thế này, Trưởng công tử vẫn muốn nỗ lực duy trì thắt chặt mối quan hệ giao hảo hòa hảo đẹp đẽ bề ngoài với đám thế gia vọng tộc, đám đại thần quyền thế kia mãi hay sao?!"

"Ngươi định nương theo cách thức từ từ khoan thai hòa hảo đẹp đẽ ấy để sải bước tiến ra thiên hạ tranh bá lập nên kỳ tích vĩ đại chói lọi sao?!"

"Tây Vực, thiên hạ đại thế bao la rộng lớn, Tái Bắc, Giang Nam phồn hoa, Trung Nguyên, phong vân thiên hạ chói lọi quyết không phải là bữa tiệc tiệc rượu mời khách ăn uống đãi bôi, quyết không phải điệu nhảy múa gẩy đàn cầm ca tầm thường chốn cung đình được đâu."

Lý Kiến Văn phảng phất tựa hồ bị bóc trần hoàn toàn lớp lá chắn phòng ngự cuối cùng chốn tâm trí, trầm mặc hồi lâu bấy giờ mới khàn giọng hỏi:

"Ngươi nắm chắc mấy phần chiến thắng cứu viện thành công?"

Lý Quan Nhất lẫm liệt đáp: "Một vạn bộ giáp sắt bảo vệ thượng hạng tốt nhất, chốn đó ba nghìn bộ ắt phải là giáp sắt bọc ngựa bọc kị binh hạng nặng bọc kị binh hạng nặng tinh nhuệ, một vạn thanh binh khí cấp lợi khí sắc lẹm tốt nhất, chiến cung cứng, tiễn nhọn xé gió xé gió, khiên chắn nặng nề, lương thảo quân nhu dồi dào đầy đủ cấp phát đầy đủ chi tiêu cho một vạn đại quân bôn tập chiến đấu dẹp loạn."

"Ta thề hứa sẽ đem phụ thân của ngươi quay trở về chốn thành Tây Ý này nguyên vẹn hoàn chỉnh vạn vô nhất thất."

Khí khái uy vũ bức người tột độ, thiên hạ đại thế bàng bạc cuồn cuộn cuộn trào dữ dội phảng phất tựa hồ thảy đều quy tụ chốn từng câu chữ cam kết lẫm liệt vang dội chấn động.

Lý Kiến Văn đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất chằm chằm: "Đây là một thương vụ giao dịch giao dịch sao?"

Lý Quan Nhất cười đáp: "Không, Trưởng công tử ơi."

Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên nở nụ cười, ánh mắt điềm tĩnh dõi nhìn Lý Kiến Văn chằm chằm:

"Thế này mới được gọi là [KHẾ ƯỚC ƯỚC ĐỊNH LIÊN MINH] chứ."

Lý Kiến Văn trầm mặc hồi lâu bấy giờ mới chắp tay đáp: "... Được."

Lý Quan Nhất dõi nhìn gã chằm chằm chớp mắt, nhưng Lý Kiến Văn bấy giờ lại nhạy cảm nhận ra gã thương nhân kia phẳng lặng nhìn quyết không phải là bản thân mình, tầm mắt Lý Quan Nhất đã rời đi hướng về chốn xa xăm nào đó, phảng phất tựa hồ đang hướng mắt nhìn vị Đại Đế kiêu hùng của đại quốc Ứng quốc ngày trước, xoay người sải bước đi ra ngoài phòng lớn, tay phải nâng cao chắp nhẹ ngón tay thành quyền điềm tĩnh thốt lên:

"Lý Quan Nhất ta sẽ thực hiện đúng khế ước ước định."

"Cứu viện thế trận thiên hạ đại thế của ngươi một bàn thua trông thấy."

Lý Kiến Văn câm lặng hoàn toàn quyết không nói nên lời, trong lòng dấy lên cảm giác ngẩn ngơ khôn tả.

Gian phòng lúc này chỉ còn sót lại duy nhất một mình Lý Kiến Văn sừng sững đứng đó, hắn đăm đăm nhìn tấm bản đồ da thú khổng lồ, vệt mực vàng nhạt nhẽo vẽ chặng đường của Lý Chiêu Văn oai phong lẫm liệt, vệt đỏ rực rỡ vẽ chặng đường càn quét của thành An Tây càn quét kiêu hùng, chốn Tây Vực hoang vu vốn đã biến chuyển đại loạn dữ dội nay lại vẽ thêm hai nét phác họa vô cùng hoành tráng vĩ đại ngút trời.

Tây Vực phong vân biến chuyển đại loạn lại càng thêm phần cuồn cuộn cuộn trào dữ dội dữ dội hơn nữa rồi.

Chốn thế hệ tuấn kiệt trẻ tuổi cùng trang lứa vốn thảy đều được coi là ưu tú kiệt xuất bậc nhất chốn nhân gian, Lý Kiến Văn bấy giờ bỗng chốc dấy lên cảm giác vô cùng kiệt quệ mệt mỏi tột độ chốn lòng.

Lý Chiêu Văn, rồi gã thương nhân tự do Trung Nguyên phong sương vất vả kia nữa.

Con trai của Lang Vương kiêu hùng.

Thái tử Ứng quốc Khương Cao dũng mãnh, rồi vị Nhị điện hạ Khương Viễn đột ngột trỗi dậy xưng bá lập nên kỳ tích vĩ đại phò tá chưởng quản.

Lại thêm Giang Nam Kỳ Lân quân khai quốc nhất đẳng quân hầu quân hầu đang rít gào thống trị chốn kia nữa chớ.

Lý Kiến Văn đột ngột nhận ra thiên hạ đại thế ba la rộng lớn tranh bá khốc liệt tráng lệ hào hùng đến nhường ấy, nhưng tư chất tầm thường vặt vãnh như hắn đặt chân chốn loạn thế tranh phong khốc liệt chốn nhân gian này thảy chỉ cảm thấy kiệt quệ mệt mỏi tột cùng mà thôi, dẫu có dốc hết toàn bộ sức lực thảy thảy cũng khó lòng đuổi kịp bước chân oai dũng của họ nổi nửa phân.

"Thiên hạ bao la rộng lớn tranh bá khốc liệt tráng lệ hào hùng, anh hùng hào kiệt trỗi dậy xưng bá lập nên kỳ tích vĩ đại trùng trùng điệp điệp oai phong lẫm liệt biết bao."

"Nhưng đối với hạng phàm phu tầm thường như chúng ta..."

"Thì quả thực thảm hại và tuyệt vọng biết nhường nào cơ chứ..."

Lý Kiến Văn bộc phát ý chí hăng hái chiến đấu chiến đấu gánh vác trách nhiệm, ra tay tàn nhẫn chém chết tàn sát đám công tử thế gia vọng tộc dám tung tin đồn nhảm quấy nhiễu lòng dân chốn thành, tận tình phò tá hỗ trợ mưu kế của Lý Chiêu Văn, chỉnh đốn hậu cần lương nhu đầy đủ bảo vệ thành trì, chấn chỉnh sĩ khí lòng quân chiến đấu của binh sĩ tuần phòng canh gác nghiêm ngặt, Lý Chiêu Văn tung ra hàng loạt giải thưởng lương thưởng hậu hĩnh chiêu mộ dũng sĩ dũng mãnh thiện chiến khắp chốn thành Tây Ý.

Nàng sải bước đứng trên đài cao vọng nguyệt thét lớn vang dội: "Toàn quân dốc sức càn quét giặc thảo phạt càn quét, chỉ cần chém chết tươi quân địch lập chiến công hiển hách, phàm là kẻ đứng chốn hàng ngũ kị binh chiến đấu quyết không cần lo lắng nửa phân phú quý cao sang về sau!"

"Lý Chiêu Văn ta thề sẽ đích thân giám sát chưởng quản sát hạch, thề quyết không cho phép lũ tiểu nhân tham quan tham ô nửa phân công lao xương máu của chư vị chiến hữu dâng hiến!"

Lại ban sắc lệnh quân lệnh: "Kẻ nào chém chết tươi quân địch lập chiến công hiển hách dâng hiến, kẻ quyết không chức tước lập tức phong thẳng chức quan thất phẩm cao sang, ban tặng trăm bộ gấm vóc lộng lẫy; kẻ đã có chức tước lập tức thăng chức phong tước tăng lương thưởng theo thứ tự tương đương."

So với Lý Kiến Văn hay thậm chí cả vị Trấn Quốc Công ngày trước, Lý Chiêu Văn ra tay tàn nhẫn và hào phóng dạt dào vượt trội hơn hẳn gấp bội phần, thế là khắp chốn thành Tây Ý sừng sững kia quân nhân hãn binh thảy đều hăng hái nô nức tham gia đại hội sát hạch, trải qua chặng đường sàng lọc tuyển chọn gắt gao chốn thành trì rốt cuộc cũng chỉ tuyển chọn được vỏn vẹn tám trăm dũng sĩ đạt tới tu vi nhị trọng thiên cảnh giới trở lên mà thôi.

Trấn Quốc Công phủ đích thân xuất kho giáp sắt vũ khí, trang bị bộ giáp sắt bảo vệ màu đen nhánh nặng nề lẫm liệt oai phong, đặt tên là **[Huyền Giáp]**.

Khoác bộ giáp sắt bảo vệ nặng nề, tay cầm chiến cung cứng, trường thương nặng nề, cưỡi chiến mã màu đen nhánh dũng mãnh.

Dẫu chỉ là mưu kế nghi binh chi chiến phối hợp hư thực kề vai kề vai kề vai kề vai kề vai sát cánh chiến đấu cùng đại quân của Lý Quan Nhất càn quét ngoài kia, nhưng thảy vẫn rất cần những bậc hãn tướng dẫn đầu có thể đóng vai trò [Phá Trận], [Phá Thế] càn quét oai phong lẫm liệt chiến đấu. Lý Chiêu Văn vô cùng nể trọng tình cảm gia đình, dự định sẽ đích thân dẫn dắt đội quân xuất chinh giải cứu phụ thân.

Mọi công tác chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị chiến tranh đã hoàn tất chu đáo sẵn sàng, Lý Chiêu Văn bấy giờ đã khoác trên mình bộ chiến giáp chiến bào oai phong lẫm liệt, tay lăm lăm cây trường thương dài sừng sững sẵn sàng dẫn dắt tám trăm dũng sĩ Huyền Giáp xuất chinh bôn tập, bất chợt bên tai nghe thấy giọng nói quen thuộc vang lên nhè nhẹ: "Nhị Lang khoác chiến bào trông oai phong lẫm liệt anh tuấn quá chừng."

Lý Chiêu Văn khẽ nghiêng đầu nhìn lại.

Chính là vị thương nhân tự do khoác bộ y phục vải thô Tây Vực phong sương vất vả Lý Quan Nhất đang khoanh hai tay dựa lưng vào lan can đình lâu cười nhạt, Lý Chiêu Văn điềm tĩnh phẳng lặng nhìn hắn gật đầu cười đáp: "Lý huynh, đa tạ huynh giúp đỡ."

Lý Quan Nhất cười hỏi: "Cảm tạ cái gì chứ?"

"Thảy cũng chỉ là nghĩa vụ khế ước ước định liên minh của chúng ta mà thôi chớ."

"Hơn nữa ta thảy cũng lừa được khoản thu hoạch chiến lợi phẩm không hề nhỏ từ chỗ các ngươi mang về chốn An Tây rồi còn đâu."

Lý Chiêu Văn chân thành đáp: "Dẫu chỉ là thực hiện khế ước ước định đi chăng nữa, nhưng chốn thời khắc hiểm nghèo hiểm nghèo sinh tử thế này huynh chủ động dẫn quân bôn tập phò tá phối hợp kề vai chiến đấu cùng ta đánh thẳng vào Dạ Môn Quan hiểm trở thì quả thực quyết không phải hạng anh hùng hào kiệt tầm thường chốn nhân gian có thể làm nổi đâu."

"Chốn loạn thế tranh bá thiên hạ khốc liệt này, lũ tiểu nhân bội tín nghĩa khí phản trắc thảm hại nhiều vô số kể."

"Giữa tình cảnh thảm hại bấy giờ kẻ quyết không bỏ đá xuống giếng đâm sau lưng đối thủ đã được xưng tụng là bậc quân tử đức độ vĩ đại rồi, huống hồ huynh lại thực sự dẫn quân bôn tập xả thân phò tá giúp đỡ cứu nguy thế này. Thành Tây Ý chúng ta quyết không thiếu hụt chiến cụ giáp sắt vũ khí, thề quyết không để Lý huynh cùng binh sĩ dưới trướng xuất chinh chiến đấu nộp mạng làm mồi cho thú dữ chịu thiệt thòi vô ích đâu."

"Trải qua biết bao chặng đường biến cố thảm khốc lần này, đại ca ta thảy cũng đã trút bỏ hoàn toàn phong thái nho nhã thư sinh ngày trước, thấu hiểu sâu sắc quy luật sinh tồn tàn nhẫn chốn loạn thế, quyết không thể rập khuôn theo quy tắc lề luật cũ kỹ chốn tám trăm năm thế gia vọng tộc được nữa rồi."

"Chỉ có đại sự kinh thiên động địa mới dư sức tôi luyện thành công một bậc kỳ tài kiệt xuất thực thụ mà thôi."

Lý Chiêu Văn đăm đăm dõi nhìn Lý Quan Nhất chằm chằm, người bạn chí cốt kề vai sát cánh kề vai sát cánh chiến đấu duy nhất cùng thế hệ của mình nói: "Thật tiếc nuối khôn nguôi, rõ ràng ngày trước từng lập lời thề hẹn gặp gỡ lại nhau nhất định sẽ dùng diện mạo thực sự đón tiếp diện kiến huynh, thế mà lại đụng độ phải biến cố hiểm nghèo cản bước thế này."

Lý Quan Nhất cười đáp: "Diện mạo thực sự sao?"

Hắn chỉ tay vào Lý Chiêu Văn ngửa cổ cười lớn sảng khoái: "Vị Lý Nhị Lang lồng ngực ôm hoài bão lớn thiên hạ chói lọi, hào khí bừng bừng oai phong lẫm liệt, lại vô cùng trọng tình nghĩa nghĩa khí dạt dào trước mặt ta lúc này, há quyết không phải chính là diện mạo thực sự kiêu hùng của ngươi đấy sao chớ?"

"Ta đã nhìn thấy ngươi, ta đã thấu hiểu rõ mệt lòng ngươi rồi."

"Còn cần gì cái gọi là diện mạo thực sự bề ngoài kia nữa cơ chứ!"

"Hạng anh hùng kiệt xuất như ngươi và ta mà lại đi hé môi nói câu nói tầm thường ấy thì quả thực chỉ khiến thế nhân cười chê cười nhạt mà thôi."

Lý Chiêu Văn khẽ ngẩn người kinh ngạc, rồi lập tức phóng khoáng cười lớn sảng khoái đáp: "Quả thực như thế chớ! Anh hào thiên hạ dẫu đông đúc thế nào đi chăng nữa thì kẻ thấu hiểu lòng ta nhất thảy cũng chỉ có một mình Lý huynh mà thôi, cũng chỉ có huynh mới dư sức từng câu từng chữ đâm trúng vào tâm trí ta sướng điên người. Lần này ta dẫn dắt tám trăm dũng sĩ Huyền Giáp kiên cường xuất chinh bôn tập xông pha trận mạc chiến đấu cận kề chốn hiểm nguy hiểm nghèo quyết không rõ sống chết thế nào."

"Nhưng chốn lòng ta bấy giờ quả thực sướng điên người, thống khoái tột độ vô cùng chớ."

"Nếu chuyến này ta may mắn còn sống sót bôn tập quay về..."

"Nhất định phải cùng huynh uống cạn bầu rượu say mướt một trận ra trò mới chịu cơ."

Lý Chiêu Văn sải bước tới sát cạnh Lý Quan Nhất, đưa nắm đấm khẽ thụi nhẹ một phát lẫm liệt vào lồng ngực hắn, mỉm cười trêu chọc nhàn nhạt:

"Lúc đó nhất định sẽ cho huynh thưởng thức đệ nhất tuyệt mỹ mỹ nhân chốn thiên hạ gẩy đàn hòa khúc đấy nhé."

Lý Quan Nhất cười đáp: "Đã bảo là quyết không cần khách sáo cảm ơn chi cho mệt, thành An Tây của ta chuyến này thảy cũng gặt hái được chiến cụ giáp sắt vũ khí khổng lồ mang về rồi, đây thảy cũng chỉ là nghĩa vụ khế ước ước định liên minh của hai bên mà thôi chớ. Nhưng ta tò mò hỏi thăm một chút, Nhị Lang ngươi xưa nay vốn say mê võ nghệ võ học, binh khí vũ khí vũ khí và thần mã, quyết không rõ chốn tay ngươi sở hữu mấy thớt thần câu chiến mã quý giá thế cơ?"

Lý Chiêu Văn cười đáp: "Tổng cộng có sáu thớt thần câu chiến mã quý giá tối thượng."

"Lý huynh nếu thích ta cho phép huynh thoải mái chọn lấy một thớt thần câu mang về chốn An Tây chưởng quản phò tá, quá mức đó ta thề quyết không cho đâu nhé."

Lý Quan Nhất cười lớn đáp: "Được rồi, thế cho ta xin một thớt thần câu nhé."

Lý Chiêu Văn ngẩn người kinh ngạc: "Huynh đòi thực đấy à."

Lý Quan Nhất hiếm khi dõi nhìn thấy gương mặt phóng khoáng khoáng đạt kiêu hùng thường ngày của Lý Chiêu Văn bấy giờ lại biến đổi thần sắc ngơ ngác ngộ nghĩnh hệt như trẻ con thế kia, đủ hiểu vị huynh đệ chí cốt vĩ đại này quả thực vô cùng trân quý yêu thích sáu thớt thần câu chiến mã quý giá tối thượng mà bản thân cất công sưu tầm tích góp bấy lâu nay, liền quyết không kìm nổi ngửa cổ cười lớn sảng khoái ngút ngàn.

"Đương nhiên là đòi thật rồi chớ, và điều bổ sung nữa là —"

Lý Quan Nhất đột ngột đưa bàn tay ra ngoài chớp mắt, vồ lấy cây họa kích gác chốn giá vũ khí bên cạnh, cổ tay khẽ rung lên xé gió, họa kích múa lượn rền vang chớp mắt phát ra tiếng sắt thép rền rĩ gầm thét dữ dội hệt như mãnh hổ gầm thét oai nghiêm nói: "Và điều bổ sung nữa là, lần này ta sẽ kề vai sát cánh chiến đấu đi cùng ngươi xuất chinh bôn tập."

Lý Chiêu Văn ngẩn ngơ đứng hình: "Cái gì cơ?"

Lý Quan Nhất điềm tĩnh đáp: "Đợt xuất binh bôn tập ban nãy thảy cũng chỉ là vì khế ước ước định liên minh của hai bên mà thôi chớ, còn chuyến đi lần này chính là vì tình nghĩa nghĩa khí dạt dào giữa hai người chúng ta kề vai sát cánh chiến đấu, quyết không bận tâm nửa phân tới danh phận của ngươi hay cơ nghiệp Trấn Quốc Công phủ quyền thế của gia tộc ngươi nữa cả."

"Thảy chỉ vì duy nhất một mình ngươi mà thôi chớ."

"Người huynh đệ chí cốt chí giao đụng độ phải hiểm nguy hiểm nghèo, làm sao Lý Quan Nhất ta có thể khoanh tay đứng nhìn giương mắt nhìn được chứ?!"

Lý Quan Nhất cắm mạnh cán họa kích xuống đất lạnh giá làm điểm tựa sừng sững, đăm đăm dõi nhìn Lý Chiêu Văn nhẹ nhàng cười đáp: "Chỉ nguyện kề vai sát cánh gan dạ nghĩa khí dạt dào, cùng sinh cùng tử kề vai sát cánh chiến đấu cùng nhau."

"Hãy cấp cho ta một bộ giáp sắt chiến bào Huyền Giáp đi."

"Chỉ với tám trăm dũng sĩ Huyền Giáp kiên cường xuất chinh bôn tập càn quét mười vạn quân địch ngoài kia."

"Ngươi và ta kề vai sát cánh chiến đấu xuất chinh bôn tập, dẫu đối mặt mười vạn quân địch ngoài kia thì có gì phải khiếp sợ khiếp sợ cơ chứ?!"
