Chương 560: Dưỡng bách tính

Mùa đông trời lác đác đổ tuyết.
Thời tiết năm nay thật bất thường, ngay cả phương Nam cũng lác đác tuyết rơi mỏng. Trên các con phố ở thành Quan Dực, một lớp tuyết mỏng phủ lên những phiến đá xanh, người đi đường đa phần đều lảo đảo, đi một bước trượt một bước.
Lão chưởng quầy của Hồi Xuân Đường giũ giũ bộ quần áo vải thô trên người.
Áo may bằng chất liệu tương tự như nỉ len cừu, chắn gió cản tuyết, chỉ cần rung nhẹ người rồi lấy lòng bàn tay gạt đi là lớp tuyết mỏng bên trên liền rơi sạch, hơi lạnh không thể xâm nhập vào cơ thể. Ngày trước lão chưởng quầy chưa từng được mặc loại đồ thế này.
Sau khi nước Tần tiếp quản đất đai cũ của nhà Trần, đường thương lộ quan doanh được khơi thông bốn phương tám hướng. Từ Tây Vực, thảo nguyên, các mặt hàng len cừu, da thuộc không ngừng được vận chuyển ra ngoài. Nơi thành trì hẻo lánh ngoài rìa Tây Vực, người gác núi ở Thánh Sơn cũng có thể uống trà Giang Nam, dùng thảo dược Trung Nguyên để bồi bổ khí huyết.
Giang Nam của tay câu cá có thể trang bị dày cộp, mặc kệ cái lạnh buốt của đêm đông để đi câu thâu đêm suốt sáng. Thời đại xem ra chẳng có biến động gì quá lớn, thế nhưng dường như lại có những thay đổi nghiêng trời lệch đất.
Lão chưởng quầy bước ra ngoài, nhìn thấy xe cơ quan Mặc gia trên đường.
Nó giống như một cỗ xe ngựa khổng lồ, vận hành bằng cơ quan. Tốc độ tuy không tính là nhanh, chẳng thể so bì với chiến mã phi nước đại, nhưng so với đi bộ bằng hai chân thì chắc chắn thoải mái hơn rất nhiều.
Xe chạy dọc theo lộ trình cố định.
Chỉ di chuyển trên các trục đường chính, hành khách chỉ cần bỏ ra một đồng tiền xu là có thể lên xe.
Lão đã có thể quen tay rút ra một đồng tiền xu, chen chân bước vào trong xe, híp mắt lắng nghe mọi người xung quanh bàn luận về những sự kiện thời gian qua. After khi Tần Hoàng bệ hạ thảo phạt Ưng quốc, bốn bể không còn chiến tranh, thiên hạ cuối cùng đã nghênh đón thái bình thịnh thế vốn được mong mỏi đợi chờ suốt hơn ba trăm năm nay.
Thái bình sao...
Lão chưởng quầy ngẫm nghĩ hai chữ này.
Có những lúc, lão cũng không rõ hai chữ này rốt cuộc đại biểu cho điều gì.
Nghe thấy một tràng tiếng khóc thúc thích, lão chưởng quầy quay khuôn mặt đờ đẫn sang, nhìn thấy trong cỗ xe cơ quan Mặc gia chật ních này, một phụ nữ trẻ tuổi đang tức giận mắng: “Con lại chạy đi chơi bời lêu lổng đúng không?”
“Phu tử bảo bài thuật số của con sai mất chín phần mười!”
Đứa trẻ kia vẫn bướng bỉnh cãi chày cãi cối: “Mẹ, sao mẹ biết con sai chứ!”
Người phụ nữ đưa tay ra, nhéo tai đứa trẻ vặn một vòng, tức giận nói:
“Sao mẹ biết á?!”
“Tám chín năm trước, khi Tần Hoàng bệ hạ mở ra tiền lệ khai trí mông đồng, mẹ con chính là người đỗ đầu khoa ấy. Vị mông học phu tử đang dạy con bây giờ chính là sư muội năm xưa của mẹ đấy, con, con!”
“Chỉ có mỗi cái Cửu Cung Bát Kiên đồ mà con cũng không thuộc nổi hả!!!”
Lời mắng mỏ vừa vội vàng vừa bực bội, lại xen lẫn vài phần nực cười dở khóc dở cười.
Người phụ nữ kia trông chừng khoảng hai mươi ba, hai mươi tư tuổi. Phụ nữ ở tuổi này trong thời đại này thường đã sớm kết hôn sinh con. Tám chín năm trước, lúc nàng mười bốn mười lăm tuổi, được vào lớp mông đồng học tập.
Đối với nàng mà nói, đó là điều hiển nhiên đương nhiên.
But những lời nàng nói ra lại khiến lão chưởng quầy thẫn thờ. Lão không hiểu vì sao mình cứ nghĩ mãi về câu nói —— 【Chỉ có mỗi cái Cửu Cung Bát Kiên đồ】, đối với một người già cả đã trải qua thời đại cũ and chứng kiến sự thay đổi ngày nay như lão, sức chấn động của nó lại lớn đến thế.
Mười mấy năm trước, tên tiểu dược sư kia chỉ vì giải được cửu cung đồ lúc mười ba mười bốn tuổi mới được Tiết gia coi trọng, cho làm một tiên sinh dạy thuật số nhỏ nhoi. Thế mà giờ đây, đứa trẻ này mới bảy tám tuổi đã bị coi là hiển nhiên phải nắm vững những thứ này.
Cảm giác về sự đổi thay của thời đại tựa như dòng nước chảy trôi, lặng lẽ lan tỏa.
Lão chưởng quầy thẫn thờ mất một lúc lâu.
“...Thái bình.”
Lão nhìn dòng người tấp nập trên phố, tuy không còn vẻ xa hoa lộng lẫy của các đại thành nước Trần mười mấy năm trước, nhưng lại mang một niềm mong mỏi khó tả. Dẫu ngày tháng vẫn trôi qua như cũ, nhưng tám chữ 【Thiên hạ thái bình, không còn chiến tranh】 chỉ cần khẽ nhẩm trong miệng là đã dấy lên một niềm xúc động âm thầm len lỏi.
Lão chưởng quầy chen chúc trong xe cơ quan Mặc gia, chỉ mất ít thời gian hơn trước rất nhiều đã đến trước một quán rượu nhỏ. Lão chưởng quầy mập của quán rượu tóc đã bạc phơ, đang tươi cười treo cờ rượu lên. Thấy lão đến liền vẫy tay gọi lão xuống xe.
“Tới đây, uống rượu!”
Chủ quán mập bày biện ra một bàn đầy ắp rượu thịt, lại còn hầm cả thịt dê. Lão chưởng quầy hơi kinh ngạc, hỏi: “Hôm nay sao lại chịu chi như thế?”
Chủ quán mập nói: “Ta cũng chẳng rõ, chỉ là thuế lại giảm xuống rồi.”
“Tiền mua thịt dê, thịt heo rẻ hơn trước vài phần; giá vải vóc cũng rẻ hơn trước rất nhiều.”
“Mấy chuyện triều đình này bọn mình cũng chẳng hiểu, tóm lại giá lương thực ổn định hơn trước nhiều, ít nhất không giống thời Đỉnh Lệ Công năm xưa cứ dăm bữa nửa tháng lại tăng giá. Tới tới tới, nếm thử tay nghề của ta!”
Chủ quán rượu mập đắc ý nhướng mày. Lão chưởng quầy cởi chiếc áo khoác dày bên ngoài ra treo ở bên cạnh, ngồi xuống bàn. Chủ quán vẫn rót cho lão ly rượu giá một văn tiền như cũ. Lão chưởng quầy nâng chén rượu lên, nhìn ra ngoài đường.
Một lúc lâu sau, trên khuôn mặt đờ đẫn của lão cuối cùng cũng hé nở một nụ cười ôn hòa.
“Ngày lành mà.”
Chủ quán mập cười lớn nói: “Đúng vậy, tới tới tới, uống rượu uống rượu!”
Cả hai người họ đều đã không còn trẻ nữa. Đặc biệt là lão chưởng quầy, nay đã ngoài bảy mươi tuổi, nếu không nhờ bản thân làm đại phu biết cách điều dưỡng thân thể thì e rằng sớm đã chẳng còn tinh thần minh mẫn thế này. Chủ quán mập cũng đã ngoài năm mươi, mái đầu bạc đi trông thấy.
Chủ quán mập dọn dẹp đồ đạc, lau tay rồi cũng ngồi xuống đó.
Một con phố, một quán rượu, hai người bạn già, một bàn rượu thịt.
Chủ quán mập nói: “Rượu một văn tiền của lão đây.”
“Tới!”
Lão chưởng quầy Hồi Xuân Đường ngày thường thích rượu nhưng không nghiện rượu, không uống vô độ. Mỗi lần tới đây lão chỉ uống một chén rượu giá một văn tiền, đủ vị rượu mà không say người. Two người họ chạm cốc.
Lão chưởng quầy theo thói quen đưa chén rượu lên môi, uống cạn một hơi.
Rượu vào cổ họng mang theo một luồng hơi rượu nồng đượm dữ dội.
“Khục khục khục khục!!!”
Khuôn mặt lão chưởng quầy đỏ bừng lên ngay lập tức, ho sặc sụa nói: “Rượu này, rượu này...”
Chủ quán mập nói: “Giá lương thực giảm xuống thì chất lượng rượu cũng tốt lên thôi.”
“Nói cách khác.”
Gã bỗng cười lớn: “Ngày trước thuế má nặng, giá lương thực đắt đỏ, rượu một văn tiền lão uống đều là rượu pha nước lã đấy!”
Lão chưởng quầy há miệng thở dốc, cảm giác men rượu bốc lên làm đầu óc say sưa choáng váng. Lão cảm thấy vô cùng sảng khoái, định đứng dậy nhưng lại lảo đảo ngồi phịch xuống ghế. Lão chỉ tay vào chủ quán mập, chẳng biết nói gì, chỉ biết cười lớn.
Cả hai người họ đều cười vang sảng khoái, vô cùng vui sướng.
Chủ quán mập nói: “Lão cũng biết chữ nghĩa văn chương, hay là đặt cho loại rượu mới này của ta một cái tên đi.”
Lão chưởng quầy lảo đảo đứng dậy, vung bút viết liền một mạch hai chữ lớn lên tờ giấy đỏ, rồi ném chiếc bút sang bên cạnh, hành động mang theo vài phần tùy ý phóng khoáng.
Lão nâng chén rượu nguyên chất không pha nước kia lên, khẽ nói:
“Hóa ra cái gọi là thái bình cũng chỉ nằm ở chốn... thường nhật của bách tính mà thôi.”
“Tốt, Thái Bình!”
Lão chưởng quầy đổ người về phía trước nằm bò ra bàn rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Chủ quán mập từ tốn nhấp ly rượu nồng giá một văn tiền không pha nước, nhìn dòng người đi lại tấp nập bên ngoài. Gã mượn hơi men nhìn vào tờ giấy đỏ.
Thấy trên vò rượu mới viết hai chữ:
Thái Bình.
Hai chữ này không hề nguệch ngoạc khó nhận diện như lúc lão viết đơn thuốc ở Hồi Xuân Đường. Chúng dường như cũng nhuốm phải hơi rượu nồng nàn dũng mãnh này, nét bút viết ra trông vô cùng cứng cáp mạnh mẽ.
Chủ quán mập cầm bút lên viết thêm một chữ “Túy” (Say).
“Túy Thái Bình, Thái Bình Túy, ha ha ha ha.”
Rồi gã cũng lảo đảo say mèm gục xuống bàn.
Sau khi Tần Hoàng phá vỡ Ưng quốc, quan viên and thế gia Ưng quốc không có chí hướng kháng cự quá lớn. Nói đúng hơn thì họ biết kháng cự thế nào đây? Tần Hoàng là đệ nhất thần tướng thiên hạ vừa qua tuổi nhược quán, mang danh Võ Đạo Truyền Thuyết cùng thể phách bá chủ.
Vị đế quân gia này có đứng im cho họ giết thì họ cũng chẳng giết nổi.
Các thế gia dốc hết toàn lực may ra mới tạo được chút thương tích ngoài da cho Tần Hoàng.
Chịu thôi, đánh không lại.
Hàng thôi, hàng thôi.
Có điều trong lòng họ vẫn nơm nớp lo sợ, vô cùng lo lắng bản thân sẽ phải đối mặt với vị 【Yến Đại Thanh Tây Vực】 danh chấn thiên hạ, thậm chí ở mức độ nào đó là danh chấn sử sách nghìn thu kia. Nhưng cũng may, vẫn còn may.
Người đến không phải là Yến Đại Thanh Tây Vực.
Mà là một thanh niên trông vô cùng đáng tin cậy, cực kỳ ôn hòa dễ mến tên là Văn Thanh Vũ. Khi họ trò chuyện vui vẻ, gia chủ các thế gia còn sót lại của Ưng quốc thở dài cảm thán: “Thật may là Văn Thanh Vũ tiên sinh tới, trong lòng bọn ta quả thực sợ hãi khôn cùng.”
“Bọn ta thực sự lo lắng người đến sẽ là Yến Đại Thanh tiên sinh. Nếu Yến tiên sinh mà tới, bọn ta e là lành ít dữ nhiều...”
Văn Thanh Vũ cười ấm áp: “Tần Hoàng bệ hạ đâu phải kẻ hiếu sát.”
“Cùng lắm chỉ là không còn quyền thế quyền bính như ngày xưa nữa thôi, sao lại lành ít dữ nhiều được?”
Người của các thế gia thở dài sườn sượt nói: “Nhà bọn ta đời đời làm công khanh, nay không còn quyền thế, sa sút đến mức đứng chung hàng ngũ với thường dân bách tính, thế chẳng phải chính là gia đạo trung lạc hay sao?!”
“Ồ?”
Nụ cười của Văn Thanh Vũ tiên sinh càng thêm phần chân thành đáng tin.
Gã nâng chén rượu lên nói: “Nếu đã vậy, hay là để ta giúp các vị một tay nhé?”
Đám thế gia lộ vẻ cầu xin: “Bọn ta biết uy lực của Tần Hoàng bệ hạ, hoàn toàn không muốn tranh đấu với bệ hạ. Bọn ta quy thuận, chỉ hy vọng bệ hạ có thể bảo toàn cho gia tộc của bọn ta.”
Văn Thanh Vũ mỉm cười: “Chư vị đây đều là những người tốt bậc nhất.”
“Đều là những thế gia rất tốt. Ta cũng biết các vị ngày thường hiếm khi làm chuyện tham ô phạm pháp, cũng không hay ỷ thế hiếp người. So với những kẻ bị chém ở nước Trần, Trung Châu hay thời Ưng Võ Đế Khương Vạn Tượng, các vị đã là quá tốt rồi.”
“Ta làm sao có thể không nói tốt cho các vị vài lời trước mặt bệ hạ được chứ?”
Lão giả thế gia thở phào nhẹ nhõm. Nhưng đúng lúc này, một giọng nói bình thản chợt vang lên:
“Trong các thế gia, có kẻ ỷ thế hiếp người, trái lệnh tổ tiên; có kẻ gia tài vạn quán, khinh nam bá nữ; cũng có kẻ cậy vào thế lực môn phiệt sĩ tộc chỉ lo vun vén cho nhà mình, hiếm khi quan tâm bên ngoài. Thế gia cũng giống như con người, đều có thiện ác.”
“Thế nhưng, chư vị có biết điều gì đối với bệ hạ là quan trọng nhất không?”
Giọng nói lạnh lùng này mang theo một cảm giác bình thản.
Vào lúc giọng nói kia vừa dứt, sắc mặt vị Văn Thanh Vũ tiên sinh ôn hòa điềm đạm, chân thành đáng tin kia liền dần dần đông cứng lại. Nơi vốn dĩ cực kỳ kín đáo này bỗng nhiên bị đẩy toang cửa ra. Một thanh niên khoảng chừng ba mươi tuổi, phong thái thanh tân như ngọc rảo bước đi vào.
Y phục màu trắng tinh khôi thêu hình trúc xanh, dải lụa xanh buộc búi tóc.
Bên hông đeo một thanh trường kiếm cùng một miếng ngọc thạch màu thanh bạch.
Lão giả học rộng tài cao trả lời: “Tự nhiên là người hành thiện trừ ác rồi.”
Thanh niên kia lại chỉ ôn nhu như ngọc, khẽ nói:
“Chính là những thế gia đã chết, mới là quan trọng nhất.”
Nơi này lập tức rơi vào bầu không khí im lặng như tờ. Sắc mặt người của các thế gia dần dần trắng bệch ngưng tụ lại. Văn Thanh Vũ thở dài một tiếng, nói: “Ngươi nói như vậy làm ta rất khó xử đấy biết không?”
Lão giả sắc mặt tái mét chỉ tay: “Ngươi, ngươi!”
“Ngươi là ai?! Bọn ta muốn nói chuyện với bệ hạ, muốn nói chuyện với Văn Thanh Vũ tiên sinh!”
“Chuyện lớn thế này liên quan đến biết bao mạng người của các thế gia lớn nhỏ...”
Người thanh niên ôn hòa kia bước lên nửa bước, bình tĩnh nói:
“Đúng vậy, liên quan đến trăm họ thiên hạ!”
“Hạng thế gia như các ngươi sao có thể đặt lên bàn cân so sánh với lê dân bách tính trong thiên hạ chứ?!”
Câu nói này lập tức chặn đứng mọi niềm hy vọng của lão giả. Lão thở hổn hển, chỉ là theo thói quen áp đặt cũ của đám thế gia mà gặng hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai?!”
Thanh niên phong thần như ngọc, khí chất thanh nhã vung tay áo, thong thả nói:
“Tại hạ, Yến Đại Thanh.”
Ba chữ vừa thốt ra.
Không khí nơi này như bị hút cạn sạch.
Mọi người trong thế gia đều chết lặng không nói nên lời. Một nỗi tuyệt vọng to lớn bao trùm nơi đây. Khuôn mặt lão giả hết trắng lại xanh, hết xanh lại đỏ. Lão vốn cũng được coi là một danh sĩ một thời, vậy mà chỉ vì ba chữ này mà trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, ngã ngửa ra sau.
“A, thái công, thái công người làm sao vậy!”
“Thái công! Đại phu, đại phu đâu rồi?! Mạch của thái công không đập nữa rồi!”
“Chết, chết rồi...”
“Thái công bị Yến Đại Thanh dọa chết rồi!”
Khóe miệng Văn Thanh Vũ giật giật.
Yến Đại Thanh mặt không đổi sắc nhìn Văn Thanh Vũ cũng mặt không đổi sắc.
Vô lượng không sảng khoái dễ chịu chút nào!
...............
Sa A Than Đế thở dài một tiếng.
Văn Thanh Vũ tiên sinh and Yến Đại Thanh tiên sinh xem ra lại đấu khẩu với nhau rồi. Hai vị tiên sinh khi nổi giận lên, một người thì cảm thấy đối phương đã làm hỏng thanh danh của mình, người kia thì lại nghĩ lần này rõ ràng là tự miệng ngươi nói ra ba chữ đó.
Sa A Than Đế ngồi trên mái nhà, giống như thời niên thiếu ở Tây Vực. Trên đầu gối nàng đặt một cuộn thư sách. Nàng cầm bút lông chấm mực, viết từng chữ mang khí phách hào hùng lên tờ giấy trắng.
Sử bút như đao.
【Tần Hoàng Lý húy Quan Nhất, đức siêu chư hoàng, công cái Xích Đế】
【Thủy toàn xưng vi Đại Tần Hoàng Đế】
【Hoàng đế viên tại nhược quán, kinh doanh tứ phương, đãi hồ lập niên, phủ lâm ức triệu, thủy dĩ võ công nhất hải nội, chung dĩ văn đức hoài viễn nhân】
【Văn võ chi tài, cao xuất tiền cổ, khu sách anh hùng, võng la tuấn nghĩa, hiếu dụng thiện mưu, nhạc văn trực gián; chửng dân ư thang hỏa chi trung, nhi thác chi nhẫm tịch chi thượng; sử đạo tặc hóa vi quân tử, thân ngâm chuyển vi khuông ca】
【Y thực hữu dư, hình thác bất dụng; Đột Quyết chi cừ, quy ư thần thuộc; Tái Bắc Tây Vực, tất vi quận huyện】
【Thiên hạ nhất quốc, cửu châu tứ hải, cụ vi nhất thống】
【Cái tam đại dĩ hoàn, Trung Nguyên chi thịnh, vị chi hữu dã】
———— 《Sử Truyền • Bản Kỷ Thứ Nhất》
“Này! Này!! A Chiêu!”
Một giọng nói vang lên, Sa A Than Đế cụp mắt nhìn xuống, thấy thanh niên Tiết Trường Thanh ở phía dưới. Tên này cũng lén lút ra chiến trường, đi theo cánh quân đối đầu với Vũ Văn Liệt, trên mặt có thêm một vết sẹo.
Tên này nói với Tiết Đạo Dũng muốn ra chiến trường.
Tiết Đạo Dũng bảo gã hãy đến chiến trường dũng mãnh nhất.
Ý định ban đầu của Tiết Đạo Dũng là muốn để Tiết Trường Thanh rèn luyện bản thân, tẩy sạch chút nóng nảy bốc đồng còn sót lại trên người. Ông chỉ cổ vũ một câu, vạn lần không ngờ mình đang đối mặt với một chàng trai trẻ mười tám mười chín tuổi.
Tiết Trường Thanh tin là thật.
Thế là gã chẳng nói chẳng rằng chạy thẳng tới tiền tuyến xa nhất, sống mái với đại quân Vũ Văn gia, lại còn dùng cả giả danh.
Gã đích thân lập chiến công. Khi giao phong, nhìn đồng bào chiến hữu lần lượt ngã xuống hy sinh, gã đỏ hồng cả mắt, trở thành một chiến sĩ Kỳ Lân quân thực thụ. Sau khi chém giết không ít đối thủ, gã kiệt sức ngã gục xuống chiến trường.
Sa A Than Đế vốn luôn điềm tĩnh, thế nhưng khi nàng tưởng Tiết Trường Thanh đã tử trận, mắt nàng hoa lên, suýt chút nữa ngất đi.
Về sau nhờ Kỳ Thuật tìm thấy Tiết Trường Thanh, tiểu tử này vẫn đang cùng đồng đội dưỡng thương ở hậu phương, suốt ngày nháo nhào đòi ra tiền tuyến truy kích tàn quân để lập thêm quân công.
Tiết Trường Thanh vốn xưa nay hay cãi cọ ầm ĩ với Sa A Than Đế, nhìn thấy thiếu nữ khóc sướt mướt như mưa, đầu óc mê muội lập tức cầu hôn. Nàng vốn là nữ tế tư của bộ tộc lớn lên ở Tây Vực, đi theo đám người Yến Đại Thanh tiên sinh và Văn Thanh Vũ tiên sinh từ nhỏ, liền trực tiếp “cưỡng hôn” gã giữa thanh thiên bạch nhật.
Đồng đội trên chiến trường đồng loạt đờ người ra.
Tiết Trường Thanh lại càng đờ đẫn hơn.
Tiết Đạo Dũng nhìn tiểu tử đang ngồi ở kia, lôi Tiết Trường Thanh vết thương chưa lành hẳn ra tẩn cho một trận.
Lôi Lão Mông vạn năng đờ người.
Lôi Lão Mông vạn năng nhíu mày trầm tư.
Lôi Lão Mông vạn năng ngay tại khu vực hậu phương chiến trường tự tay chuẩn bị mọi thứ cần thiết cho hôn lễ.
Tiết Trường Thanh và Sa A Than Đế thành thân ngay trên chiến trường.
Kết quả khi tin tức truyền về hậu phương lọt vào tai Yến Đại Thanh và Văn Thanh Vũ.
Thì đã là thiệp mời đám cưới rồi.
Tiếng cười lớn của Tiết Đạo Dũng chưa bao giờ dứt. Lần này ông không chỉ vỗ vai Văn Thanh Vũ một cái nữa, mà vỗ vai Yến Đại Thanh một cái, vỗ vai Văn Thanh Vũ một cái, vỗ vai Phòng Tử Kiều một cái, lại vỗ vai Hứa Thiên Qua, Phan Vạn Tu một cái.
“Người trẻ tuổi mà, người trẻ tuổi.”
“Ha ha ha ha ha ha.”
Về sau Yến Đại Thanh tiên sinh có cảm giác như đứa con gái nhỏ mình tự tay nuôi nấng bảo bọc bị một thằng nhóc lông bông cướp mất, đau dạ dày muốn chết. Nhìn cho khuất mắt đỡ phiền, gã liền chạy sang Ưng quốc, trút hết ngọn lửa giận dữ lên đầu các thế gia.
Lần này, các thế gia Ưng quốc phải đối mặt.
Là hai Yến Đại Thanh!
Lúc này Tiết Trường Thanh trong mắt đầy nụ cười ngốc nghếch đứng đó gọi khẽ, Sa A Than Đế nói:
“Chàng gọi ta làm gì?”
Tiết Trường Thanh gãi gãi đầu: “Chỉ là muốn gọi nàng thôi.”
Sa A Than Đế nói: “Ta phải tiếp tục viết sử sách đây.”
Tiết Trường Thanh lại gọi: “A Chiêu!”
Sa A Than Đế: “Ừm.”
“A Chiêu, A Chiêu!”
“Ừm.”
Dù Sa A Than Đế rất bận nhưng tiếng gọi của Tiết Trường Thanh nàng vẫn luôn đáp lời. Thế là nụ cười trên mặt Tiết Trường Thanh càng lúc càng rạng rỡ, miệng cười ngoác tận mang tai, cuối cùng gã cũng sực nhớ ra đại sự của mình, nói:
“À, có việc bận thật đấy. Ta phụng quân lệnh tới đây. Hiện tại có một việc vô cùng quan trọng cần đích thân bệ hạ định đoạt, nhưng mọi người tìm khắp bốn phương tám hướng đều không thấy bóng dáng bệ hạ đâu cả.”
“Nàng là Thái Sử quan hành tẩu của bệ hạ, cũng là Khởi Cư Chú ký ngôn quan của bệ hạ.”
“Cho nên ta nghĩ bụng không biết nàng có biết bệ hạ bây giờ đang ở đâu không?”
“A Chiêu, bệ hạ đâu rồi?”
