Chương 413: Nên để người trong thiên hạ gia phong

Cơ Diễn Trung được vị Văn Hạc ôn hòa khả ái kia đích thân dẫn tới tiền tuyến Trấn Tây Hùng thành. Sau khi thông báo một tiếng, ông được đưa vào bên trong. Đập vào mắt khiến người ta kinh tâm động phách, dọc đường đi những gì nhìn thấy đều là tinh binh hãn tướng, binh sĩ mặc giáp, mắt không nhìn lệch.
Võ tướng kiêu dũng hãn vệ, giữa chân mày đều mang ba phần sát khí.
Tay áo lay động tự có khí phách sinh tử chiến đấu có được trên chiến trường.
Cơ Diễn Trung nhìn mà kinh tâm động phách. Ông đã hai năm không gặp Lý Quan Nhất, lần gặp mặt trước vẫn là lần tuần thú ở Trung Châu thành. Khi đó nhìn thấy Tần Vũ Hầu khí vũ hiên ngang, phong thái lẫm liệt, cũng là một phương nhân kiệt.
Thế nhưng hắn khi đó làm sao có được khí phách hùng chủ binh hùng tướng mạnh như lúc này?
Cơ Diễn Trung lướt qua chư tướng đi tới chủ ốc (nhà chính), đã thấy Lý Quan Nhất đứng dậy nghênh đón.
Dáng người cao ráo, lúc này chỉ mặc một bộ cẩm bào, tóc búi trâm ngọc. Giữa những cái nhìn không còn là vẻ anh vũ thiếu niên của hai năm trước nữa, mà là một sự trầm ổn nghiêm nghị sau khi trải qua nhiều việc. Cậu sải bước đi tới, tay áo tung bay, văn võ mưu thần tướng lĩnh hai bên đều đứng dậy đi theo.
Chỉ thấy mưu thần nho nhã, mưu kế lạnh lẽo sắc bén, phong cách trăm biến; võ tướng sát phạt, chiến tướng Trung Nguyên, hào cường Tây Vực. Gió lướt qua, cờ chiến thêu vân Kỳ Lân hai bên cuồng vũ sát phạt trong gió.
Cơ Diễn Trung trong lòng thán phục.
Đúng là khí độ bá chủ.
Ông gần như muốn chủ động hành lễ, Lý Quan Nhất đã bước lên nửa bước, giơ tay nâng cánh tay lão giả dậy. Cơ Diễn Trung thử hành lễ nhưng vậy mà không thoát nổi sức nặng từ cánh tay cậu, trong lòng kinh động.
Võ công của Lý Quan Nhất vậy mà đã vượt qua ông rồi sao?!
Lần đầu gặp mặt hắn còn chỉ là kẻ võ công thấp kém, mới chỉ có vài năm ngắn ngủi mà đã có khí phách như thế này. Trong loạn thế quả thực là anh hùng cùng nổi lên. Cơ Diễn Trung trong lòng cảm khái, cảm xúc biến hóa khôn lường, chỉ nói:
"Quân hầu võ công ngày càng tinh tiến."
Lý Quan Nhất sảng khoái cười lớn: "Lão tiền bối, đã lâu không gặp. Luồng Xích Long Kính truyền thụ ngày đó là có ơn truyền công, không cần khách khí như vậy, mời!"
Lý Quan Nhất một tay đỡ Cơ Diễn Trung, một tay đưa ra dẫn đường, lễ số vô cùng chu toàn. Trên mặt Cơ Diễn Trung hiện lên một tia mỉm cười, đi theo vào trong đại đường. Đã sớm có người dâng trà lên. Cơ Diễn Trung hai tay nâng một cuốn trục có trục bằng thanh ngọc nói:
"Thần uy của Quân hầu chấn động thiên hạ bốn phương, ngay cả ở Trung Châu cũng biết uy danh của Tướng quân. Quần thần bách quan đều thỉnh công cho Quân hầu, Xích Đế Bệ hạ đích thân viết bức thánh chỉ này, phái lão phu tới đây truyền đạt ý chỉ của Bệ hạ."
"Cùng với một bức mật thư, đồng thời đệ trình cho Quân Hầu."
Nguyên Chấp, Phạn Khánh và những người khác nghe vậy đều nghiêm nghị hành lễ.
Mắt họ giao nhau, trong lòng mơ hồ hưng phấn, cũng có vài phần mong đợi. Chủ công chinh thảo bốn phương, uy danh đã truyền khắp thiên hạ, nhưng không biết vị Xích Đế Bệ hạ ở Trung Châu kia sẽ sắc phong cho Chủ công danh hiệu gì.
Đã là Khai Quốc Quân Công Hầu rồi.
Được coi là tước vị hàng đầu thiên hạ.
Tiến thêm một bước nữa, ít nhất cũng phải là Công!
Vương Thuấn Sâm, Việt Thiên Phong, Yến Huyền Kỷ cùng các cựu thần của Thái Bình Công, Nhạc Bành Vũ trong lòng mơ hồ dâng trào cảm xúc — ngay cả Thái Bình Công năm xưa ở tuổi này cũng tuyệt đối không có công huân và phong hiệu như thế.
Hơn nữa, tước vị và phong hiệu của Thái Bình Công là do hoàng đế Trần quốc lúc đó sắc phong.
Về tính chính thống và vị thế, tự nhiên kém một bậc so với phong hiệu do đích thân Xích Đế sắc phong.
Mà Phá Quân lại cực kỳ kiêu ngạo.
Công ư?!
Chủ công đã chinh thảo bốn phương, dùng phương thức trực tiếp nhất đối đầu cứng rắn với Lang Vương, Khương Tố, còn nắm chắc Tây Vực trong tay, lại đánh bại vị danh tướng thủ thành đỉnh cao thiên hạ Lỗ Hữu Tiên. Công nghiệp như vậy mà ngươi chỉ ban cho một chữ Công?
Đang đuổi ăn mày đấy à?!
Phá Quân cực kỳ kiêu ngạo, bề ngoài y cung kính nhưng trong lòng lại nghĩ:
Thiên hạ đương đại, nhìn khắp vương hầu tướng tướng kia, kẻ nào có tư cách sắc phong cho Chủ công của ta?!
Ai dám chứ?!
Mãnh tướng mưu thần mỗi người một ý nghĩ. Lý Quan Nhất không hề thoái thác, chỉ đón lấy bức thánh chỉ nặng nề này, khẽ gật đầu làm lễ nói: "Đa tạ Xích Đế Bệ hạ."
"Đa tạ lão hoàng thúc đã tới."
Sau khi Lý Quan Nhất ngồi xuống lại mới mở thánh chỉ ra. Chư tướng và mưu thần đều nín thở quan sát, thấy Lý Quan Nhất nhìn dòng chữ do Cơ Tử Xương để lại, nhìn thấy tám chữ lớn vô cùng khí phách kia.
[Thiên hạ rộng lớn, tùy quân tự lấy]!
Lại nhìn bức thánh chỉ sắc phong tôn hiệu kia, rõ ràng đã đóng ấn tỷ của Xích Đế nhưng lại không viết rõ sắc phong phong hiệu tước vị gì. Ý tứ của Cơ Tử Xương đã vô cùng rõ ràng rồi.
Lý Quan Nhất muốn tước vị gì thì cứ tự mình điền vào!
Dù có muốn làm Vương, hay là mật đảm của hắn lớn hơn, khẩu vị lớn hơn, viết lên đó muốn Cơ Tử Xương thiền nhượng ngôi vị hoàng đế thì Cơ Tử Xương cũng hoàn toàn không bận tâm. Ngươi có bao nhiêu dã tâm, có bao nhiêu hoài bão to lớn cứ việc bày ra hết là được!
Lý Quan Nhất cảm nhận được sự rộng rãi hào phóng của người bạn này, khép thánh chỉ lại đặt lên bàn bên cạnh.
Phá Quân như có điều suy nghĩ.
Cơ Diễn Trung nói: "Không biết ngày nào Quân hầu sẽ gia phong."
Lý Quan Nhất nói: "Gia phong..."
Cậu một tay đặt lên bàn bên cạnh, cười nói: "Hiện tại sự việc vẫn chưa giải quyết hoàn toàn, bàn chuyện gia phong làm gì chứ. Cơ lão tiên sinh cứ yên tâm an tọa, tại hạ vẫn còn một việc chưa thành. Sau khi việc thành, chuyện gia phong danh hiệu này."
Lý Quan Nhất dừng lại một chút:
"Cứ để người trong thiên hạ tới gia phong cho ta đi!"
Câu nói này lọt vào tai Cơ Diễn Trung — người biết rõ đại ý của bức thánh chỉ — trọng lượng tự nhiên vô cùng khác biệt. Ông biết tám chữ kia của Cơ Tử Xương đã là tồn tại gần gũi với Xích Đế nhất trong số các con cháu Xích Đế mấy trăm năm qua rồi.
Mà câu trả lời này của Lý Quan Nhất về mặt khí phách lại không hề kém cạnh chút nào.
[Thiên hạ rộng lớn, tùy quân tự lấy]
[Vậy thì để người trong thiên hạ tới gia phong cho ta]
Một hỏi một đáp vượt qua vạn dặm nhưng khí phách lại hùng vĩ kỳ vĩ.
Cơ Diễn Trung ban đầu còn tiếc nuối cho Cơ Tử Xương rõ ràng có khí phách khôi ngô kỳ vĩ như vậy lại buộc phải sa sút đến nông nỗi này, khó lòng tranh hùng với thiên hạ. Đến lúc này ông mới thán phục nói: "Uy phong của Quân hầu hôm nay mới thực sự được thấy."
Lý Quan Nhất liền sai người bày tiệc thiết đãi vị lão giả này.
Việt Thiên Phong, Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh, Trần Văn Miễn thiết đãi vị lão giả khoan dung này. Việt Thiên Phong cười lớn nói: "Lão tiền bối còn nhớ Việt Thiên Phong không? Ha ha ha ha, ngày đó nếu không nhờ tiền bối truyền thụ cho ta mấy chiêu Xích Long Kính thì làm sao có ta của ngày hôm nay?!"
"Tới tới tới, cùng nhau uống rượu!"
Việt Thiên Phong đã danh động thiên hạ nhưng vẫn nhớ kỹ ơn truyền công năm xưa.
Kẻ tri ân báo đáp như vậy khiến Cơ Diễn Trung rất thưởng thức.
Có những cố nhân thế này, ông ở đây sinh hoạt cũng tự tại hơn. Thế nhưng khi ngẩng mắt nhìn lên, nhìn thấy Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh — hai vị võ tướng trẻ tuổi cũng từng được mình truyền thụ võ công — Cơ Diễn Trung bỗng thấy có chút thổn thức mơ hồ.
Lại chợt nghĩ đến chuyện năm xưa khi Trần quốc tổ chức đại tế, trong dân gian đồn đại cái gọi là "ai được ông truyền công đều là phản tặc".
Ngày đó ông tức giận vô cùng nên mới truyền võ công cho Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh để tẩy rửa cái danh tiếng đáng xấu hổ trên người mình. Nhưng mấy năm qua đi, hiện tại nhìn lại, cái danh hiệu "người truyền pháp đều phản Trần" của mình đã được ngồi vững vàng rồi.
Đặc biệt là ông nhìn thấy Trần Văn Miễn — người năm xưa cũng được truyền thụ một chiêu nửa thức — cũng có mặt ở đây.
Vị trưởng bối khoan dung nhân hậu lại càng thêm thổn thức.
Đến cả Thái tử được truyền võ công cũng phản rồi.
Lẽ nào thực sự tà môn đến thế sao?!
Mà sau khi mọi người rời đi, Lý Quan Nhất đích thân tới thiết đãi Cơ Diễn Trung lão tiên sinh. Bức thánh chỉ kia được tùy ý đặt trên bàn, hiển nhiên là cho phép nhóm người Phá Quân lật xem.
Phá Quân ho khan một tiếng, khóe miệng khẽ nhếch lên rồi tự lẩm bẩm: "Chủ công tin tưởng ta như thế, ta cũng không thể không xem. Dù nói đây là thánh chỉ do đích thân đương kim Xích Đế viết ra, người ngoài không thể dễ dàng lật xem."
"Nhưng nói đi cũng phải nói lại..."
"Chủ công tin tưởng ta như thế, nếu ta không xem chẳng phải phụ lòng tin tưởng của Chủ công sao?!"
"Vẫn là xem..."
Phá Quân hớn hở quay người định xem thì thấy Văn Hạc không biết đã tới từ lúc nào, hai tay nâng thánh chỉ mở ra xem vô cùng hào hứng, dáng vẻ vô cùng tập trung.
Phá Quân: "............"
"Ngươi đang làm gì đấy?"
Văn Hạc ngẩng đầu lên kinh ngạc: "Chẳng phải Chủ công muốn chúng ta xem sao?"
Phá Quân: "............"
Văn Hạc mang theo nụ cười ôn hòa: "Phá Quân tiên sinh không xem sao?"
"Bức thánh chỉ này quả thực ngoài dự liệu, ngoài dự liệu nha. Không xem thật đáng tiếc. Nhưng dù sao cũng là Phá Quân tiên sinh tuân thủ kỷ luật, trung quân ái quốc, khác biệt với ta. Bức thánh chỉ này của Chủ công ta sẽ xem thay tiên sinh vậy..."
"Đưa đây cho ta!"
Gân xanh trên trán Phá Quân nảy lên, giật lấy bức thánh chỉ, ánh mắt lướt qua một lượt, khẽ nhíu mày rồi từ từ giãn ra. Chỉ có tám chữ nhưng khiến y cảm khái hồi lâu nói: "Lại có khí phách như thế này, vị đương kim Xích Đế Cơ Tử Xương này thực sự không phải là người để người ta xem nhẹ đâu."
Văn Hạc tiên sinh sờ sờ cằm nói: "Nếu lời đã nói đến nước này."
"Hay là để ông ta thiền nhượng luôn đi."
Khóe mắt Phá Quân giật giật, vẫn nói: "Hiện tại thiên hạ chưa định mà trộm lấy cái danh lớn này, là lo lắng Trần quốc và Ứng quốc đều làm địch với chúng ta dễ dàng quá sao?! Hay là muốn thiên hạ đều là địch."
"Chưa nói đến chuyện khác, nếu Chủ công làm chuyện như vậy."
"Lúc này Văn Linh Quân, Phong Khiếu, Tiêu Chí đang dẫn mười vạn quân Kỳ Lân thường bị trấn thủ Giang Nam e rằng đều sẽ sinh ra ngăn cách với Chủ công rồi."
Văn Hạc chỉ vào Phá Quân cười lớn: "Không ngờ ngay từ đầu ngươi đã không phản đối mà lại bắt đầu suy nghĩ tính khả thi của việc thiền nhượng rồi, ha ha ha ha, Phá Quân tiên sinh, ngươi cũng được coi là loạn thần tặc tử trong thiên hạ này đấy."
"Nếu đã như thế."
"Hay là bây giờ thiền nhượng luôn đi!"
"Đỡ được bao nhiêu cuộc chém giết chinh chiến."
Phá Quân: "............"
Y thở dài một tiếng.
Đôi khi thực sự có ảo giác thế này —
Tên này, kẻ giỏi mưu tính thân mình nhất, quả nhiên trong đầu chỉ nghĩ đến bản thân thôi à.
Văn Hạc thần thanh khí sảng, trước khi Phá Quân vung thanh Ngư Thủy kiếm đeo bên hông — thanh kiếm y đã khoe không dưới một lần — như một mảnh sắt đập vào mặt mình, Văn Hạc chủ động lùi lại một bước hỏi: "Nếu không dùng thiền nhượng thì Chủ công nên dùng danh hiệu gì đây?"
Phá Quân cầm bức thánh chỉ, đo lường những tinh binh hãn tướng bên ngoài, hồi lâu sau mới nói:
"Công..."
Văn Hạc khẽ cụp mi mắt mang theo một tia cười ý, Phá Quân thì châm chước. Hai vị mưu sĩ cốt lõi trong quân Kỳ Lân nhìn nhau, sau đó dường như biết đối phương đang nghĩ gì, đều đồng thanh thấp giọng nói:
"Thấp quá."
Hai chữ này dường như có một sức mạnh ma mị vô hình, cả hai người họ đều không thể nói ra tôn hiệu mà họ khát vọng Lý Quan Nhất có được trong lòng, nhưng đôi bên đều đã hiểu ý của nhau.
Phá Quân nói: "Nhưng vẫn chưa biết ý của Chủ công."
Văn Hạc nói: "Hỏi một câu là biết."
Sau khi Lý Quan Nhất trở về, khi hai người hỏi chuyện thì cũng có chút không biết mở lời thế nào. Lý Quan Nhất vờ như kinh ngạc nói: "Các ngươi xem thánh chỉ của ta rồi sao?!"
"Ta chỉ là đặt ở đây thôi mà."
Phá Quân: "............"
Văn Hạc mặt không đổi sắc lùi lại nửa bước, chỉ tay vào Phá Quân: "Phá Quân tiên sinh xem đấy."
Phá Quân: "???"
Phá Quân giận dữ: "Mẹ kiếp ngươi."
Lý Quan Nhất cười lớn nói: "Ha ha ha, ta đặt ở đây chính là để các ngươi xem, trêu chút thôi mà. Nhưng hai vị tiên sinh nghiêm túc như vậy, xem ra là có ý tưởng rồi?"
Phá Quân và Văn Hạc nhìn nhau, Phá Quân nói: "Chủ công muốn lúc này nhận phong, hay là tới Tây Nam rồi mới nhận phong, hoặc là..."
Lý Quan Nhất nói: "Đợi lúc chia ba thiên hạ rồi mới nhận danh hiệu này đi."
Sau khi chia ba thiên hạ...
Lúc đó tự nhiên là thế chân vạc đối kháng với Trần quốc, Ứng quốc.
Tôn hiệu lúc đó tự nhiên không cần phải bàn cãi!
Chỉ nghĩ đến dòng chữ kia trong lòng Phá Quân cũng dâng trào cảm xúc kịch liệt. Lý Quan Nhất tay vuốt cuốn trục nhìn ra ngoài nói: "Vậy thì việc liên lạc với Giang Nam và cùng với Phong Khiếu, Văn Linh Quân tiên sinh chỉ huy thủy quân Kỳ Lân tích lũy thế lực."
"Phải làm phiền Phá Quân tiên sinh rồi."
Phá Quân hỏi: "Chủ công định thu phục Tây Nam thế nào?"
Lý Quan Nhất đưa tay chỉ về hướng Tây Nam nói: "Tây Nam Vương đã viết thư tới đây, chúng ta không thể không hợp lễ số. Ta sẽ đi một mình trước, sau đó đợi mọi việc ở Trấn Tây thành này thu xếp xong xuôi, Văn Miễn sẽ dẫn quân theo sau tiến tới."
Phá Quân, Văn Hạc đều vâng mệnh.
Lý Quan Nhất trước hết viết một bức thư báo cho Tây Nam Vương biết mình sẽ sớm tới bái phỏng, sau đó dùng dị thú truyền đi.
An bài xong xuôi bách tính Trấn Tây Hùng thành, Lý Quan Nhất liền chuẩn bị dặn dò sắp xếp chu đáo, cưỡi một thớt khoái mã vượt qua An Tây Hùng thành, chỉ dẫn theo vài người là Dao Quang, Nam Cung Vô Mộng cùng với Văn Hạc tiên sinh, Lôi Lão Mông chuyên trình tới từ An Tây thành để đề phòng một số trường hợp đặc biệt.
Một đội ngũ được cấu thành phù hợp lễ số mà không lộ vẻ uy hiếp.
Ít nhất là trông sẽ không mang lại cảm giác nguy hiểm cho người khác.
Họ đi thẳng về hướng Tây Nam.
Kỳ Lân nằm bò trên vai Lý Quan Nhất, vô cùng hứng khởi: "Nghe ta nói này, ở Tây Nam thực sự có rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều đồ ăn ngon đấy. Lần đầu tiên Lý Vạn Lý đi ta không có mặt, nhưng lần sau ta có mặt ở đó."
"Trái cây ở đó thực sự là trái cây ngon đấy!"
Lý Quan Nhất cười nói: "So với Tây Vực thì thế nào?"
Tiểu Kỳ Lân có chút rối rắm: "Cái này... Trái cây Tây Vực vừa ngọt vừa to, nhưng trái cây Tây Nam cũng có hương vị riêng của nó, ta..."
Lý Quan Nhất trêu chọc nó: "Vậy so với trái cây Trung Châu thì sao?!"
Tiểu Kỳ Lân ngẩn ra, lập tức giận đùng đùng nói: "Ngươi ngươi ngươi, trái cây ngon ở Trung Châu làm sao là thứ Kỳ Lân tốt nên ăn chứ! Trái cây ở đâu cũng tốt hơn trái cây ở đó!"
Nó hóa thân thành con mèo quay người ngồi trên vai Lý Quan Nhất, thở phì phò, lông dựng hết cả lên.
Lý Quan Nhất cười lớn hào sảng, chân mày bay bổng.
Cửu Sắc Thần Lộc cũng đã hóa thành kích thước của một con hươu bình thường. Dao Quang ngồi trên lưng Cửu Sắc Thần Lộc, bàn tay khẽ vuốt ve lông cho nó. Cửu Sắc Thần Lộc bước chân một cái đã chạy ra rất xa.
Lý Quan Nhất nhìn phong cảnh phía trước hỏi: "Cửu Sắc Lộc tiền bối."
Cửu Sắc Thần Lộc ngẩng mắt nhìn cậu.
Lý Quan Nhất nói: "Vùng Tây Nam cũng có tồn tại như tiền bối sao?" Cậu nhìn Cửu Sắc Thần Lộc, đối với câu hỏi này thực sự vô cùng tò mò. Lý Quan Nhất trước đó từng có mối liên hệ với tường điềm lành vùng Tây Nam kia nhưng nhanh chóng bị đối phương đơn phương ngắt quãng.
Vì thế trong lòng ngày càng tò mò hơn.
Họ công phá biên ải Trần quốc, lúc này thế hổ cứ Tây Nam đã thành, Giang Nam thì thủy quân đã tụ họp lại, không ngày nào là không định cùng thủy quân thượng du ra tay xé toang thiên hạ, giống như mũi tên trên dây cung thế trận đã thành.
Lý Quan Nhất tuân theo đạo này, khí thế của bản thân cậu cũng ngày càng cuồn cuộn dâng trào. Cộng thêm những trận đại chiến liên tiếp ở Tây Vực này, cậu mơ hồ đã có vài phần khí phách hùng chủ uy nghiêm như núi sâu vực thẳm. Căn cơ bát trùng thiên của bản thân theo đó cũng âm thầm dâng trào.
Tòa đỉnh thứ ba được đúc.
Thì có thể đem chín chiếc đỉnh của Tây Nam, Tây Vực và Giang Nam liên kết hoàn toàn lại với nhau.
Nếu cương thổ thiên hạ tổng cộng có thể đúc chín tòa đại đỉnh.
Thì đến lúc đó Lý Quan Nhất đã chiếm giữ một phần ba trong số đó.
Mà vì sự tồn tại của Tây Vực, luận về độ rộng lớn của cương thổ thậm chí sẽ trực tiếp vượt qua Trần quốc. Đã là khí phách của hùng chủ thiên hạ, khai quốc chi quân rồi. Sự thay đổi như vậy phản chiếu lên con đường của bản thân khiến nội khí bát trùng thiên của Lý Quan Nhất khoảng thời gian này ngày càng cuồn cuộn mãnh liệt.
Biết lúc này tiến vào Tây Nam thì chắc chắn sẽ đúc đỉnh, mới hỏi Cửu Sắc Thần Lộc. Cửu Sắc Thần Lộc suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Tây Nam à, cương thổ ở đây rất rộng, nhiều núi nhiều sông. Vào thời thái cổ khi Trung Nguyên mới bắt đầu xây dựng quốc gia, nơi đó từng có nền văn minh với biểu tượng là đồng thanh và thần thụ."
"Thế nhưng thần điểu và thần thú tương ứng đều đã suy tàn và chết đi trong dòng thời gian."
"Thời đại đó là con chim mặt trời rực rỡ làm tường điềm lành và biểu tượng, sở hữu sự uy nghiêm và thần thánh của quân vương, nhưng theo ta được biết thì cuối cùng nó đã bị hủy diệt."
"Dường như cũng có mối quan hệ không thể nói rõ với Xích Long."
Lý Quan Nhất hỏi: "Thái cổ Xích Long?"
Cửu Sắc Thần Lộc nói: "Ừm."
"Thái cổ Xích Long rất biết đánh nhau."
Giọng nó dừng lại một chút, dường như cảm thấy sức nặng của câu nói này chưa đủ nên nhấn mạnh thêm một câu: "Thái cổ Xích Long thực sự rất biết đánh nhau."
Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Cửu Sắc Thần Lộc, khóe mắt Lý Quan Nhất giật giật, dường như đã nhìn thấy cuộc mâu thuẫn cùng những trận chiến chém giết xảy ra giữa thần thú và tường điềm lành thời thái cổ. Quả nhiên đúng như cậu dự đoán, đặc điểm của thái cổ Xích Long chính là biết đánh nhau.
Thiên hạ bao la, nguyên khí dâng trào hóa thành vô số tường điềm lành, thần thú, là một trong những khởi nguồn thần thoại của nhân loại, cũng là nguồn gốc của pháp tướng. Nhiều tường điềm lành hoặc có thể hô mưa gọi gió, hoặc có thể勘 định phong sa (ngăn chặn bão cát), đều sở hữu những năng lực huyền diệu khác nhau.
Sau đó còn có một kẻ vừa tán thán những năng lực huyền diệu này.
Vừa dùng võ lực tự xưng là tường điềm lành.
Nếu nhiều tường điềm lành không công nhận danh hiệu của ông ta, ông ta sẽ dùng móng rồng và vảy rồng của Xích Long chiến đấu cho đến khi tất cả thần thú đều công nhận ông ta mới là tường điềm lành lớn nhất.
Nếu có điềm báo bất tường gì thì dùng sức mạnh đấm nó, dùng vĩ lực của móng rồng xé xác nó để điềm bất tường biến mất, thì bày ra trước mặt đều là con đường bằng phẳng. Như vậy dùng phương thức trực tiếp nhất, không có gì nghi ngờ để trừ tà diệt họa.
Thế này sao không thể được gọi là điềm lành chứ!
Cửu Sắc Thần Lộc mô tả lại lý niệm của thái cổ Xích Long thời kỳ đầu.
Lý Quan Nhất nhất thời không nói được gì để phản bác, đành hỏi:
"Vậy còn những thứ khác nữa không?"
Cửu Sắc Thần Lộc lại nói: "Còn có thần thú Sơn Quân giống như hổ, còn có tường điềm lành tên là Bạch Trạch, chỉ là Bạch Trạch dường như đã biến mất từ lâu rồi, chúng ta đều không liên lạc được với nó."
"Còn những thần thú và tường điềm lành khác đều đã ngã xuống trong năm tháng dài đằng đẵng này vì đủ loại nguyên nhân. Nhưng chúng tuy ngã xuống vẫn có thể luân chuyển, tính tuổi tác ra."
"Lúc này hẳn cũng chỉ lớn hơn Kỳ Lân một chút thôi."
Lý Quan Nhất như có điều suy nghĩ, lại hỏi:
"Vậy có loài nào giỏi chiến đấu làm biểu tượng cho quân đội không?"
Cửu Sắc Thần Lộc suy nghĩ hồi lâu, trịnh trọng nói: "Có."
"Có một tôn là thần thú họ gấu."
"Sở hữu sức mạnh thể chất chỉ đứng sau thái cổ Xích Long và Bạch Hổ trong số tất cả tường điềm lành, năng lực phòng ngự chỉ đứng sau Huyền Quy và Xích Long, sở hữu sự dẻo dai mạnh mẽ. Khi nổi giận có thể cưỡng ép xé toang cuộc xung phong của quân đội, mấy ngàn năm trước đã được vẽ trên cờ chiến để cổ vũ các chiến sĩ."
Lý Quan Nhất cười lớn: "Chính là nó!"
Cửu Sắc Thần Lộc nghĩ nghĩ một lát, chín màu lưu quang trôi chuyển, có một luồng khí tức bay dâng lên nói: "Vậy vật này đưa cho ngươi, có thể dùng nó, biết đâu có thể tạo liên hệ với đứa trẻ kia."
Lý Quan Nhất nói lời cảm tạ, nắm giữ luồng khí tức này, đồng thanh đỉnh lại reo vang.
Cùng lúc đó, trong biên cảnh Tây Nam.
Một con thú điềm lành nào đó bỗng nhiên rùng mình một cái, từ lông tơ trên gót chân cho đến lông sau gáy đều dựng ngược lên. Nó rụt cổ lại, vô cùng cảnh giác nhìn quanh hai bên trái phải, miệng lắp bắp nói:
"Không đúng, không đúng lắm."
"Mười phần thì có đến mười hai phần không đúng. Rõ ràng xung quanh không có ai mà ta lại cảm giác có ai đó đang nhìn chằm chằm mình."
"Cảm giác này."
"Tên Cửu Lê thị kia lại tới đuổi theo ta sao?!!"
Thú điềm lành này kinh hãi thất sắc, thân mình đều run rẩy. Nó càng nghĩ càng bất an, càng nghĩ càng thấy không đúng, bèn che giấu thân hình lén lút đi xuống tới chỗ của Tây Nam Vương. Còn chưa kịp hỏi đã nghe thấy giọng nói ngưng trọng của Tây Nam Vương truyền ra từ bên trong.
"Chư vị có biết chuyện của Tần Vũ Hầu chưa?"
Thú điềm lành như có điều suy nghĩ, bẻ một quả bên cạnh nhét vào miệng: "???"
Nhai nhai.
"Ký ức trước khi luân chuyển trước kia nói cho ta biết vấn đề đại xác suất xuất hiện trên người tên này..."
Tây Nam Vương cũng mới nhận được tình báo và thư. Các thành chủ Tây Nam trước đó còn định cho vị con trai Thái Bình Công này biết thế nào là "lợi hại", đương nhiên không phải là muốn sỉ nhục cậu mà là muốn tuân theo quy trình giống như với Thái Bình Công năm xưa.
Muốn bách tính Tây Nam đồng ý minh ước thì tự nhiên phải thông qua thử thách năm xưa.
Tây Nam Vương nghĩ như vậy có thể khiến người ta không đến mức xem nhẹ bọn họ, cũng đại khái chỉ là thi uống rượu cùng với quy củ của tộc mà thôi, không có gì đáng ngại, bèn cười ha ha bỏ qua. Thế nhưng tình báo lúc này lại khiến đầu óc lão ong ong.
Thái Bá Ung cười nói: "Thế nào, có phải hắn đang nghĩ cách tới đây không?"
"Lỗ Hữu Tiên vẫn còn ở đó mà..."
Hắn vừa cười vừa uống rượu.
Tây Nam Vương nhìn họ, hít sâu một hơi nói:
"Tần Vũ Hầu dẫn ba mươi vạn đại quân công phá Trấn Tây Hùng thành."
"Lỗ Hữu Tiên đã chết."
Nụ cười trên mặt các kiêu binh hãn tướng Tây Nam vốn bị Lỗ Hữu Tiên đánh cho đầu óc tê rần lập tức đông cứng lại. Trong chớp mắt đã là một bầu không khí tĩnh lặng như chết, ngay cả tiếng nuốt rượu cũng biến mất. Ánh mắt Thái Bá Ung ngưng trệ.
"... Lỗ Hữu Tiên??"
"Tần Vũ Hầu?!"
Tây Nam Vương nói: "... Tần Vũ Hầu có thư gửi tới, hắn đã xuất phát tới đây rồi. Trước khi khai chiến hắn đã viết cho chúng ta một bức thư trả lời rồi mới đi đánh Lỗ Hữu Tiên; sau khi thắng người này liền viết thư cho chúng ta nói muốn tới."
Mọi người lặng ngắt như tờ. Tuy lý trí mách bảo bọn họ tuyệt đối không thể có chuyện phát triển như vậy, nhưng đơn thuần nhìn vào sự kết hợp của mấy sự kiện này luôn mang lại cho họ một ảo giác.
Cứ như thể vị Tần Vũ Hầu này vì muốn tới Tây Nam gặp mặt nên đã trực tiếp nhổ luôn vị danh tướng thiên hạ cùng yếu ải đỉnh cao này đi vậy.
Chiến báo có thể làm giả nhưng chiến tuyến thì tuyệt đối không thể có nửa phần giả dối.
Biên cương Trần quốc đã mất, đại quân Tần Vũ Hầu vẫn không rút lui mà chiếm cứ Trấn Tây Hùng thành, sau đó bắt đầu bố trí phòng thủ thành trì. Binh đao sắt ngựa, khí thôn vạn dặm dâng lên trên trời.
Một luồng gió bá liệt ập vào mặt.
Các thành chủ Tây Nam đã bao giờ nhìn thấy người có khí phách như thế.
Tần Vũ Hầu muốn tới.
Một áp lực không thể nói rõ,裹挟 (quả hiệp / cuốn theo) một chuỗi chiến thắng oanh liệt đánh bại Lang Vương, đẩy lui Khương Tố, nhổ tận gốc Trấn Tây Hùng thành, đường đường chính chính đè xuống. Tất cả mọi người, ngay cả Thái Bá Ung cũng cảm nhận được một luồng áp lực.
Không liên quan đến thiện ác, bá chủ như vậy, một cử chỉ hành động đã có thể cuộn lên những con sóng của thiên hạ.
Nếu Lý Quan Nhất dẫn ba mươi vạn quân tới đây...
Hơi thở của Tây Nam Vương đều có chút nghẹn lại.
Mà tất cả những điều này đều bị một con thú điềm lành ẩn nấp nghe thấy. Đôi mắt nó trợn tròn xoe, miệng há hốc, ngẩn ngơ.
Không thể sai được, loại binh phong này, sự bá liệt này.
Khốn kiếp, tên Cửu Lê thị kia vẫn đang đuổi theo ta!
Không được, không được, ta phải trốn đi, đúng thế, trốn đi!
Trốn đi, giấu cả chim nhỏ và hổ nhỏ đi, không thể bị phát hiện...
Thú điềm lành này định bỏ chạy, bỗng nhiên bên tai, sâu thẳm trong lòng lại truyền đến giọng nói thì thầm như ác ma kia: "Xin chào."
"Còn nhớ ta không?"
Giọng nói của Lý Quan Nhất dừng lại một chút, theo sự hướng dẫn của Cửu Sắc Thần Lộc.
Dùng ngôn ngữ của sáu ngàn năm trước gọi ra chân danh của thú điềm lành kia.
Thân thể thú điềm lành đột nhiên cứng đờ.
Hửm???!
