Chương 405: Hoàng đế sắp băng hà, Tần Võ nên gia phong

Vùng đất Tây Vực...
Suốt mấy ngày liền, Lý Quan Nhất bận rộn nhiều việc. Côn tăng Thập Tam sau khi kể cho hắn nghe chuyện vị lão Hoạt Phật viên tịch liền từ chối khéo lời mời ở lại của Lý Quan Nhất, tiếp tục thu dọn hành lý cất bước lên đường.
"Mỗi người có một chí hướng riêng, Lý sư huynh có giang sơn của Lý sư huynh, bần tăng cũng phải đi tìm cầu Phật pháp trong tâm mình. Có lẽ một ngày nào đó ta thấu triệt được nỗi nghi hoặc trong lòng sẽ quay trở về Học cung, lúc đó lại hàn huyên với Lý sư huynh."
Lý Quan Nhất hỏi: "Hòa thượng muốn đi phương nào?"
Côn tăng Thập Tam từng bảo nhân gian là bể khổ, một đi không trở lại. Lần này tận mắt chứng kiến Hoạt Phật viên tịch, câu trả lời của hắn đã không còn giống như ngày trước nữa, chắp tay nói: "Năm xưa sư tổ bảo ta buông bỏ, ta nói không buông."
"Người liền bảo ta xuống núi. Ta vẫn muốn đi diện kiến 【Phật】."
"Lão tiền bối Hoạt Phật bảo, Phật ở ngay tại nhân gian."
"Hợp đạo đi tìm kiếm chốn nhân gian."
"Đi mười vạn tám ngàn dặm đường trường, ngắm nhìn bách tính chúng sinh nhân thế, hỷ lạc không lo, có lẽ mới biết được câu trả lời. Nếu thế gian này quả thực có Phật, bất kể Người ở nơi chốn nào, ta cũng sẽ tìm cho ra."
Thập Tam chắp hai tay lại, vị tăng nhân chất phác khờ khạo nhưng đầy trí tuệ này bộc lộ sự chấp niệm cứng nhắc vô cùng, nhưng ánh mắt lấp lánh sự kiên định khiến người ta không khỏi nể phục. Thế nhưng ngay lúc này đây, đáy mắt hắn lại hừng hực ý chí kích động, vỗ vỗ vào món đồ phồng to bên hông.
"Cũng nhờ có phần quà tặng của Văn Hạc tiên sinh."
"Ta ở đây có bảy mươi hai liều thuốc mê hỗn hợp, cùng một sợi dây thừng cấp bậc bảo binh."
"Đợi ta đi khắp hang cùng ngõ hẻm thiên hạ tìm được Phật Tổ, ta sẽ dùng thuốc mê và dây thừng trói Phật khiêng về Học cung."
"Dắt Phật tới gặp sư tổ của ta!"
"Ha ha ha ha."
Côn tăng phá lên cười lớn, vác trường côn lên vai, phóng khoáng ung dung sải bước đi khuất, chìm dần vào hồng trần vạn trượng chẳng biết đi về ngả nào. Lý Quan Nhất chỉ đành chúc hắn thuận buồm xuôi gió, nhìn bóng lưng hắn đi khuất rồi quay lại thành An Tây.
Thương thế hiện tại của hắn vẫn chưa hoàn toàn bình phục, ngày nào cũng phải uống rất nhiều thuốc thang. Theo sự hồi phục của hệ thống tình báo Trường Phong lâu, những chuyển biến từ Trần quốc và Ứng quốc cũng dồn dập truyền về thành An Tây thuộc Tây Vực. Lý Quan Nhất ngày nào cũng phải lật xem vô số cuộn tấu chương văn kiện.
Chính vì vết thương chưa lành nên hắn hoàn toàn không có cách nào lén trốn đi chơi được.
Yến Đại Thanh ngồi bên tả, Phá Quân ngồi bên hữu, bốn con mắt chằm chằm giám sát hắn. Cục diện thiên hạ lúc này đang dần tái hiện rõ nét dưới tầm mắt họ. Trần quốc và Ứng quốc khai chiến từ tháng bảy năm Thiên Khải thứ mười một, tính đến nay đã là tháng năm năm Thiên Khải thứ mười ba.
Đánh nhau ròng rã gần hai năm trời, cả hai quốc gia đều tổn hại nguyên khí nghiêm trọng, dẫu là nước lớn Trung Nguyên cũng cần một khoảng thời gian dài để hưu dưỡng sinh tức. Tuy nhiên, Phá Quân lại đề xuất rằng lúc này An Tây đô hộ phủ không được phép nghỉ ngơi dưỡng sức.
"Nước lớn xuất binh dây dưa rất nhiều mối liên kết. Nếu họ chọn tiếp tục chinh chiến thì thực chất vẫn có thể gắng gượng chống đỡ thêm một thời gian dài. Nhưng một khi đã chọn hưu dưỡng sinh tức thì luồng khí căng thẳng trong lòng sẽ lập tức giãn ra."
"Mà một khi đã buông lỏng, muốn lập tức khôi phục lại trạng thái sẵn sàng chiến đấu..."
"...Thì không hề đơn giản chút nào."
"Có điều, chúng ta hiện tại cũng gặp tình trạng tương tự."
"À, ta quên mất, chúng ta giờ đây cũng bắt đầu phải đau đầu vì những nỗi lo kiểu này rồi, thật là..."
Phá Quân lúc nói lời này khẽ ho một tiếng, cằm hơi hất lên. Rõ ràng là đang trình bày khó khăn nhưng lại mang đến cảm giác đắc ý vô cùng khó tả. Ông chuyển tập văn kiện cho Lý Quan Nhất, bảo: "Nhiệm vụ khai thác vương thành Đảng Hạng, thu gom vàng bạc của cái đã giao cho tướng quân Phàn Khánh."
"Để đề phòng lũ quý tộc giấu bạc dưới các căn hầm ngầm bí mật, ta đã phái tướng quân Nam Cung Vô Mộng đi theo hỗ trợ. Nam Cung Vô Mộng tướng quân dẫu khả năng thống lĩnh quân mã có hơi kém một chút, nhưng phúc duyên của nàng lại bù đắp hoàn hảo cho khuyết điểm đó."
"Ngoài ra, theo đề xuất của Văn Hạc tiên sinh."
"Thế tử Đảng Hạng quốc Hạo Nguyên Hạ sẽ đích thân tới vương thành Đảng Hạng để tế lễ cho đám vương công quý tộc đã khuất, nhằm phần nào xoa dịu nhân tâm, thu phục tầng lớp quý tộc còn sót lại."
"Tất nhiên, đây thực chất là trò thả mồi câu cá, xem kẻ nào còn dám cả gan đứng ra nhỏ lệ khóc thương cho đám quý tộc chủ nô đã chết. Dẫu cho đến cả ta cũng cảm thấy việc Văn Hạc tiên sinh đích thân đi vương thành cúng bái đám quý tộc cũ trông thật buồn cười."
"But nếu bật cười ra tiếng lại sợ bị Phật Tổ khấu trừ bớt công đức tích lũy."
Yến Đại Thanh lạnh lùng xen vào: "Khấu trừ công đức thì tính lên đầu Văn Hạc ấy."
Phá Quân cười hỏi: "Không phải tính cho Yến Đại Thanh của Tây Vực sao?"
Yến Đại Thanh của Tây Vực đầu óc phồng giật mạnh mấy cái.
Phá Quân cười lớn thành tiếng, không nói giỡn nữa. Sau khi đưa thêm vài cuốn văn kiện cho Lý Quan Nhất xem qua, ông dừng lại một chút báo cáo: "Ngoài ra, ba vị tướng quân Vũ Văn Hóa, Vũ Văn Thiên Hiển và Tần Ngọc Long đề xuất xin được hồi quốc."
"Mong muốn có một buổi hội đàm trực tiếp với người."
"Nếu người đồng ý, có thể sắp xếp một khoảng thời gian trong vòng ba ngày tới."
Lý Quan Nhất gật đầu chấp thuận.
Phá Quân trình lên một cuốn văn thư: "Các đoàn thương nhân đã khôi phục hoạt động bình thường, guồng quay của các thành trì Tây Vực đều đi vào quỹ đạo. Thêm nữa tàn quân Lang Vương quy tụ lại không nhiều, có vài tên tướng soái tính tình kiêu căng dã man đã kéo nhau lên núi làm giặc cướp, Trần Văn Miện đang đích thân dẫn quân đi thảo phạt."
Lý Quan Nhất nhấc tay cầm lấy quả ấn của An Tây đô hộ phủ, hà một hơi nhẹ rồi đóng dấu bộp một phát xuống dưới.
Phá Quân giật cuộn giấy đi rồi lập tức đưa cuộn tiếp theo tới trước mặt hắn.
Khóe mắt Lý Quan Nhất giật giật liên hồi.
Hắn thà khoác giáp lên ngựa đi huyết chiến ba trăm hiệp với Khương Tố còn hơn phải ngồi chịu trận phê duyệt đống công văn phiền phức này. Nhưng hắn cũng hiểu rõ tầm quan trọng của việc này nên đành cắn răng ngoan ngoãn ngồi xem.
Một lúc lâu sau Phá Quân lôi ra một cuốn văn kiện khác nói: "Tiền tuyến báo về phát hiện tốc độ xây thành của Lỗ Hữu Tiên đang đẩy nhanh chóng. Đồng thời lão bắt đầu xáo trộn nhân sự bên trong, thay đổi hàng loạt chức vụ của các quan viên lớn nhỏ trong Trấn Tây hùng quan."
"Mạng lưới quân cờ ngầm của chúng ta bị tổn thất nhất định."
"Hơn nữa, Lỗ Hữu Tiên bắt đầu cho xây dựng các trạm gác tiền tiêu ngoài thành ở các cự ly mười dặm, ba mươi dặm, năm mươi dặm, bắt đầu gặm nhấm đất đai Tây Vực. Các đơn vị giáp nặng khiên dày của Trần quốc tiến lên phía trước, đã xảy ra va chạm xung đột nhỏ với du kỵ binh Tây Vực."
"Phía Trần quốc, đặc biệt là Lỗ Hữu Tiên, chưa từng nới lỏng cảnh giác đối với quân ta lấy một khắc."
"Đúng là gã đó."
Trán Lý Quan Nhất khẽ nhói đau: "Lỗ Hữu Tiên..."
Lỗ Hữu Tiên, danh tướng kiệt xuất Trần quốc, cũng là cửa ải nan giải bắt buộc phải giáp mặt vượt qua sau này.
Cơ hội ngàn vàng tốt nhất cho lực lượng của Lý Quan Nhất chính là nhân lúc Ứng quốc và Trần quốc chưa kịp hoàn hồn, một hơi xuôi theo đường thủy đi xuống, kết nối cả Tây Vực, Tây Nam và Giang Nam lại làm một, chính thức trỗi dậy mạnh mẽ.
Lý Quan Nhất nay danh tiếng đã lừng lẫy thiên hạ.
Cả Trần quốc và Ứng quốc đều sẽ không bao giờ coi hắn như một quân cờ tốt thí vô danh tiểu tốt nữa.
Lúc này sự phòng ngự đề phòng nhắm vào Lý Quan Nhất so với thuở ban đầu chắc chắn là ở hai đẳng cấp hoàn toàn khác nhau. Nếu lúc này không tận dụng được đà bình định Tây Vực để trỗi dậy tranh bá thiên hạ, đợi đến khi Trần quốc và Ứng quốc dưỡng sức hồi phục xong xuôi thì độ khó sẽ tăng vọt thẳng đứng.
Lý Quan Nhất thở dài: "Miền Tây Nam sao."
Phá Quân trải bản đồ địa hình ra nói: "Vùng đất Tây Nam dẫu diện tích nhỏ nhất trong các phương thế lực, nhưng địa thế cực kỳ hiểm trở phức tạp, chướng khí sương mù dày đặc, khí hậu nóng ẩm. Binh lính Trung Nguyên tới đó rất dễ nhiễm bệnh tật, còn binh sĩ Tây Vực nếu tiến vào Tây Nam cũng sẽ cảm thấy không quen thích nghi."
"Trung Nguyên quen gọi nơi đó là các bộ tộc lớn nhỏ, thực tế họ đã xây dựng thành các thành trì lớn."
"Sản vật trù phú dồi dào. Ngoại trừ quân đội chính quy thông thường, binh chủng đặc trưng của họ chủ yếu mặc giáp mây, dùng độc dược và di chuyển cơ động tốc độ cao. Dựa theo số liệu cũ họ có ít nhất hơn mười vạn quân mã. Tất nhiên chất lượng và khả năng tác chiến của lực lượng này không thể đặt cạnh so sánh với Trung Nguyên đã trải qua ba trăm năm loạn thế chém giết kịch liệt."
"Nhưng nhìn nhận từ các trận công thủ miền Tây Nam qua các triều đại lịch sử..."
"...Kẻ địch lớn nhất vùng Tây Nam thực chất không phải binh lực của họ, mà là sự không thích ứng với khí hậu môi trường hiểm độc cùng thiên hiểm địa hình hiểm hóc. Thành thật mà nói, không thích hợp để cưỡng ép tấn công quân sự. Đặc biệt là địa hình nơi đó không có lợi cho kỵ binh nặng Tây Vực phát huy uy lực càn quét."
"Nếu cưỡng ép tấn công chắc chắn sẽ tổn binh hao tướng vô cùng nặng nề."
Lý Quan Nhất đáp: "Ta cũng không muốn dùng võ lực cưỡng chế."
Phá Quân hiến kế: "Như tại hạ đã trình bày từ trước, uy danh của Thái Bình Công ở Tây Nam vô cùng lớn. Chúa công nếu muốn thâu tóm nơi đó thì độ khó sẽ giảm đi rất nhiều. Dĩ nhiên, nếu có thể không cần động tới đao binh mà lấy được vùng đất ấy..."
"...Thì nhân đà uy thế đại thắng Tây Vực, cộng thêm cả miền Tây Nam tự nguyện quy thuận đầu hàng, chúa công sẽ như rồng lướt biển khơi, đại thế trỗi dậy cuồn cuộn không ai cản nổi!"
Lý Quan Nhất thở dài: "Nhưng nói thì dễ làm mới khó."
"Hơn nữa..."
Giọng hắn khựng lại nhìn bản đồ địa hình. Ngăn cách giữa Tây Vực và Tây Nam vẫn còn một dải đất thuộc bờ cõi Trần quốc, kẻ trấn thủ ngay giữa chính là Lỗ Hữu Tiên. Phá Quân khuyên bảo: "Đợi thương thế chúa công hồi phục đôi chút, chúng ta bắt buộc phải ra tay đối phó với Lỗ Hữu Tiên."
"Nếu không, dựa theo phương thức tác chiến chậm rãi vững chắc của lão ta, kéo dài thời gian càng lâu sẽ càng thêm khó giải quyết."
Lý Quan Nhất khẽ gật đầu ý kiến.
Phê duyệt xong đống văn thư, hắn bắt đầu tĩnh tâm tu luyện võ công để hồi phục thực lực cơ thể. Rồi hắn đi gặp mặt ba người Vũ Văn Hóa, Vũ Văn Thiên Hiển và Tần Ngọc Long. Vừa chạm mặt ba vị tướng quân đã vội vã đứng dậy hành lễ, Lý Quan Nhất cản lại rồi mời họ ngồi đàm đạo.
Hàn huyên một chốc, Vũ Văn Thiên Hiển im lặng thật lâu mới cất lời: "Thái sư đánh bại Lang Vương, chuyện chém giết sinh tử ngoài sa trường là lẽ thường tình của binh gia, đôi bên đều vì quốc gia gia cảnh của mình mà thôi. Nhưng chuyện làm nhục hủy hoại thi thể..."
Hắn im lặng một chốc rồi thốt lên: "...Ba người bọn ta thật không còn mặt mũi nào tiếp tục nán lại nơi này nữa."
"Hơn nữa tình hình hiện tại đã dần ổn định. Ba người bọn ta ở lại chốn này phi địch phi hữu thật đáng xấu hổ. Năm xưa thái tử điện hạ từng có hẹn ước với quân hầu, đợi đến khi cục diện ổn thỏa sẽ cho phép bọn ta rời đi. Không rõ quân hầu có đồng ý phóng thích cho đi chăng."
Lý Quan Nhất khẽ khàng bảo: "Thầy ơi, ta và Khương Cao quả thật có lời hẹn ước."
"Chỉ là hiện giờ Đông Cung đang xảy ra chuyển biến lớn, ba vị quay trở về lúc này liệu có an toàn?"
Vũ Văn Thiên Hiển thanh thản trầm mặc đáp: "Quốc gia gặp nguy nan, đang lúc khát khao nhân tài cứu giúp. Cho dù có họa sát thân kề cổ, há chẳng lẽ bọn ta lại vì sự an nguy của bản thân mà ngó lơ sự hưng vong của tổ quốc? Nếu ngay cả bọn ta cũng ích kỷ hèn nhát như vậy thì Đại Ứng đã không còn là Đại Ứng nữa rồi."
"Kính mong quân hầu chấp thuận phóng thích."
Lý Quan Nhất thở dài một tiếng, biết rõ tính cách Vũ Văn Thiên Hiển cương trực chính trực dũng cảm, tuyệt đối không phải hạng người dễ dàng bị lay chuyển ý chí. Thế là hắn gật đầu ý kiến, ngày hôm sau đích thân tiễn chân bọn họ đi, cấp ngựa chiến, lương khô và lộ phí đầy đủ, để họ tự do hướng tới Tây Ý thành rồi từ đó hồi quốc.
Tại Ứng quốc, cục diện trong nước dần ổn định trở lại. Thái sư Khương Tố thông qua thắng lợi trận chiến thảo phạt Lang Vương đã một lần nữa vững vàng uy quyền quốc gia cùng sự răn đe tuyệt đối của bản thân. Hôm đó lão tiến cung, vệ sĩ, cung nữ lẫn thái giám trong hoàng cung đều cúi rạp đầu nín thở, không một ai dám ngẩng lên nhìn thẳng vào vị thái sư oai phong này.
Nơi nào thái sư Khương Tố bước chân qua, bầu không khí nơi đó đều trở nên lạnh lẽo âm u vô cùng.
Thái sư bước tới Trích Tinh lâu, sau khi thông truyền và nhận được sự đồng ý của Khương Vạn Tượng mới cất bước lên lầu. Trèo lên đỉnh lâu nhìn qua, vị quân vương hai năm trước khi luận bàn thiên hạ với Lý Quan Nhất vẫn tràn trề khí phách hùng dũng, nay đã lộ rõ vẻ già nua sầu não của tuổi xế bóng.
Lão quay lưng về phía Khương Tố, tay nâng chén rượu ngắm nhìn giang sơn thiên hạ, mái tóc trắng bay phất phơ đã mất đi độ bóng bẩy óng ánh tự nhiên.
Gió lùa vào tà áo rộng thổi bay phấp phới rồi rủ xuống, lại toát ra cảm giác hiu quạnh tàn tạ khó tả.
Trông hệt như đám cỏ héo úa ngày đông tàn, tràn ngập tử khí. Khương Tố chắp tay hành lễ: "Bệ hạ..."
Khương Vạn Tượng thều thào: "Thái sư, rõ ràng đã sắp sang hè, vạn vật sinh trưởng hồi sinh, nhưng tại sao trong mắt lão phu nhìn thấy chỉ toàn là cảnh tượng suy tàn héo úa. Thấy lá liễu khô héo sau khi bị mặt trời thiêu đốt, thấy bùn lầy hôi thối dưới đầm sen..."
"Phải chăng ta thực sự đã già nua sắp chết rồi?"
Khương Tố trầm giọng khuyên giải: "Bệ hạ đang độ sung sức tráng niên, đại cục thiên hạ vẫn chưa định đoạt xong xuôi. Cương vực Đại Ứng quốc ta bao la bát ngát, dũng sĩ mặc giáp mang gươm vô số kể, bệ hạ cớ gì lại tự hạ thấp sĩ khí thốt ra mấy lời này."
Khương Vạn Tượng nở nụ cười tự giễu: "Thái sư mà cũng biết nói lời nịnh nọt đẹp đẽ rồi kia đấy. Tiếc là... tiếc là lão phu tự biết rõ trạng thái cơ thể mình. Đại Ứng quốc dẫu thực lực hùng hậu vững vàng thật đấy, nhưng ta thì đã khác xưa rồi."
"Ta rồi cũng phải già đi, cũng phải chết..."
"Khí chất anh hùng tàn tạ, đời người được mấy mươi năm, có được mấy cơ hội đổi đời chứ?"
"Trận bại Tây Vực cùng đòn càn quét điên cuồng của Lang Vương."
"Lúc ta còn tại thế, e là không có cơ hội nhất thống giang sơn thiên hạ nữa rồi."
"Ông ta dùng dã tâm điên cuồng của mình chà đạp đập tan nát giấc mộng thâu tóm thiên hạ của ta và Trần quốc. Thực sự là... làm càn mà... Cái lão già dịch Trần Phụ Bật này, cùng mưu kế Song Long Song Hành của Trần Đỉnh Nghiệp, lẫn giấc mộng Tọa Bắc Thôn Nam nhất thống giang sơn của trẫm, tất cả đều bị lão ta đập nát bét hết rồi."
Khương Vạn Tượng khẽ rũ mắt, nhắc tới chuyện cũ này liền im lặng rất lâu, rồi bỗng phá lên cười lớn tự giễu: "Ha ha ha, làm càn tới mức đáng nể, phóng khoáng tự tại biết bao, cũng... thực sự khiến người ta phải ngưỡng mộ mà..."
"Thực sự đáng để cùng nhau cạn một bát rượu lớn!"
"Cả đời ta mưu tính giang sơn, chỉ duy có trận huyết chiến này là nát bét một cách sảng khoái ra trò!"
"Cái chết của một vị anh hùng, giấc mộng hoàng đế tan tành mây khói, há chẳng phải là món mồi nhắm rượu tuyệt nhất thế gian này hay sao?"
"Thật đúng là sảng khoái vô cùng!"
Lão quay người lại nâng chén rượu. Khoác trên mình bộ y phục rộng rãi, mái tóc mai rủ xuống bạc trắng xóa bay phơ phất trước gió. Lão nhìn vị thái sư già mặc hắc bào đứng lù lù im lìm như núi thái sơn trước mặt, trông thấy trên mắt trái của thái sư đeo một tấm vải che mắt màu đen.
"Chỉ tiếc là thái sư phải chịu vất vả chịu tổn thương rồi."
Khương Tố điềm tĩnh đáp: "Liều giải dược Phỉ Độc cuối cùng bị Mộ Dung Long Đồ giật lấy, luyện chế thành thuốc mang cho Nhạc Bằng Vũ dùng. Chất độc Nhạc Bằng Vũ trúng phải vốn dĩ xuất phát từ Đạm Đài Hiến Minh, mà độc dược của Đạm Đài Hiến Minh lại do chính bọn ta cung cấp. Đây là quả báo tuần hoàn một nhân một quả, không thể trách phạt người ngoài."
"Tuy nhiên thần đã dùng thi thể của Trần Phụ Bật làm mồi nhử thành công dụ gã hòa thượng già Tây Vực kia tới cướp xác. Hắn hiện tại đã bỏ mạng tại thành An Tây rồi. Kẻ này dẫu võ công bình thường nhưng lại sở hữu kim cương hoành luyện thể phách bất hoại, cực kỳ giỏi đột phá quân trận chiến đấu, bắt buộc phải nhổ cỏ tận gốc sớm."
Khương Tố trước sau như một luôn điềm tĩnh thấu đáo vô cùng.
Khương Vạn Tượng nhìn Khương Tố thở dài: "Khanh cớ gì phải tàn nhẫn đoạn tuyệt tới mức này..."
Khương Tố lạnh lùng thưa: "Người là anh hùng của nước họ nhưng lại là kẻ thù cướp nước của nước ta. Đối với kẻ thù không đội trời chung thì chỉ có chém giết báo thù rửa hận."
"Đã là cựu thù tử địch thì đến cả xác chết của hắn cũng có thể tận dụng biến thành một món vũ khí. Hắn dám bén mảng phạm vào bờ cõi nước ta thì bắt buộc phải giết sạch không tha, huống hồ hắn cũng đã tử trận... Treo xác bêu đầu cũng chỉ tương tự như việc đắp gò kinh quán năm xưa mà thôi."
"Thần nhận ơn sâu như biển của bệ hạ, nhất định sẽ dùng mũi kiếm sắc bén này xé toạc giang sơn thiên hạ."
"Hư danh danh tiếng bên ngoài chỉ là mây khói hư vô mà thôi."
Khương Vạn Tượng nhìn vị thái sư trước mặt, khẽ xua tay: "Thôi bỏ đi."
Khương Tố hỏi: "Bệ hạ, giữa hai vị hoàng tử, người có ý định truyền ngôi cho ai?"
Khương Vạn Tượng thở dài thườn thượt nhìn giang sơn ngoài kia: "Đứa lớn tính tình ôn hòa thích hợp cai trị đất nước sau khi thái bình, cùng dân chúng hưu dưỡng sinh tức. Còn đứa thứ hai bản tính tàn nhẫn dữ dằn, nếu lão phu không thể tự tay thâu tóm giang sơn trong vài năm ngắn ngủi cuối đời này thì cứ để đứa thứ hai kế vị đại thống đi."
Khương Tố gật đầu im lặng, tiếp tục uống rượu cùng Khương Vạn Tượng. Sau vài chén rượu lão giật bình rượu mang đi, không cho phép Khương Vạn Tượng uống thêm nữa. Vị thần tướng dáng người cao ráo xoay người cất bước bước ra ngoài lâu, đám cận vệ cung nữ đều vội vã cúi đầu tránh né, không một ai dám hé mắt nhìn vào con mắt mù đeo mạng che của lão.
Ngoại trừ một người vừa mới đặt chân tới cung điện.
Tiếng chân thong thả, khí chất băng lãnh sắc bén. Khoác trên mình bộ giáp trụ đen kịt, trên chiếc áo choàng thêu hoa văn bạch hổ dũng mãnh trên nền vải thẫm màu. Người này đứng sừng sững cản ngay trước mặt Khương Tố, hông đeo chiến kiếm. Thần oai Đại tướng quân Vũ Văn Liệt đã trở về. Hắn dùng cặp mắt hẹp dài như lưỡi đao sắc lạnh yên lặng nhìn vị thái sư trước mắt.
"Thầy."
Vũ Văn Liệt thuở nhỏ từng theo học binh pháp bên dưới trướng Khương Tố.
Dẫu cho việc này chỉ là bước đệm mượn uy danh thái sư để có được một bệ phóng thăng tiến vững chắc khi mới bước vào triều đình trung ương, nhưng suốt chặng đường dài sau đó Vũ Văn Liệt vẫn luôn tôn kính giữ đúng đạo nghĩa sư đồ đối với vị Quân thần này.
Giọng hắn trầm tĩnh sắc bén, hai chân mày nhíu chặt hỏi thẳng:
"Tại sao lại sỉ nhục làm hại thi thể của Trần Phụ Bật."
Thân hình Khương Tố giấu kín dưới lớp hắc bào, lạnh lùng đáp: "Đã là cựu thù thì bắt buộc phải dùng mọi thủ đoạn triệt hạ không tiếc bất cứ giá nào. Có phải lão phu dạy dỗ ngươi chưa đủ chu đáo hay không? Đến cả cái nguyên lý căn bản của binh gia sa trường không phân thiện ác từ bi mà ngươi cũng quên sạch rồi hả."
Vũ Văn Liệt thanh âm lạnh băng thưa: "Trên chiến trường binh gia quả thực không có từ bi thiện ác."
"Hễ là kẻ địch thì phải dốc toàn lực dùng mọi mưu kế để đánh bại và tiêu diệt."
"Tất cả chỉ vì tổ quốc giang sơn phía sau mà thôi. Thế nhưng, một khi đã đấu bại và giết chết kẻ địch rồi, cớ sao còn phải bêu đầu treo xác, sỉ nhục hủy hoại uy danh danh tiếng của người ta?"
"Cái ta chất vấn chính là chuyện này."
Khương Tố nhìn vị chiến tướng ngoài ba mươi tuổi trước mắt, chậm rãi bảo:
"Binh gia mưu cầu thắng bại. Thỉnh thoảng đến cả xác chết cũng có thể biến thành quân mã của lão phu, lòng căm phẫn giận dữ của đối phương cũng có thể trở thành vũ khí đắc lực. Tất cả mọi thứ đều phải phục vụ quét đường cho thắng lợi cuối cùng."
Vũ Văn Liệt gằn giọng: "Tuy nhiên binh gia vốn dĩ là thứ hung khí tàn bạo."
"Có thể tàn nhẫn làm ra những trò này."
"Không sai."
"Cũng giống như con người có thể chém giết ăn thịt lẫn nhau để lấp đầy bụng đói vậy."
"Nhưng người giết người là bi kịch loạn thế, đáng để thở dài một câu loạn thế vô tình; còn kẻ giết người xong xuôi còn vỗ đùi cười cợt bảo thịt này còn ấm mang đi nhắm rượu thì chỉ là loài súc sinh cầm thú mà thôi."
"Vạn vật tranh đoạt lợi ích, nhưng hạng người phàm sự gì cũng chỉ đong đếm thắng thua sinh tử để trục lợi thì chỉ là loài cầm thú súc sinh. Rõ ràng làm như vậy sẽ mang lại lợi ích to lớn hơn nhưng vẫn cắn răng kiềm chế không làm, đó mới thực sự là con người."
"Đại trượng phu có những việc kiên quyết không làm, có những việc bắt buộc phải đứng ra gánh vác."
Hai vị thần tướng đương đại giương mắt đối đầu kịch liệt. Đám thái giám, cận thần và cung nữ xung quanh đều vội vàng rụt cổ cúi đầu, mặt cắt không còn giọt máu, chỉ ước ao bản thân có thể đâm điếc lỗ tai ngay tại chỗ để khỏi nghe thấy những lời đại nghịch bất đạo này. Thái sư Khương Tố dĩ nhiên uy chấn thiên hạ đứng đầu thần tướng, quyền uy ngập trời.
But vị thần tướng Vũ Văn Liệt này từ ngày xuất đạo chinh chiến, ngoại trừ thời trẻ tuổi gặp phải Thái Bình Công và Lang Vương đang ở thời kỳ đỉnh cao phong độ bị bại trận ra, hầu như chưa từng nếm mùi thảm bại thực sự. Tác phong nhanh nhẹn kiên quyết, tính tình lạnh lùng kiêu hãnh ngạo nghễ, dẫu có giáp mặt thái sư thì khí chất ngạo cốt ấy vẫn bất di bất dịch trước sau như một.
Hắn dời tầm mắt đi, lướt qua bên cạnh Khương Tố, áo choàng lay động rồi rủ xuống, thanh âm lạnh băng:
"Khương Tố."
"Ngươi không xứng danh làm chiến tướng."
Vũ Văn Liệt sải bước rời đi, vạt áo choàng tung bay oai dũng. Cặp mắt hẹp dài như lưỡi đao sắc của thần oai Đại tướng quân lấp lánh tia lạnh lẽo, buông một câu:
"Căm hận thay ta và ngươi lại cùng khoác áo tướng lĩnh một nước."
"Nếu không, lưỡi đao của ta đã chặt đứt đầu lâu ngươi từ lâu rồi."
Một câu nói này dọa cho tất cả mọi người có mặt mặt mũi xám xịt nín thở câm lặng. Chỉ có vị thần tướng ngạo nghễ kiêu dũng sải bước đi xa. Thái sư Khương Tố đứng lặng một mình, lớp hắc bào rủ xuống che kín người, lão chỉ nở nụ cười nhạt thản nhiên thong dong bước đi: "Còn non nớt lắm."
Lão nhìn vào bàn tay gầy guộc của mình, khẽ rũ mắt, nhớ tới hình ảnh của chính mình năm xưa.
Khương Tố khép mắt lại, năm ngón tay siết chặt thành quyền, thanh thản tự nhủ:
"Thiên hạ nhất thống."
"Chuyện trước mắt, danh tiếng sau khi nằm xuống, có đáng là gì?"
"Vẫn còn bận tâm đến việc thủ đoạn tác chiến có đường đường chính chính hay không ư. Vũ Văn Liệt, ngươi vẫn chưa đủ chín chắn trưởng thành đâu. Sẽ có một ngày ngươi phải trả giá bằng mạng sống trong loạn thế thiên hạ này vì chính lòng kiêu hãnh ngạo cốt ấy của mình..."
Ngày hôm đó, giữa hai vị thần tướng đứng đầu chốn hoàng cung Ứng quốc, một vết rạn nứt sâu hoắm vĩnh viễn không thể hàn gắn được đã âm thầm lặng lẽ xuất hiện.
………………
Tại vùng Tây Nam hiểm trở, nhóm người Tây Nam Vương đều đồng thuận trước đề nghị của Tiết Sương Đào. Thế là thiếu nữ lâu chủ đích thân rút ra một phong thư tín, mời các vị thành chủ tại đây cùng đóng dấu bộ ấn của mình lên đó, rồi vung bút viết một phong thư chính thức bày tỏ mong muốn được mời Lý Quan Nhất tới đây hội đàm.
Tây Nam Vương có phần lo ngại: "Có điều chốn Tây Nam của bọn ta người đông thế mạnh thật đấy, nhưng Tần Võ Hầu liệu có dám đặt chân tới đây hay không? Nếu hắn nghi ngờ chúng ta đang thiết lập cạm bẫy phục kích nhằm dụ hắn tới để bắt giữ, thì biết làm thế nào?"
Thiếu nữ lâu chủ thản nhiên đáp:
"Nếu đã như vậy, phong thư tín này cứ để đích thân ta mang tới Tây Vực trao tận tay cho hắn."
Thái Bá Ung nhướng mày trầm tư quan sát vị lâu chủ này. Dẫu cho gã có cải trang tài tình thành một nam tử khôi ngô tuấn tú như ngọc, nhưng lão gia hỏa này gừng càng già càng cay, liếc mắt một cái đã nhận ra ngay đây chắc chắn là một tuyệt thế mỹ nhân cải nam trang, liền trêu chọc cười bảo:
"Ồ? Xem ra vị Tần Võ Hầu kia cũng cực kỳ tin tưởng lâu chủ ngươi đấy nhỉ."
Tiết Sương Đào tỏ thái độ vô cùng rộng lượng tự nhiên đáp:
"Vâng."
"Hẳn là thế."
Thái Bá Ung nhướng mày, lộ vẻ sâu xa trầm tư.
Tây Nam Vương nhìn Tiết Sương Đào mừng rỡ nói: "Ha ha, được như thế thì còn gì bằng! Ta cũng đang mong muốn được gặp lại đứa cháu yêu quý của mình đây! Ha ha ha, thần tướng xếp hạng thứ năm thiên hạ có khác!"
Tiết Sương Đào mỉm cười gật đầu rồi cáo lui rời đi. Đêm tiệc liên hoan diễn ra vô cùng náo nhiệt vui vẻ, các vị thành chủ Tây Nam đều cực kỳ có cảm tình tốt với vị Tiết lâu chủ này, đua nhau tặng quà quý. Có người cười giới thiệu nơi đây sản sinh một loài chim lông xanh biếc quý hiếm, dùng để chế tác nên chiếc trâm cài điểm thúy vô song thiên hạ.
Khéo léo từ chối làm quà gặp mặt cho nàng.
Thiếu nữ khéo léo mỉm cười khước từ.
Vị thành chủ kia vuốt mông ngựa nịnh nọt: "Thế nhưng với phong thái nho nhã cao quý của lâu chủ, chỉ cài độc một cây trâm gỗ giản đơn kia trông có phần quá đỗi mộc mạc rồi."
Tiết Sương Đào điềm đạm đáp:
"Đa tạ lòng tốt của thành chủ. Có điều cây trâm gỗ này là do một người đích thân tự tay đẽo gọt tặng ta."
"Thế gian này sẽ không bao giờ có người thứ hai như chàng, cũng không có cây trâm thứ hai tương tự."
Có người cười bảo: "Hóa ra là vì trân trọng kỷ niệm với món đồ cũ năm xưa sao, ha ha."
Tiết Sương Đào đáp: "Không phải vì cây trâm cũ kỹ này tình sâu nghĩa nặng."
"Cây trâm chung quy cũng chỉ là một vật vô tri chết lặng, kẻ tình sâu nghĩa nặng thực chất là cố nhân mà thôi."
"Lòng người đã trân quý kỷ niệm xưa cũ, làm sao có thể dễ dàng thay lòng đổi dạ được chứ?"
Nhiều thành chủ và thống lĩnh Tây Nam thấy khí phách tao nhã nhã nhặn không kiêu ngạo không tự ti của nàng đều thầm sinh lòng kính nể phục kính nể.
Tiệc tàn, nàng bước chân ra khỏi khu đại sảnh náo nhiệt, đứng lặng giữa rừng trúc xanh biếc lắng nghe tiếng gió xào xạc thổi qua, vạt áo tay rộng phấp phới tung bay. Dù đang khoác y phục nam tử nhưng trên người nàng vẫn toát ra vô vàn thần thái thanh tao quyến rũ khó tả. Nàng hít sâu một hơi không khí trong lành của rừng trúc, thần sắc vô cùng yên ả thanh bình.
Một vị nữ tử tóc mai điểm sương ôm kiếm đứng nhìn nàng, khẽ gọi: "Sương Đào."
Tiết Sương Đào thưa: "Thanh Diễm cô cô."
Người phụ nữ trung niên nhìn thiếu nữ trước mặt, ánh mắt hiền từ nhưng giọng điệu vẫn trước sau như một luôn lạnh lùng cộc lốc: "Võ công của con quá bình thường, chốn Tây Nam này chướng khí dày đặc ẩm ướt, khác biệt hoàn toàn so với Trung Nguyên. Nán lại đây lâu ngày cơ thể không hợp thổ nhưỡng khí hậu, khó tránh khỏi nhiễm phải thương bệnh."
"Vài ngày tới bắt buộc phải rời khỏi đây."
Tiết Sương Đào gật đầu: "Vâng."
Một lát sau, Trần Thanh Diễm lại tự lẩm lẩm hỏi: "Con cảm thấy đám người Tây Nam Vương sẽ đưa ra quyết định lựa chọn thế nào?"
Tiết Sương Đào đáp: "Con không biết."
"Nhưng ít nhất lúc này trong đầu họ đã nhen nhóm lên suy nghĩ đó rồi."
Nàng vươn tay hái lấy một chiếc lá trúc khẽ vê nhẹ. Do chướng khí ẩm ướt khó chịu, nàng đột ngột che miệng khẽ ho một tràng dài, dùng mu bàn tay che môi ho khục khặc một chốc mới bảo:
"Khụ khụ khụ."
"Như vậy là không uổng công con lặn lội tới đây một chuyến rồi."
"Tránh được đao binh chém giết xương máu thì luôn là chuyện tốt lành."
Nàng tháo một cuộn tranh cuộn tròn bên hông ra chậm rãi trải rộng ra ngắm nghía. Trên bức họa vẽ lại phong thái oai dũng của vị thần tướng xếp hạng thứ năm thiên hạ, không rõ họa sĩ kiệt xuất nào của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu vẽ mà thần thái và vóc dáng trông sống động như thật.
Trên tranh vẽ mây đen cuồn cuộn bao phủ thành trì, vị chiến tướng trẻ tuổi oai vệ cưỡi trên lưng Kỳ Lân đang gầm thét dữ dội. Thần tướng khoác trên mình bộ giáp tướng quân màu đen tuyền, khoác chiến bào tay áo văn võ thêu họa hình kỳ lân đỏ thẫm, hai tay nắm chặt chiến kích, khí vũ hiên ngang oai phong lẫm liệt.
Mái tóc đen dài tung bay chứ không đội mũ trụ nặng nề như những võ tướng thông thường.
Mà dùng một cây trâm ngọc cổ xưa cài gọn gàng, toát ra một luồng sinh khí thanh cao thanh nhã.
Tiết Sương Đào vươn ngón tay khẽ vuốt ve hình vẽ cây trâm ngọc kia rồi cuộn bức tranh cất kỹ đi. Nàng bắt đầu hạ bút viết mật thư tình báo của Trường Phong lâu gửi cho thành An Tây thuộc Tây Vực, chấm ngòi bút vào nghiên mực rồi viết xuống:
"Đã lâu không gặp, dạo này chàng vẫn khỏe chứ?"
"Vị đại khách khanh tiên sinh của ta."
……………………
Cùng lúc đó, theo việc các nước thu quân bớt mũi nhọn bước vào giai đoạn hưu dưỡng sinh tức dưỡng sức, tin tức dồn dập truyền đi khắp nơi. Tin chiến thắng Tây Vực hiển nhiên cũng bay tới vùng cốt lõi Trung Nguyên, truyền thẳng tới Trung Châu thành.
Bá quan văn võ cùng bộ Lễ của Trung Châu thành đều xôn xao bàn tán náo nhiệt vô cùng.
Họ liên tục thảo luận về đại cuộc biến đổi của thiên hạ, bàn tán xôn xao về những chuyện vị đại quyền thần từng phi ngựa đạp ngự đạo xông cung chém giết kẻ ác lập nên, mang theo cảm giác vô cùng tự hào vinh quang khi đứng chung chiến tuyến với 【Đại nguyên soái thống lĩnh quân mã thiên hạ triều đại Xích Đế】.
Cuộc bàn thảo náo nhiệt ấy cuối cùng đẩy lên tới điểm cực hạn.
Tước vị Tần Võ Hầu giờ đây đã không còn tương xứng với chiến công hiển hách lừng lẫy của hắn nữa rồi.
Thế là bá quan văn võ dâng tấu lên hoàng đế bệ hạ, khẩn cầu bệ hạ.
Phải lập tức...
Gia phong!
Tấn tước!
