Chương 497: Quân

Giết thật thống khoái!

Đánh hay lắm!

Vở kịch hay!

Tay chân cùng dùng, nắm đấm vung ra. Những kẻ ngày thường xưng huynh gọi đệ nay ngấm ngầm hạ độc thủ, những người từng gọi một tiếng thầy trò nay ra tay tàn độc không chút lưu tình. Máu tươi nhuộm đỏ khắp Kim Loan Điện. Tiếng kêu la thảm thiết, tiếng máu rơi lách tách, cùng mùi tanh nồng nặc tựa như muốn làm vặn vẹo cả không khí nơi đây.

Trần Đỉnh Nghiệp dùng một tay vỗ nhè nhẹ lên cây tì bà bằng bạch cốt đặt bên cạnh. Tiếng đàn không thành khúc điệu, tự nhiên là không thể thành khúc điệu được, bởi vì gã chỉ tùy ý vỗ mà thôi, mặc cho khúc xương trắng run rẩy phát ra những âm tiết trống rỗng thê lương, hòa lẫn cùng tiếng la hét khóc lóc thảm thiết.

Giấy nát nhân nghĩa đạo đức, dùng để đưa rượu.

Rượu vào họng nóng như lửa đốt, giang sơn vỡ vụn thật thống khoái!

Đây chính là khí độ của một kẻ kiêu hùng.

Đủ để làm vỡ mật bất cứ kẻ văn nhân nào.

Đao kiếm vô tình, huyết lệ nghẹn ngào. Các vị đại nhân vốn dĩ nắm quyền cao chức trọng trong tay, trước sức ép của sinh tử, nay điên cuồng vung nắm đấm, xé bỏ lớp áo nho nhã, đạp nát thể diện. Họ quẳng nhân nghĩa đạo đức, lễ nghĩa liêm sỉ xuống đất mà giẫm đạp không thương tiếc.

Chà đạp vào đống bùn nhão nhầy nhụa máu và nước.

Chỉ làm một trò đùa dai, chỉ mong đổi lại nụ cười của đấng quân vương.

Sự thê lương, sự hoang đường, sự hoang đường.

Hết thảy đều hòa vào chén rượu, được vị quân vương tóc bạc nuốt trọn.

Thế nhưng chuyện đó xảy ra vào nửa canh giờ trước.

Phùng Ngọc Ngưng được thái giám Tư Lễ dẫn đi, lên kiệu đi xa.

Đứa cháu ngoại Mẫn Tư Hành nhìn theo bóng cậu đi xa, khẽ thở phào nhẹ nhõm. Thật ra khi cậu vào hoàng cung, hắn cũng thấy nhẹ nhõm hẳn đi. Vừa nãy đối mặt với cơn lôi đình của cậu, hắn cảm giác như lưng áo mình đã ướt sũng mồ hôi.

Chỉ là bản thân hắn cũng tự biết, lần này mình nhúng tay ăn chặn tiền bạc coi như đã phạm phải sai lầm không lớn không nhỏ, cho nên dù thường ngày kiêu ngạo ương ngạnh thế nào, lần này hắn cũng ngoan ngoãn cúi đầu, không dám hé răng nửa lời.

Phùng Ngọc Ngưng đi rồi, Mẫn Tư Hành mới dám thở phào.

Trước mối đe dọa từ binh phong của Tần Vương cùng oai nghiêm của cậu, hắn rốt cuộc cũng vực dậy tinh thần, thầm thề trong lòng rằng lần này nhất định phải thực hiện hoàn hảo sắp xếp của cậu, không thể làm cậu thất vọng thêm lần nào nữa.

Cơ mà đám gia đinh, gia bộc xung quanh lại bất động tại chỗ.

Trong lòng Mẫn Tư Hành bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Hắn vạn lần không dám đối mặt với uy nghiêm của Tần Vương, còn trước mặt người cậu Hữu tướng đang giận dữ thì hắn cũng câm như hến, nhưng hai vị kia hắn không dám động vào là vì họ là thiên hoàng quý tộc, nhân vật hàng đầu thiên hạ.

Nhưng đám chó nuôi trong nhà này lấy tư cách gì mà dám làm phản?!

Ta không dám nói lý với họ, chả nhẽ còn không dám xuống tay với các ngươi sao?

Nực cười!

Nỗi uất hận tích tụ lúc trước, cùng với cảm giác nhục nhã kỳ lạ kiểu 'bị trưởng bối dạy dỗ làm mất mặt' lập tức khiến hắn nổi trận lôi đình. Nóng nảy và giận dữ, hắn dồn chân khí vào chân, đá mạnh một cú vào người tên gia đinh bên cạnh, đá gãy cả chân gã.

"Chó ngoan, đúng là chó ngoan!"

"Còn ngây ra đó làm gì!"

Hắn chửi bới.

Kèm theo một tiếng rách da thịt chói tai.

Chân tên gia đinh xoắn vẹo một cách không tự nhiên, lớp áo lụa thượng hạng rách toạc, những mảnh xương trắng hếu đâm lòi ra ngoài da thịt trắng bệch, đến nhịp thở tiếp theo, vùng thịt trắng ấy mới bắt đầu loang lổ sắc đỏ thẫm kinh hoàng.

Cú đá tàn nhẫn này là hắn đã ra tay cực độc, trút bỏ hết mọi phiền muộn tích tụ ra ngoài.

Mẫn Tư Hành lúc này mới tìm lại được cảm giác thống khoái của kẻ mạnh khi dẫm đạp lên kẻ yếu, mặc sức trút giận lên họ. Sự bực bội uất ức trước đó bấy giờ mới dần tan biến.

Sau đó hắn thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra, ra lệnh: "Còn đờ người ra đấy làm gì?"

"Mau đem hai cái xác chết này đi xử lý đi. Đứa nào chậm trễ, bản công tử không ngại biến số xác chết cần xử lý thành ba cái đâu!"

Nhưng vẫn không một ai nhúc nhích.

Ngay cả tên gia đinh bị đá gãy chân cũng chỉ mặt cắt không còn giọt máu, run rẩy khép nép.

Có người run giọng nói: "Đại... Đại nhân..."

"Vẫn còn vài vị đại nhân ở đây."

Mẫn Tư Hành sửng sốt quay người lại, lúc này mới chú ý tới khi thái giám Tư Lễ rời đi đã để lại sáu tên túc vệ ở đây. Họ khoác trên mình giáp sắt màu xanh lam đậm, vạt chiến bào bay nhẹ mang theo luồng gió lạnh.

Trên vai có những sợi tơ đỏ buông thõng đeo ngọc bài.

Họ là những túc vệ đích thực đứng trên cả Kim Ô Vệ, là lực lượng thực sự bảo vệ hoàng đế. Dẫu cho vừa chứng kiến mọi sự xảy ra trong phủ Hữu tướng, sắc mặt sáu tên túc vệ này vẫn không gợn chút sóng lòng, chỉ bình thản lạnh lùng nhìn thẳng phía trước.

Họ kiểm soát hoàn toàn hơi thở và khí cơ của mình, hèn chi vừa rồi trong lúc hoảng loạn, ngay cả Mẫn Tư Hành cũng không phát giác ra sự hiện diện của họ. Bầu không khí bỗng chốc trở nên ngột ngạt ngưng trệ.

Sau một lúc lâu.

Mẫn Tư Hành cố nặn ra một nụ cười, hỏi: "Vài vị đại nhân..."

"Còn có gì căn dặn không?"

Tên túc vệ đi đầu đáp: "Vẫn còn quân vụ chưa hoàn thành."

Mẫn Tư Hành ngẩn người: "Quân vụ?"

"Ừm."

Ngay trước phủ Hữu tướng,

đám gia đinh huấn luyện tinh nhuệ, những khách khanh được chiêu mộ trong phủ, cùng quý công tử đại tiểu thư thường ngày sống trong cảnh thái bình an nhàn.

Sáu tên túc vệ khoác trọng giáp toàn thân đặt tay lên chuôi đao của mình. Thanh đao rất nặng, khi chậm rãi rút ra, lưỡi đao ma sát với bao đao tạo nên tiếng rít vang chấn động không khí, lan tỏa một điệu ngân nga sát phạt lạnh lùng.

"Phải."

"Là 【quân】 vụ."

............

Kèm theo tiếng đổ sụp nặng nề của những thân thể bất tỉnh như những tảng thịt vô tri xuống đất phát ra âm thanh u trầm nghẹn ngào, toàn bộ đại điện rơi vào cảnh tĩnh lặng như tờ. Trần Đỉnh Nghiệp ung dung uống rượu, nhìn kẻ sống sót duy nhất kia.

Phùng Ngọc Ngưng.

Hữu tướng, một kẻ vốn được coi là thư sinh trói gà không chặt.

Gã lại là người trụ vững đến cuối cùng. Lão đã mất đi một cánh tay, đó là do người bạn tri kỷ thường ngày cùng chèo thuyền thưởng trà tự tay xé toạc của lão. Bàn tay còn lại của lão nhuộm đỏ máu tươi, đó là dấu vết sau khi lão tự tay móc mù mắt học trò của mình.

Nhất đẳng tướng công, đương triều tể tướng, y phục đỏ thắm đẫm máu.

Quả thực danh bất hư truyền.

Lúc này Phùng Ngọc Ngưng dùng tay trái nắm chặt thanh kiếm kia. Nói thật, cũng chính vì nắm được thanh kiếm này lão mới có thể sống sót ra khỏi trận chém giết hỗn loạn hoang đường vừa rồi. Tuy nhiên, dù là lão thì sau khi sống sót tinh thần cũng cận kề bờ vực sụp đổ.

Đầu tóc Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng rối bời, mái tóc vốn được chải chuốt kỹ lưỡng giờ đây xõa xượi. Lão lăm lăm thanh kiếm, mũi kiếm chĩa thẳng vào vị quân vương ngồi trên cao, thân thể đẫm máu tươi, hai mắt đỏ ngầu, nước mắt tuôn rơi không kìm chế nổi.

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, lão đã tự tay sát hại bằng hữu, sát hại thầy dạy, sát hại đồng liêu, sát hại đệ tử, sát hại chính địch. Hơn nữa lại bằng những phương thức hoang đường nực cười mà kẻ quân tử khinh bỉ nhất —— dùng ngón tay thọc, dùng miệng cắn và dùng răng xé.

Giống như, giống như...

Giống như thú dữ cắn xé lẫn nhau vậy!

Những thứ họ trân quý, những giá trị họ cố công gìn giữ nay dưới thú vui ác độc của quân vương đã bị lột trần một cách trần trụi nhất, quẳng xuống đất, rồi để chính tay họ tự xé nát chà đạp lên hết thảy.

Lão hiểu rồi, Trần Đỉnh Nghiệp chính là muốn vạch trần cho đám quan viên khoác áo gấm bào tía kia thấy rõ.

Bọn họ thực chất chỉ là lũ cầm thú.

"Ha, ha ha ha, ngươi... ngươi muốn lột sạch thể diện của đám danh thần quân tử này, giẫm nát tất cả dưới chân sao? Ha ha ha ha, rốt cuộc ngươi muốn làm cái gì hả?! Trần Đỉnh Nghiệp!"

Phùng Ngọc Ngưng loạng choạng bước lên phía trước, phẫn nộ quát: "Họ đều là rường cột của Đại Trần, là cột trụ của thiên hạ! Từ lúc ngươi còn chưa lên ngôi họ đã ở trên triều đường, dốc hết tâm lực vì giang sơn Đại Trần rồi!"

"Họ đã phụng sự qua biết bao vị tiên quân!"

"Lập được bao nhiêu chiến công hãn mã cho Đại Trần ta!"

"Cớ sao ngươi lại sỉ nhục họ đến mức này!"

Trần Đỉnh Nghiệp bình thản đáp: "Trẫm là quân, bọn họ là thần."

"Các ngươi đều nói quân bảo thần tử, thần bất đắc bất tử. Sao bây giờ trẫm thật sự muốn các ngươi chết, các ngươi lại không bằng lòng chứ?"

"Vả lại, người xuống tay giết họ là ngươi cơ mà, Hữu tướng."

"Chính vị danh sĩ đương thời, một đời tể tướng như ngươi đã tự tay giết chết từng người một trong số những trung thần lương tướng hết lòng vì Đại Trần này đấy thôi!"

"Sao giờ lại đến chất vấn trẫm chứ?"

Bàn tay Phùng Ngọc Ngưng run rẩy khôn cùng: "Ngươi... đằng nào cũng chỉ là cái chết, cớ sao phải khổ sở làm vậy?"

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Như ngươi đã nói, nếu muốn mạng của các ngươi thì cuối cùng cũng chỉ là một cái chết. Nhưng nếu lấy mạng các ngươi một cách dễ dàng như vậy,"

"thì trẫm không thấy hứng thú."

Mặt Phùng Ngọc Ngưng đỏ bừng lên vì bi phẫn, tuyệt vọng và đau đớn. Cuối cùng lão chỉ thẳng vào mặt Trần Đỉnh Nghiệp, nghiến răng nghiến lợi phun ra mọi sự oán hận độc địa cùng sát cơ không cam lòng từ tận đáy lòng: "Hôn quân! Hôn quân!"

"Loại hôn quân vô đạo như ngươi, con cháu đời sau sẽ nguyền rủa ngươi đến muôn đời!"

"Thụy hiệu của ngươi nhất định sẽ là 【Dương】!"

Trần Đỉnh Nghiệp ngửa mặt cười dài, tiện tay đặt chén rượu xuống, phất tay áo đứng dậy, cao giọng nói: "Hôn quân? Nhầm rồi, tể tướng. Trẫm không phải hôn quân, mà là ——"

"Bạo quân!"

"Còn về chữ Dương."

Mái tóc bạc trắng tung bay. Trong tòa đại điện hoàng cung vốn là nơi tôn nghiêm và quyền lực cao nhất của Trần quốc lúc này lại tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc và cảm giác rùng rợn hoang đường. Vị quân vương lạnh lùng nói: "Dương... còn quá nhẹ nhàng."

"Thụy hiệu của trẫm phải phong là 【Lệ】 mới đúng."

Thân hình Phùng Ngọc Ngưng run lên cầm cập.

Lệ.

Một chữ này thốt ra từ chính miệng vị quân vương lại mang theo một luồng khí lạnh thấu xương. Vết máu trên người Phùng Ngọc Ngưng dường như cũng đông cứng lại, lão cảm nhận được những cơn đau rát buốt ập đến, một luồng ớn lạnh từ sống lưng dâng lên làm đông cứng cả cơ thể.

Khinh lễ lánh dân gọi là Dương, ý chỉ không tuân theo lễ nghĩa, không kính trọng bề trên.

Trần Đỉnh Nghiệp thung dung rảo bước đi xuống. Vị quân vương dẫm lên thềm đá ngọc trắng phát ra những tiếng cộp cộp thanh thúy vọng lại trong đại điện đầy máu, gõ vào tận tâm can Phùng Ngọc Ngưng, khơi gợi lại trong đầu lão những ghi chép về thụy hiệu trong thư tịch cổ.

Từng bước, từng bước, thanh âm lạnh lẽo sát phạt.

Sát hại kẻ vô tội gọi là Lệ!

Bạo ngược vô tình gọi là Lệ!

Cố chấp ngoan cố gọi là Lệ!

Dung dưỡng tà ác, đi ngược lại chính đạo gọi là Lệ!

Một thụy hiệu cực kỳ tàn bạo độc ác. Trần Đỉnh Nghiệp tiến sát trước mặt Phùng Ngọc Ngưng. Phùng Ngọc Ngưng vốn định nâng kiếm chĩa thẳng vào lồng ngực gã, nhưng trước luồng áp lực kinh hồn bạt chiếu kia, lão lại không đủ can đảm để giơ kiếm lên.

Mũi kiếm rủ dần xuống. Trần Đỉnh Nghiệp bước tới một bước, Phùng Ngọc Ngưng lại loạng choạng lùi về sau.

Trần Đỉnh Nghiệp nhạt giọng hỏi: "Hữu tướng, tài thông thiên địa, minh biện thị phi, không biết ngươi có đoán được, trong khi các thủ đoạn bảo mật của ngươi vô cùng chu toàn, vì sao trẫm lại có được nhiều mật thư của ngươi đến thế không?"

Thân hình Phùng Ngọc Ngưng khẽ run rẩy.

Trần Đỉnh Nghiệp vung tay áo, nâng bàn tay lên dùng mu bàn tay tát thẳng vào mặt Phùng Ngọc Ngưng. Cú tát trông nhẹ nhàng nhưng thực chất cực mạnh. Gã đã tu luyện cấm thuật đốt cháy thọ nguyên để đổi lấy sức mạnh, nên lực đạo vô cùng khủng khiếp.

Thương kiếm trong tay Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng không giữ nổi, văng ra ngoài rồi rơi loảng xoảng xuống nền đất.

Trần Đỉnh Nghiệp bình thản nói: "Ra đi. Hữu tướng, để trẫm tiến cử cho ngươi vị mật thám trung trinh của Đại Trần ta, một bậc quân tử chính trực, cũng chính là vị đại công thần đã âm thầm báo cáo mọi việc làm của ngươi cho trẫm."

Phùng Ngọc Ngưng chậm rãi quay đầu, nhìn thấy một gương mặt quen thuộc. Dù lúc này đã thể diện quét đất, không còn lại gì, nơi đáy mắt Phùng Ngọc Ngưng vẫn trào dâng một nỗi đau xót khôn tả.

Phùng Tĩnh Tu.

Con trai của lão, đứa con mà lão gửi gắm bao kỳ vọng, từng tự tay dạy dỗ lớn khôn.

Khóe môi Phùng Ngọc Ngưng run rẩy, thầm thì: "Sao lại là con... Sao thật sự lại là con chứ!"

Phùng Tĩnh Tu hai mắt đỏ hoe, nhìn vị lão nhân trước mặt vốn hoàn toàn khác biệt với hình ảnh một vị Hữu tướng ung dung trấn định thanh cao trong ký ức của mình. Gã khản giọng nghẹn ngào bảo: "Cha, cha sai rồi."

"Cha không nên biển thủ quân phí tiền tuyến, cũng không nên cướp đoạt ruộng đất của bách tính."

Phùng Ngọc Ngưng bỗng nhiên ngửa mặt cười to, tiếng cười điên cuồng thê lương, sau đó lại bùng lên ngọn lửa giận dữ, quát lớn: "Ha, ha ha ha, ta sai rồi?"

"Ta sai rồi!"

"Ta sai ở chỗ nào chứ?! Đồ ăn thức uống trong miệng con, gấm vóc lụa là trên người con, cỗ xe ngựa con ngồi ra ngoài, những món ngọc bảo đồ cổ con dùng, thứ nào không phải đổi bằng tiền bạc? Thứ nào không phải là thứ con gọi là dân chi dân cao hả?!"

"Con đừng tưởng đọc được vài cuốn sách quân tử giả hiệu kia là đã thấu hiểu được đạo lý thiên hạ này. Đừng có đọc sách đến mụ mẫm cả đầu óc!"

"Sức mạnh mới là chân lý!"

Phùng Tĩnh Tu chỉ biết khóc lóc, không thể thốt ra lời nào nữa.

Trần Đỉnh Nghiệp lạnh lùng: "Ở đây chỉ có một người được sống sót rời đi, giao ước vẫn giữ nguyên giá trị."

Phùng Ngọc Ngưng chấn động, lão rốt cuộc cũng nhận ra điều gì.

Một nỗi sợ hãi, giận dữ và bất cam mãnh liệt trào dâng trong lòng lão. Phòng tuyến tinh thần hoàn toàn đổ sập, lão gào khóc thảm thiết: "Là ta! Là lỗi của ta! Là ta đã ăn dân chi dân cao! Là ta, là ta hết! Cầu xin ngài, bệ hạ, bệ hạ ơi!"

Trần Đỉnh Nghiệp thung dung bước ra ngoài. Phùng Ngọc Ngưng quay người lại, nhìn đứa con trai giàn giụa nước mắt đang lăm lăm thanh kiếm. Phùng Tĩnh Tu nâng thanh quân tử trường kiếm chỉ thẳng vào người cha trước mặt, nghẹn ngào: "Thế hệ của ta phải vì quốc gia diệt trừ ác tặc, đại nghĩa diệt thân."

Phùng Ngọc Ngưng cảm thấy trời đất quay cuồng, cõi đời này thật hoang đường khôn tả. Hoang đường đến mức lão vừa muốn ngửa mặt cười to, lại vừa muốn bật khóc nức nở.

Trần Đỉnh Nghiệp, quả là một vị quân vương tàn bạo đến thấu xương!

Lão gào lên thảm thiết:

"Trần Đỉnh Nghiệp! Ngươi nhất định sẽ diệt vong di xú vạn năm! Ngươi nhất định sẽ lưu xú vạn năm!!!"

Rồi lão vẫn phải nhặt thanh kiếm lên. Trận huyết chiến giữa người cha là tham quan tể tướng và đứa con trai làm mật thám hoàng gia đã trở thành tiết mục giải trí cuối cùng của bữa tiệc triều đình hoang đường này. Rất nhanh, thắng bại đã phân định.

Phùng Ngọc Ngưng kinh nghiệm lão luyện, vốn dĩ sở hữu kiếm thuật khá tinh thâm, mũi kiếm suýt chút nữa đã chém trúng Phùng Tĩnh Tu, nhưng vào thời khắc quyết định cuối cùng, kiếm chiêu của lão đột nhiên khựng lại. Trong khi đó, thanh kiếm của Phùng Tĩnh Tu lại trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực Phùng Ngọc Ngưng.

Chỉ khi mũi kiếm đâm trúng điểm yếu của Phùng Ngọc Ngưng, Phùng Tĩnh Tu mới bừng tỉnh nhận ra cha mình đã nương tay vào phút chót. Bàn tay Phùng Ngọc Ngưng run rẩy, thanh kiếm đẫm máu tươi rơi xuống đất vang lên tiếng leng keng buốt óc.

Phùng Ngọc Ngưng giơ bàn tay lên xoa đầu con trai, thầm thì: "Hoang đường quá..."

"Thật quá hoang đường."

Lão khép hờ mắt, đổ ụp người về phía sau. Phùng Tĩnh Tu vội giơ tay đỡ lấy cha mình, nhưng vì cuộc chiến thảm khốc vừa rồi, cả cơ thể gã vẫn đang căng cứng, không cách nào thả lỏng ra được.

Thi thể Phùng Ngọc Ngưng ngã xuống đất, chết không nhắm mắt. Phùng Tĩnh Tu ngơ ngác thất thần rồi gào khóc thảm thiết, loạng choạng ôm lấy xác cha, lết ra ngoài điện. Nhìn thấy bóng lưng vị quân vương tóc bạc, gã khựng bước lại, ngước đầu lên.

Giọng nói của Trần Đỉnh Nghiệp trầm ấm bình thản, như thể đang hỏi han:

"Thư sinh, thánh nhân có dạy: 【Thương lẫm thực nhi tri lễ tiết】 (Kho thóc đầy mới biết lễ nghĩa), giải nghĩa thế nào?"

Phùng Tĩnh Tu thì thào: "Kho thóc của bách tính có đầy đủ, cơm no áo ấm rồi mới nghĩ tới lễ nghi, mới hiểu được sự giáo hóa và tu dưỡng đạo đức."

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Đúng, nhưng đó cũng chỉ là lời nói của kẻ thư sinh tầm thường mà thôi. Giống như một tòa lầu cao, chỉ khi kho thóc bên dưới đầy thì tầng lớp nho sĩ bên trên mới có tư cách đàm luận lễ nghĩa. Thế nhưng nếu bản thân kho thóc bên dưới vốn dĩ đã nhơ bẩn đầy máu thịt của dân nghèo, thì bậc quân tử đứng ở trên lầu cao kia liệu có thực sự thanh khiết chăng?"

"Ăn dân chi dân cao do cha anh mình vắt kiệt mang về, ngoài miệng nói lời quân tử thanh cao, liệu có thực sự trong sáng như ngọc không?"

Khóe môi Phùng Tĩnh Tu run rẩy, rồi bỗng nở nụ cười thảm hại.

Trần Đỉnh Nghiệp phất ống tay áo, nhàn nhạt nói: "Những người nằm lại trong đại điện này, đều là người của Đại Trần ta."

"Đều là trung thần lương tướng."

"Nước mất nhà tan, trung thần bi thống, bởi vậy tất cả đều lấy cái chết để minh chí."

"Một lòng trung trinh, tuẫn quốc."

Bốn chữ ấy thốt ra vô cùng đơn giản bình thản, nhưng lại mang theo một tầng ý vị châm biếm khôn cùng.

Trần Đỉnh Nghiệp lặng lẽ đi xa. Trước đại điện đẫm máu sau lưng gã, Phùng Tĩnh Tu thất thần ngồi bần thần hồi lâu. Gã xếp đặt thi thể cha mình ngay ngắn, rồi bỗng nói: "Bây giờ con thật sự mong ước có thể quay trở lại quá khứ, những ngày cha ngồi dưới ánh nến dạy con đọc sách thánh hiền."

"Nhưng làm sao có thể được chứ?"

"Những thứ con mặc, đồ con dùng đều là dân chi dân cao. Thức ăn con nuốt, nước con uống đều là máu thịt của bách tính."

"Lại còn sát cha hại thân, ha, ha ha ha ha..."

Phùng Tĩnh Tu tuốt kiếm kề vào cổ, đột ngột dùng sức kéo mạnh. Máu tươi phụt ra xối xả, thân hình gã lảo đảo rồi gục xuống trên xác Phùng Ngọc Ngưng. Hai cha con chết cùng một chỗ. Trước cái chết thảm hại của một kẻ trung thực ngay thẳng như vậy, Trần Đỉnh Nghiệp cũng chẳng hề ngoảnh đầu lại.

Hoàng cung Trần quốc từng có đại trận hộ vệ, nhưng kể từ biến cố bảy năm trước, đại trận nơi này đã hoàn toàn mất đi tác dụng. Trần Đỉnh Nghiệp rảo bước đi tới cung điện của hoàng hậu, bên trong đang vang lên tiếng cười đùa vô tư của một đứa trẻ.

"Mẫu hậu, mẫu hậu ơi, cái này chơi vui lắm, thú vị thật đấy!"

"Khi nào phụ hoàng mới tới hả mẫu hậu?"

Trần Đỉnh Nghiệp cười lớn bước vào: "Thiên Nghi, con nhớ phụ hoàng đến thế sao?"

"A, là phụ hoàng!"

Bên trong vang lên tiếng reo mừng đầy bất ngờ, rồi một đứa nhỏ hớn hở chạy ùa ra. Gương mặt Tiết hoàng hậu đứng đằng kia trắng bệch —— Tiết Đạo Dũng tuy đã sắp xếp đường lui cho con gái mình, nhưng lần này kế hoạch của lão lại không thể vượt qua thủ đoạn của Trần Đỉnh Nghiệp.

Tiết hoàng hậu sớm đã bị khống chế. Trần Thiên Nghi mới có vài tuổi, hoàn toàn không cảm nhận được bầu không khí căng thẳng nghẹt thở này. Khi thấy Trần Đỉnh Nghiệp bước lại gần con trai, gương mặt Tiết hoàng hậu cắt không còn giọt máu, nàng trừng mắt nhìn chằm chằm con mình nhưng không thể nhúc nhích.

Trần Đỉnh Nghiệp ngồi xổm xuống, giơ tay xoa đầu con trai, dịu dàng bảo: "Mẫu hậu hơi mệt mỏi chút thôi, không sao đâu, con phải biết thương mẫu hậu nhé."

Trần Thiên Nghi ngoan ngoãn gật đầu thật mạnh, ôm lấy cánh tay Trần Đỉnh Nghiệp xin xỏ: "Nếu con ngoan ngoãn nghe lời, phụ hoàng có tiếp tục chơi với con không?! Thời gian qua phụ hoàng bận quá, cứ phải lâu thật lâu mới tới tìm con chơi một lần."

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn đứa nhỏ, mỉm cười dịu giọng: "Được chứ, chỉ là phụ hoàng vẫn còn một việc phải làm nốt. Chờ phụ hoàng lo xong xuôi mọi chuyện thì sẽ không còn việc gì khó khăn nữa, khi ấy phụ hoàng có thể chơi với con suốt."

Trần Thiên Nghi mừng rỡ khôn tả: "Dạ vâng!!!"

Cậu bé chìa ngón tay út ra: "Vậy chúng ta ngoéo tay ước hẹn nhé!"

"Ước hẹn?"

"Vâng ạ, mẫu hậu bảo trẻ con ngoài phố thường hay làm thế." Trần Đỉnh Nghiệp mỉm cười, giơ tay ra ngoéo tay với con trai, lắng nghe đứa trẻ thốt ra những lời thề ngây ngô non nớt.

"Vậy thì phụ hoàng nhớ phải tìm con chơi nhé."

"Người chắc là do ngày thường bận bịu quá nên tóc mới bạc trắng nhanh như thế. Chờ sau này phụ hoàng ở cùng con, ban ngày con sẽ dẫn phụ hoàng đi xem hoa, xem vịt bơi dưới nước, buổi tối thì ngắm sao và nghe kể chuyện cổ tích."

"Tóc phụ hoàng sẽ sớm đen lại thôi mà."

Trần Thiên Nghi buông tay ra. Trần Đỉnh Nghiệp quỳ một gối xuống đất, đưa tay vuốt lại nếp gấp trên cổ áo cho con trai, mỉm cười bảo: "Ừm, đến lúc đó con có thể đi tìm ca ca của con."

"Ca ca?"

"Phải."

Trần Đỉnh Nghiệp dịu giọng: "Hắn... hì hì, sau này con sẽ biết thôi."

Trần Thiên Nghi ngơ ngác không hiểu. Trần Đỉnh Nghiệp ôm chặt lấy con trai, ngón tay bỗng đột ngột nâng lên, điểm thẳng vào đại huyệt sau gáy đứa trẻ. Tiết hoàng hậu biến sắc mặt, điên cuồng vùng vẫy thoát khỏi sự khống chế lao về phía con mình, nhưng lại bị một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ đẩy bật ra.

Hư không gợn sóng lăn tăn, Pháp Tướng hiển hiện.

Một con mãnh hổ mọc cánh sau lưng, đó chính là huyết mạch hung thú Cùng Kỳ ẩn giấu trong huyết thống Trần gia. Thế nhưng trên không trung, bấy giờ lại xuất hiện thêm một đầu Độc Giác Long, ánh mắt lạnh lùng dò xét bên dưới.

Khí cơ cường thịnh vô bì ép Tiết hoàng hậu không thể tiến lên thêm nửa bước.

Nàng chỉ biết hoảng hốt nhìn con trai, trong lòng oán hận bản thân không sớm nghe theo sắp xếp của cha mình, cứ tưởng rằng vẫn còn thời gian để trì hoãn. Trần Đỉnh Nghiệp dường như chẳng hề bận tâm đến phản ứng của Tiết hoàng hậu, gã nhẹ nhàng ôm lấy con trai, dùng sức mạnh Pháp Tướng lướt nhẹ qua nguyên thần đứa bé.

Trần Thiên Nghi ban đầu vẫn còn reo hò thích thú vì được phụ hoàng bế bay cao.

Thế nhưng cơn buồn ngủ đột ngột ập tới. Cậu bé một tay ôm lấy mái tóc bạc và cổ Trần Đỉnh Nghiệp, tay kia dụi dụi mắt, thầm thì: "Phụ hoàng, con buồn ngủ quá..."

"Buồn ngủ rồi sao? Vậy thì con cứ ngủ đi."

"Con không muốn đâu."

"Sao thế?"

"Bởi vì phụ hoàng toàn gạt con thôi, con vừa nhắm mắt là phụ hoàng lại đi mất, lâu thật lâu mới về!" Trần Thiên Nghi hờn dỗi giận hờn. Trần Đỉnh Nghiệp mỉm cười dịu dàng: "Lần này phụ hoàng sẽ không đi đâu nữa."

"Thật không ạ?"

"Tất nhiên là thật rồi."

"Ngoéo tay làm chứng nhé!"

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn đứa nhỏ từ từ khép mi mắt, gió khẽ thổi qua tai, mái tóc bạc rủ xuống. Đứa trẻ ngây thơ trong sáng quá, tâm hồn thật mềm mại yếu đuối.

Thế nhưng đứa trẻ mềm mại như vậy lại khiến Trần Đỉnh Nghiệp chợt nhớ đến cơn mưa tầm tã năm xưa.

Một cuộc bão táp, hoàng cung bên trong, hoàng tử quỳ dưới màn mưa xối xả chỉ vì một tiểu thái giám phạm sai lầm. Trước mặt đều là hoàng thân quốc thích cùng tông thất trưởng bối thở dài ngao ngán, bảo đứa trẻ này tâm tính quá mức mềm yếu.

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn con trai, thần trí như lạc vào thuở niên thiếu, phảng phất thấy bóng dáng thiếu niên có gương mặt hiền hòa quỳ dưới làn mưa xối xả năm ấy. Hồi lâu sau, bên tai gã dường như vảng vất tiếng gầm hỏi của phụ hoàng thuở đó:

"Ngươi nhu nhược như thế, rốt cuộc muốn làm gì hả!"

"Uy nghiêm của hoàng tử, thủ đoạn của hoàng gia đâu mất rồi?!"

"Tương lai ngươi làm nên trò trống gì chứ? Tướng quân không xong, vương hầu không nổi, ngươi có thể làm được cái gì?"

Thiếu niên mười ba tuổi bướng bỉnh mím môi, kiên quyết đáp:

"Làm một người tốt."

Trần Đỉnh Nghiệp lặng lẽ ngắm nhìn thiếu niên trong cơn mưa tầm tã kia, cảm xúc nơi đáy mắt u trầm phức tạp xen lẫn sự thương hại lặng lẽ. Hình ảnh hiện ra trước mắt chẳng qua chỉ là một thoáng xuất thần. Gã vận dụng võ công của mình, xóa sạch ký ức của Trần Thiên Nghi.

Trần Thiên Nghi rốt cuộc cũng chìm vào giấc ngủ sâu.

Trong mắt đứa trẻ chỉ lưu lại bóng lưng cuối cùng của cha mình.

"Sau hôm nay, con vẫn sẽ đón chào ngày mới. Chỉ là từ nay về sau, con sẽ không còn nhớ mình từng có một người cha như trẫm nữa..."

"Hơ, đã là hôn quân thì cứ để ta làm một người cha..."

"không mấy tròn vai vậy."

"Cứ làm một người cha bội ước thất hứa đi."

Trần Đỉnh Nghiệp ôm đứa trẻ đặt vào tay Tiết hoàng hậu, nàng vội vàng giật lấy con ôm chặt vào lòng, toàn thân run rẩy. Trần Đỉnh Nghiệp chỉ giơ ngón tay ra, khẽ vén lọn tóc mai rối của con trai ra sau vành tai.

Gã quay lưng sải bước rời đi. Đang đi thì bước chân khựng lại, liếc mắt nhìn gã thái giám Tư Lễ mặt trắng không râu, khí chất âm nhu vẫn luôn túc trực bên cạnh. Trần Đỉnh Nghiệp hỏi: "Ngươi vẫn muốn đi theo trẫm sao?"

Thái giám Tư Lễ cung kính đáp: "Tự cổ hôn quân tất hữu nịnh thần."

"Bệ hạ muốn xông pha trận mạc sắp tới, nô tì sao có thể không hầu cận bên cạnh?"

Trần Đỉnh Nghiệp ngửa mặt cười vang:

"Ha ha ha! Đúng là một hôn quân tốt, một nịnh thần hay!"

"Được!"

Tiếng gầm rú trầm đục sát phạt của Độc Giác Long cùng Cùng Kỳ Pháp Tướng vang động. Trần Đỉnh Nghiệp lớn tiếng cười nói: "Thế hệ chúng ta đi đến bước này cũng chẳng còn gì để nói. Nhưng đây là cơ nghiệp của tổ tông, là giang sơn Đại Trần của ta!"

"Sao có thể chắp tay dâng hiến cho kẻ khác!"

"Thiên hạ đại loạn, quần hùng tranh bá, chư vị trung thần đã nằm xuống, trẫm há có thể không chết vì đất nước, không tuẫn tiết vì xã tắc sao?!"

Trần Hoàng lăm lăm thanh kiếm, ung dung bước đi.

"Trẫm cũng sẽ chiến đấu đến hơi thở cuối cùng."
