Chương 495: Công Thành Diệt Quốc

Thiên quân vạn mã sừng sững, sắc trời như lu mờ.

Lời hẹn ước năm xưa thời thơ ấu, đến tuổi nhược quán đã thành hiện thực, đây là mối tình cảm dù là trên thanh sử cũng đủ để viết đậm một nét, ngay cả sử quan cũng phải thừa nhận, thế nhưng cách bày tỏ tình cảm ấy vẫn mang theo sự khắc chế đặc trưng của Trung Nguyên.

Sự mãnh liệt đầy khắc chế luôn làm rung động lòng người hơn những lời hứa hẹn tùy tiện.

Trần Thanh Diễm ôm kiếm, tựa vào bên nữ tường trên thành, nhìn vị quân vương nay đã nhược quán, danh chấn thiên hạ mỉm cười cất tiếng, lại nhìn Tiết Sương Đào đang vịn vào tường thành thô dày, dường như sắp không kìm nổi muốn nhảy xuống.

Giống như năm xưa lúc còn nhỏ, nhảy từ trên thân cây đại thụ xuống, cuối cùng lại bị trẹo chân. Trong làn mưa bụi mịt mờ, nàng được thiếu niên lang ấy cõng về Tiết gia, rốt cuộc náo loạn thành một trò cười lớn.

Tiết Sương Đào lòng rục rịch muốn thử một chút, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế lại.

Nàng cũng đã trưởng thành, không còn là bản thân của bảy năm trước. Tuổi nguyệt trôi qua, chung quy vẫn để lại dấu vết trong lòng người. Mái tóc mai điểm bạc của Trần Thanh Diễm tung bay trong gió, nhìn cảnh tượng này, không biết bà nhớ tới chuyện gì, thần quang trong ánh mắt bỗng trở nên mềm mại.

Lão nha tử Trần Thừa Bật tán thưởng lắc đầu: "Dũng mãnh hơn tiểu tử Lý Vạn Lý nhiều."

"Chậc chậc chậc, thú vị, thật thú vị."

Trần Thanh Diễm nhìn Trần Thừa Bật, hỏi: "Có gì thú vị?"

"Thúc phụ cũng có hứng thú với những chuyện như vậy sao?"

Trần Thừa Bật nghi hoặc không thôi: "Chuyện gì chứ? Ý ta là, mai sau khi đi lại trên giang hồ, tại những quán rượu trà lâu kia chắc chắn sẽ có thêm nhiều cố sự mới để nghe đưa rượu, giang hồ như thế mới càng thêm phần thú vị chứ."

Trần Thanh Diễm nói: "Cả đời lăn lộn giang hồ, thúc cũng không thấy nhàm chán sao."

Trần Thừa Bật phóng thanh đại tiếu: "Nhà mán?"

"Giang hồ sao có thể nhàm chán chứ? Những kẻ cảm thấy giang hồ tẻ nhạt, chẳng qua là tự chê bản thân mình tẻ nhạt mà thôi."

Liền nhìn vị quân vương trẻ tuổi bên kia, nói: "Ái chà, cơ mà Tần Vương, võ công của tiểu tử Lý Quan Nhất này rốt cuộc đã tới cảnh giới nào rồi nhỉ? Chậc chậc chậc, nhìn từ xa, luồng khí diễm xung thiên này thật sự là dọa người, dọa người nha."

Thần sắc Trần Thanh Diễm cũng hơi ngưng trọng.

Bọn họ ở phía hậu phương xa xôi này chỉ có thể nhận được tình báo truyền tới từ tiền tuyến, biết được vị Tần Vương tuổi đời còn trẻ trong những năm qua đã phải trải qua những trận chiến cùng thử thách cấp bậc gì. Đó gần như là đã đánh một lượt với không biết bao nhiêu cường địch truyền kỳ khắp cõi thiên hạ rộng lớn này.

Những tin tức truyền miệng bao giờ cũng bị thêm thắt bởi trí tưởng tượng và sự khát khao của người truyền tin, khi vượt qua vạn dặm xa xôi đến tai bọn họ thì đã trở nên vô cùng khó tin, tựa như thần thoại.

Dũng mãnh, túc sát, ung dung như thể vị quân vương từ thiên giới giáng trần.

Long phượng chi tư, thiên nhật chi biểu.

Hào hùng tráng lệ.

Tám trăm năm từ thời Xích Đế tới nay chưa từng có ai như vậy.

Nghĩ đến cảnh này, thật khó có thể liên hệ vị quân vương ấy với thiếu niên giảo hoạt của bảy năm trước, kẻ ngay cả nhập cảnh cũng chưa làm được, gặp chuyện là lẩn như chạch, mở miệng ra là hét lớn "Thanh Diễm cô cô". Cố nhân gặp mặt, rốt cuộc vẫn khiến người ta hoài niệm chuyện xưa.

Đặc biệt là ở độ tuổi của bản thân, ngày qua ngày trôi, bảy năm thời gian chỉ như chớp mắt, giống như chiếc lá rụng vào hồ nước, gợn lên chút sóng lăn tăn, sóng lặng rồi thì chẳng còn cảm giác gì nữa.

Chỉ khi nhìn thấy tiểu gia hỏa năm nào nay đã có được khí độ thế này,

mới kinh giác thời gian trôi mau.

Làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy buồn bã khó tả trong lòng?

Ngay cả người tính tình vốn thanh đạm như Trần Thanh Diễm cũng không kìm được khẽ thở dài một tiếng, cảm thấy một chút sầu muộn nhàn nhạt trong gió.

Trần Thừa Bật cũng u buồn thở dài một tiếng.

Sau đó nói: "Thật sự là... muốn đánh với hắn một trận quá đi!"

Trần Thanh Diễm: "..."

Trần Thừa Bật ma quyền sát chưởng, rục rịch nói: "Đại điệt nữ, cháu xem, nếu tối nay ta len lén đi tìm hắn, lấy danh nghĩa tông thất Trần quốc để khiêu chiến với hắn, liệu hắn có đồng ý không nhỉ? Hay là ta đi cầu xin hắn thử xem sao?"

Thanh kiếm trong tay Trần Thanh Diễm quét qua một đường, chuôi kiếm đập nhẹ lên đỉnh đầu lão đầu tử, khiến Trần Thừa Bật lão gia tử kêu "A da" một tiếng, loạng choạng bước lên phía trước hai bước, ôm lấy sau gáy, quay đầu lại trợn to mắt nhìn Trần Thanh Diễm.

"Đại điệt nữ, cháu đánh ta làm gì?"

Trần Thanh Diễm nhàn nhạt nói: "Trượt tay."

Trần Thừa Bật xoa xoa sau gáy, nghiêm trang làu bàu nói: "Kiếm của cháu trơn thật đấy, không cẩn thận liền tuột tay đập xuống, tốt nhất là phải cất giữ cho kỹ vào."

Trần Thanh Diễm không muốn trả lời vị trưởng bối võ si này nữa.

Tiết Trường Thanh cũng đã đuổi kịp tới nơi, hắn nằm bò trên thành tường, nhìn thiên quân vạn mã cờ xí rợp trời, hai mắt trợn tròn, lớn tiếng hét lên: "Tần Vương, Tần Vương điện hạ, là ta đây, Tiết Trường Thanh! Ngài còn nhớ ta không?!"

"Hồi đó ngài còn tặng đồ cho ta, dạy ta thuật số nữa!"

Hắn vừa la to vừa giơ miếng trang sức đeo bên hông lên vẫy mạnh. Đó là một chiếc lông vũ, lông ưng cứng cáp, sinh ra ở nơi vách đá cheo leo nhất giữa quần sơn giao giới hai nước, chính là hồi xưa khi lưu lãng binh đoàn hai bàn tay trắng đi qua nơi đó,

vị 'vạn năng' Lôi Lão Mông leo núi bắt chim ưng có được.

Về sau khi Lý Quan Nhất tới nơi an toàn, viết thư gửi cho đại tiểu thư đã tiện tay đem chiếc lông ưng này làm quà tặng cho Tiết Trường Thanh. Món quà tuy không quý giá gì, nhưng thứ mà nó chuyên chở và mang theo lại vô cùng khác biệt.

Tiết Trường Thanh rất có lòng, vật này luôn được hắn đeo bên mình làm đồ trang sức suốt nhiều năm qua.

Hắn vô cùng kích động, muốn lập tiếp nhận người quen với Tần Vương, nhưng lại lo lắng Tần Vương hiện giờ thân phận hiển hách đã sớm không còn nhớ mình. Thế nhưng lại thấy vị quân vương khoác chiến giáp, khoác chiến bào văn võ tay áo kia chỉ cười lớn: "Thuật số hiện giờ có còn cần tìm khách khanh nữa không?"

Tiết Trường Thanh mặt đỏ bừng: "Ta giỏi lắm rồi!"

Tần Vương cười to, tiếng cười dần dứt, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tiết Sương Đào đứng đằng kia. Nàng tựa hồ cũng hiểu được điều gì, khẽ thở ra một hơi, khẽ gật đầu, thế là đã không cần nói thêm gì nữa.

Nàng trầm mặc một lát rồi nói: "Cẩn thận."

"Ừm."

Tần Vương gật đầu, sau đó ánh mắt lướt qua những cố nhân trên thành, sang sảng cười lớn:

"Tuy ta cũng rất muốn lập tức tiến vào Quan Dực thành ôn chuyện xưa với chư vị, thế nhưng hiện tại trên tay vẫn còn một số việc chưa xử lý xong, bên ngoài còn có một vị đại ca đang hiệp trợ."

"Ta đi giải quyết xong những chuyện vặt vãnh này rồi sẽ quay lại."

"Bất Nghi, Liễu Doanh!"

Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh tiến lên nửa bước, nghiêm nghị đáp: "Mạt tướng có mặt!"

Tần Vương nói: "Giao cho các ngươi năm ngàn binh mã, tiếp quản thành này, bảo vệ bách tính, cô sẽ trở lại trong vài ngày."

"Nếu gặp phải chuyện gì khó giải quyết, có thể thỉnh giáo ý kiến của Tiết lão."

Cả hai tướng quân đều nghiêm nghị đáp: "Nặc!"

Ánh mắt Tần Vương hướng về phía đại tiểu thư, sau đó nhìn sang lão giả khôi ngô bên cạnh nàng, người vừa từ Tiết gia phi thân ra như sao băng, vững vàng đứng trên thành tường. Tần Vương mỉm cười khẽ gật đầu.

Tiết Đạo Dũng ánh mắt nóng rực nhìn vị Tần Vương đang thống lĩnh thiên quân vạn mã kia, trong lòng dâng lên cảm giác muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Lão cố gắng duy trì oai nghiêm của bậc trưởng bối, dùng sức bấm vào cánh tay mới giữ cho khóe miệng không cong lên.

Khóe môi lão ghìm xuống, thần thái uy nghiêm túc mục, chỉ gật đầu một cái.

"Cơ bất khả thất, thất bất tái lai."

"Tần Vương, cứ đi làm việc ngươi định làm đi."

"Lão phu sẽ hộ vệ tòa thành này."

"Làm phiền Tiết lão."

Tần Vương gật đầu, sau đó ghìm dây cương, cao giọng quát: "Đi!"

Tiết Trường Thanh ngẩn ngơ: "Hả? Hả hả hả?"

"Không phải chứ, cứ thế mà đi sao?!"

Một tay hắn kéo tay áo tỷ tỷ, tay kia chỉ về phía Tần Vương đang quay đầu ngựa. Trong nhất thời, hắn cảm giác như thể mình lại bị vị khách khanh và 'cọp cái' kia bỏ rơi của bảy năm trước, lúc hai người họ rủ nhau đi chơi, còn hắn chỉ biết ngơ ngác nhìn tỷ tỷ được cõng về.

Trong lòng dâng lên cảm giác bị bỏ rơi một cách kỳ lạ.

Hả?

Hai người đã hiểu rồi sao? Tâm chiếu bất tuyên?

Khốn kiếp, rốt cuộc các người hiểu cái gì chứ!

Cũng phải nói cho ta biết với chứ!

Đừng có gạt ta ra rìa ngoài chứ!

Hắn luống cuống nhìn vương kỳ của Tần Vương chuyển hướng, nhìn thiên quân vạn mã như một dòng hồng thủy từ chính giữa tách ra một lối đi sâu hoắm. Tần Vương đi đầu, đại quân hai bên rầm rập như sấm động, bám sát theo Tần Vương.

Khí thế bực này, khí phách cỡ này!

Tiết Trường Thanh cũng cảm thấy máu nóng trong người sôi trào, hận không thể lập tức nhảy xuống dưới, cưỡi lên một chiến mã đi theo phía sau, cho dù chỉ làm một binh tốt bình thường cũng cam lòng.

Đồng thời, hắn cũng không hiểu Tần Vương định làm gì.

Dù không hiểu, nhưng điều đó chẳng hề ảnh hưởng đến lòng kính ngưỡng của hắn đối với Tần Vương. Từ khi còn rất nhỏ hắn đã bám đuôi vị khách khanh thời đó, sớm đã xem đối phương như 'đại ca đầu sỏ', phần tình cảm và sự sùng bái ấy đến tận bây giờ vẫn chưa từng phai nhạt.

Chỉ nhìn theo bóng Tần Vương khuất dần, hắn khẽ giật tay áo tỷ tỷ, hỏi: "Tỷ tỷ, Tần Vương bệ hạ ngài ấy đi đâu thế? Sao... sao lại đi luôn rồi? Khó khăn lắm mới trở lại, cũng không về nhà ăn chút gì sao?"

"Thành trì đã hạ được rồi, sao lại vội vàng như thế chứ?"

Tiết Sương Đào nhìn hắn, khẽ bảo: "Đệ đệ nhà ta quả nhiên chỉ có tài năng quản lý một thành một quân mà thôi. Thứ đệ nhìn thấy là một tòa thành trì, còn thứ hắn nhìn thấy lại là một quốc gia, là cả thiên hạ."

"Hắn sẽ trở lại, nhưng không phải lúc này."

Tiết Trường Thanh ban đầu còn nghi hoặc, nhưng ngay lập tức bừng tỉnh.

Nét hân hoan kích động trên mặt hắn từng chút một ngưng tụ lại, trong mắt tràn ngập vẻ chấn động cùng kinh hãi, nhìn về hướng đại quân Tần Vương rời đi, nhìn lá vương kỳ thêu hoa văn kỳ lân tường vân màu đỏ thắm đang tung bay như ngọn lửa rực cháy.

Thân hình Tiết Trường Thanh run rẩy không kìm chế nổi, lẩm bẩm:

"Giang Châu thành..."

"Tần Vương bệ hạ muốn hạ cả đô thành của Trần quốc sao?"

"Hôm nay..."

Giọng của Tiết Trường Thanh như mất đi chỗ dựa, giống như đang đứng ở nơi hư vô phiêu miểu, thầm thì: "Muốn diệt quốc sao?"

[Diệt quốc].

Chỉ cần hai chữ này, đã có biết bao nam nhi sẵn sàng đánh cược tính mạng, biết bao mưu thần nguyện vì mục tiêu này mà vắt kiệt tâm trí, cũng có biết bao dũng tướng nguyện vì công huân vô thượng ấy mà không tiếc da ngựa bọc thây nơi sa trường.

Chiến công kinh thiên động địa, mở ra một thời đại mới vốn chỉ tồn tại trong sử sách và lời kể truyền miệng này, sắp sửa hiện ra trước mắt sao?

Hắn chợt nhớ tới những lời Tần Vương vừa nói, ý thức được hàm ý trong đó. Suy nghĩ này làm đầu óc Tiết Trường Thanh ngưng trệ một nhịp.

Hắn bảo giải quyết xong chuyện vặt rồi sẽ quay lại...

Ý là Tần Vương sau khi diệt quốc mới đến gặp tỷ tỷ sao?

Mang theo uy thế diệt quốc để tiến vào thành sao?!

Tiết Trường Thanh mười sáu tuổi không khỏi tưởng tượng ra viễn cảnh đó, nhất thời thất thần hồi lâu.

Tần Vương!

Thật bá đạo! Thật lợi hại! Thật thống khoái!

Lời hẹn ước như thế, khí phách và hào khí cỡ đó...

Thật khiến người ta hướng vọng vô cùng.

Còn Tiết Đạo Dũng nhìn theo bóng đại quân đi xa, chỉ lẩm bẩm: "Lời to rồi."

"Lời to rồi..."

"Cả đời này của ta, hơn trăm năm qua đã đánh cược vô số lần, thắng nhiều, bại cũng không ít, nhưng chưa từng có một lần nào lại lãi lớn đến bực này!"

"Thật sự thống khoái!"

"Kỳ hóa khả cư, nhất bản vạn lợi."

"Lời được một bầu trời trong sáng, lời được một thái bình thiên hạ!"

............

Chu Liễu Doanh đã là chiến tướng đạt tới đỉnh phong Ngũ Trọng Thiên.

Còn Dạ Bất Nghi, trong thời kỳ chiến đấu ở Tây Vực đã là Ngũ Trọng Thiên, nay trải qua thời gian dài chinh chiến, tu hành, sớm đã vượt qua quan ải khi ở Giang Nam, trở thành tướng lĩnh Lục Trọng Thiên.

Xét về độ tuổi hơn hai mươi, hắn đã được coi là nhân vật kiệt xuất đứng đầu thế hệ này.

Mai sau đột phá quan ải Tông Sư, trưởng thành thành đại tướng trấn thủ một phương chỉ là vấn đề thời gian. Tương lai lọt vào top mười thì khó, nhưng lọt vào top ba mươi Thần Tướng Bảng thì không phải hoàn toàn vô vọng.

Dũng mãnh nghiêm nghị, trầm tĩnh uy lực, khí lượng của hắn đủ để thống soái một quân.

Có hai người họ thống lĩnh năm ngàn Kỳ Lân Quân tiếp quản tòa thành này, lại thêm những nhân vật cảnh giới Tông Sư như Tiết Đạo Dũng, Trần Thừa Bật tọa trấn, trong đó Tiết Đạo Dũng còn được tính là Tả tướng, Trần Thừa Bật là người của tông thất.

Lão đầu tử kia trực tiếp nghênh ngang hét lớn: "Lão phu chính là thúc thúc của hoàng đế, đến lão phu cũng hàng rồi, các ngươi còn chống cự làm gì nữa?"

Đòn tấn công tinh thần bực này trực tiếp đánh sập ý chí kháng cự cuối cùng.

Quan Dực thành nhanh chóng được tiếp quản, chỉ là trong lòng Chu Liễu Doanh ít nhiều vẫn có chút tiếc nuối khi mình và Dạ Bất Nghi bị Tần Vương giữ lại trấn thủ nơi đây.

Chiến dịch công thành vốn đã được coi là công huân hiển hách.

Nhưng dù thế nào cũng không thể so sánh với những trận chiến cấp độ diệt quốc.

Tuy nhiên hắn cũng hiểu lý do Lý Quan Nhất không để hai người bọn họ tham gia công phạt Giang Châu thành —— dù sao bọn họ cũng xuất thân từ gia đình võ tướng Trần quốc, thuở nhỏ từng chạy qua các ngõ hẻm phố xá, niên thiếu từng đấu võ trên diễn võ trường, tới tửu lâu uống rượu.

Mỗi một góc của tòa thành trì ấy đều lưu giữ ký ức và tình cảm quá khứ của họ, chỉ cần liếc mắt nhìn qua là có thể thấy bóng dáng những thiếu niên nhi đồng vừa cười vừa chạy qua của mười mấy năm trước.

Năm tháng trôi qua, vật đổi sao dời, những bằng hữu từng cùng nhau đùa giỡn nô đùa năm xưa nay có người đã hoàn toàn đứng ở thế đối lập.

Giang Châu thành của Trần quốc vẫn là Giang Châu thành ấy, thế nhưng những thiếu niên lang vô ưu vô lo năm đó, mở mắt ra là thấy một ngày mới tràn trề hy vọng, nay đều đã trưởng thành rồi.

Giả sử lúc này là loạn thế, thiên hạ quần hùng tranh bá, nhưng bắt hai người bọn họ phải đi công phạt nơi mình từng sinh sống và lớn khôn.

Lý Quan Nhất chung quy vẫn không nỡ lòng nào.

Chu Liễu Doanh nhìn bầu trời phương xa, nói: "Tần Vương điện hạ, lão đại vẫn quá nhân từ rồi. Lúc này không phải chính là thời điểm nên để hai chúng ta đi tiên phong, lập một cái đầu danh trạng để người khác hoàn toàn yên lòng sao?"

"Sao lại để hai chúng ta lại nơi này chứ?"

Dạ Bất Nghi nói: "Nếu làm vậy thì đã không phải là Lý Quan Nhất rồi."

Chu Liễu Doanh cười lớn: "Ha ha, quả thực vậy!"

"Thế nhưng, bắt ta đi đánh Giang Châu thành thì trong lòng ta nghẹn uất khó chịu; mà ở lại đây, trong lòng ta cũng bứt rứt khó chịu. Này, lão Dạ, ngươi bảo sao con người ta lại mâu thuẫn thế nhỉ?"

Dạ Bất Nghi lườm hắn một cái: "Chỉ có ngươi dở hơi thôi."

Chu Liễu Doanh giận dữ, câu liêm thương trong tay quét qua một đường, nhưng lại bị Dạ Bất Nghi đang khoanh tay trước ngực nâng chân giẫm chặt lấy. Chu Liễu Doanh muốn rút ra mà rút không nổi, ngược lại càng thêm phần sầu muộn.

Sầu lại càng sầu, buồn lại thêm buồn.

Nỗi niềm ấy thực sự không phải một câu hai câu là có thể giãi bày hết được. Hắn ngồi trên tường thành, thanh câu liêm chiến thương gia truyền đặt ngang trên đầu gối, lặng nhìn những tầng mây trôi về phía xa, lòng chợt tĩnh lại.

Nhãn lực của Ngũ Trọng Thiên đỉnh phong giúp hắn nhìn rõ dòng chuyển động của mây khói, phân biệt được quỹ đạo của tiễn kích, nhưng dẫu cho thiếu niên có nhìn mòn con mắt cũng không cách nào thấy lại vết tích của cố hương.

Dạ Bất Nghi khoanh hai tay trước ngực, thần sắc trầm tĩnh.

Chu Liễu Doanh thở dài cám cảnh nói: "Thật sự ngưỡng mộ Việt Thiên Phong tướng quân bọn họ, có thể tham dự một trận chiến như thế này. Nghĩ đến mai sau trên thanh sử, trận chiến này đủ để những sử quan kia tốn bao mực bút, tiếc là, thật đáng tiếc, không có duyên được tận mắt chứng kiến."

"Chỉ là không biết, Việt đại tướng quân lần này đối đầu với tôn tử của Trần Võ Đế bên ta, trận chiến này đánh xong không biết phải thổ huyết bao nhiêu hộc đây?"

"Ngươi bảo Việt tướng quân rõ ràng mạnh như vậy, thiên hạ quân đội vô số, mãnh tướng như vân, cường thủ như mưa, trong vô số đại tướng này, người nắm chắc phần thắng trước ông ấy cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, tuyệt đối là chiến tướng tuyệt đỉnh đương thời. Thế nhưng tại sao Việt đại tướng quân lần nào cũng là người bị thương nặng nhất?"

Dạ Bất Nghi đáp: "Bởi vì ông ấy chỉ đánh với những đối thủ nằm trong số đếm trên đầu ngón tay đó thôi."

Chu Liễu Doanh cười to: "Thế thì cũng coi là lợi hại rồi!"

He cười lên thời điểm, vẫn như trước tiêu sái ngông nghênh.

Nếu như không sinh ra trong Chu gia chuyên dùng câu liêm thương của Đại Trần, nếu bây giờ vẫn là thời thái bình thịnh trị, với tính cách của hắn nhất định sẽ trở thành một du hiệp tiêu diêu, cưỡi bạch mã đi khắp Trung Nguyên, múa một tay kiếm thuật điêu luyện, kết giao bằng hữu bốn phương, và được các nữ hiệp giang hồ vô cùng yêu mến.

Tiếng cười lúc này dần thu lại, nhìn về phương xa, trên mặt Chu Liễu Doanh rốt cuộc vẫn hiện lên một nỗi phức tạp khó tả, cuối cùng chỉ khẽ hỏi:

"Đại Trần... thật sự sắp diệt vong rồi sao?"

Dạ Bất Nghi đáp: "Không biết..."

Chu Liễu Doanh thì thào: "Đại Trần a, Đại Trần."

"Đại Trần này, có tiếng đàn tiếng sáo, có các gia Phật Đạo Nho Mặc, văn hóa hưng thịnh đệ nhất thiên hạ, binh đao cường thịnh khiến bốn phương khiếp sợ, bách tính an cư lạc nghiệp, ngay cả tiểu thương rao hàng rong ngoài phố cũng biết đàm luận thi từ."

"Đại Trần a, một cái tên rực rỡ như thế, một quá khứ huy hoàng như vậy."

"Sao lại rơi vào bước đường này?"

Dạ Bất Nghi đáp: "Không biết."

Chu Liễu Doanh bật cười vì tức: "Ngoài ba chữ \"ta không biết\" ra thì ngươi còn cách trả lời nào khác không hả?"

Dạ Bất Nghi nói: "Biết chứ."

Hắn thần sắc trầm tĩnh, lại nói: "Câu trả lời của ta, vừa là nói ta biết; cũng là nói đây là điều ta biết, đã loại trừ những câu trả lời khác ngoài \"không biết\", vận dụng cách viết biền văn và hồi văn. \"Biết hay không biết\" là một trò cười nổi tiếng trong các cuốn tiếu lâm dân gian."

"Ngươi có thể cười."

Chu Liễu Doanh: "..."

Hắn nhìn Dạ Bất Nghi ngày càng giống như một khối băng nam, khóe miệng giật giật, cảm thấy hơi lạnh sống lưng, cuối cùng chửi tục một câu, mặc dù hắn cũng không hiểu tại sao mình lại chửi, cũng không biết là đang chửi ai.

Nhưng hắn chỉ thấy uất ức, thấy khó chịu trong lòng.

Sau đó hai tay dang rộng, ngửa người nằm vật ra phía sau, nhìn bầu trời mênh mông, hai mắt đờ đẫn nói: "Thôi bỏ đi, ta mệt rồi..."

"Làm chiến tướng đi chinh phạt cố quốc, lại còn phải đánh vào nơi mình sinh trưởng."

"Chúng ta không làm gì sai, nhưng vẫn thấy xót xa."

"Thật là làm người ta nghẹn ngào."

"Cái thế đạo này, cái thế đạo chó má này!"

Chu Liễu Doanh rốt cuộc biết mình đang chửi ai rồi.

Hắn hét lớn: "Mẹ kiếp!"

Dạ Bất Nghi bình thản: "Là một loại cảm thán."

Chu Liễu Doanh: "..."

Thật sự muốn tẩn tên này một trận như hồi còn nhỏ quá.

Xắn tay áo lên là lao vào đấm luôn.

Mẹ nó, đánh!

Đánh rồi tính sau!

............

Giang Châu thành của Trần quốc tuy là một tòa đô thị lớn kiên cố, nhưng với tư cách là đô thành, phòng ngự của nó hiển nhiên không thể so bì với những hùng quan pháo đài biên giới thực sự. Một khi vài khu vực hiểm yếu của thành lớn bị phong tỏa thì liền có chút bất lực chống cự.

Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng vừa ngủ dậy, trời đất như sụp đổ.

Lúc này lão đi truy cứu ba diệu kế của mình. Nhưng không hỏi thì thôi, vừa hỏi một tiếng, suýt chút nữa làm Phùng Ngọc Ngưng đỏ cả hai mắt, ba cái kế sách không một cái nào thành công.

Địa khế và thân khế đều bị đứa cháu trai găm lại.

Đám bách tính kia chỉ nhận được mười văn tiền trợ cấp. Còn đống vải màu thêu chữ 'Nghênh đón Vương sư' tuy đã được thêu xong, nhưng lại dùng chất liệu thô sơ đê tiện như thế, làm sao có thể mang ra tiếp đãi một bậc quân vương như Tần Vương?

Còn về ba triệu lượng bạc trắng.

Sau khi truy cứu từng tầng từng lớp.

Tất cả đều bị ăn chặn hết, không gửi đi được lấy một lượng nào.

Một lượng cũng không có!

Hai mắt Phùng Ngọc Ngưng đỏ ngầu. Ngay khi biết chuyện, lão lập tức dùng roi ngựa quất chết tươi gã đại quản gia tâm phúc đi theo lão từ nhỏ. Quất chết xong vẫn chưa hả giận, lão sai người đánh chết luôn cả vợ gã.

Nhìn thấy hai người nằm gục trong vũng máu, Phùng Ngọc Ngưng thở hổn hển, mới cảm thấy nguôi ngoai phần nào luồng lệ khí và sát khí trong lòng. Đứa cháu trai của lão quỳ rạp bên cạnh, toàn thân run rẩy, mặt cắt không còn giọt máu.

"Cậu, cậu ơi..."

Hắn quỳ bằng hai đầu gối lết về phía trước, ôm chặt lấy chân Phùng Ngọc Ngưng, giọng run lẩy bẩy: "Cháu, cháu biết sai rồi, cậu đại từ đại bi, đại nhân đại đức, xin... xin hãy tha thứ cho cháu thêm một lần này nữa thôi."

Phùng Ngọc Ngưng nhìn đứa cháu này, trong lòng dâng lên cảm giác hận sắt không thành kim mãnh liệt.

Liền tung một chân đạp văng hắn ra.

"Đồ nghiệt súc!"

"Ngày thường ngươi tham ô chút ít thì cũng thôi đi, nể tình mẫu thân ngươi, ta cũng nhắm mắt làm ngơ. Nhưng bây giờ là lúc nào rồi, ngươi không biết sao? Tần Vương đã đánh tới tận nơi rồi!"

Đứa cháu nước mắt đầm đìa khóc lóc: "Cháu... nếu cháu biết hắn sắp đánh tới thì có cho mười lá gan cháu cũng không dám làm vậy đâu. Tất cả là tại... tại tên Tần Vương kia, nếu hắn tiến quân từ từ thì chúng ta đã chuẩn bị xong xuôi hết cả rồi."

"Đâu đến mức luống cuống tay chân như bây giờ."

"Đều tại tên Tần Vương đó, tự dưng lại xuất hiện vào lúc này!"

Phùng Ngọc Ngưng đã không còn muốn nói lời nào nữa.

Trong lòng lão thực sự dâng lên một tia oán hận đối với việc Tần Vương đột nhiên xuất hiện nơi đây. Giống như oán trách Tần Vương rằng lão rõ ràng đã bày ra muôn vàn diệu kế, cớ sao ngươi lại không chịu hành sự theo lẽ thường?

Phùng Ngọc Ngưng nói: "Dù sao đi nữa thì chuyện cũng đã rồi. May mà bọn họ vẫn thêu xong đống vải màu kia. Ngươi mau đem đống vải đó tới đây, cả địa khế cùng những thứ khác nữa, tiền vàng bạc trắng gom hết ra đây cho ta."

Đứa cháu hỏi: "Hết sạch ạ?"

Phùng Ngọc Ngưng nổi giận quát: "Đừng có giở trò khôn vặt nữa, toàn bộ, tất tần tật!"

"Dạ, dạ vâng!"

Phùng Ngọc Ngưng thở dốc một hồi, thần sắc lại đanh lại: "Hãy đại trương kỳ cổ động viên toàn bộ bách tính ra, bắt bọn họ bảo vệ chúng ta. Đám dân ngu khu đen kia chỉ biết cúi đầu làm việc, rất dễ bị khích động."

"Lấy danh nghĩa bách tính để bảo hộ ngươi và ta, đây là điều thứ nhất."

"Dùng vàng bạc để mua mạng sống, đây là điều thứ hai."

"Cuối cùng, nói với Tần Vương rằng chúng ta biết Tần Vương điện hạ khoan nhân đại độ, có lòng đại từ bi muốn chia ruộng đất cho dân nghèo. Kẻ sĩ thư sinh như chúng ta không dám thay Tần Vương làm việc thiện này, nên đã chuẩn bị sẵn địa khế cùng thân khế để dâng lên ngài."

Mắt đứa cháu Phùng Ngọc Ngưng sáng rực lên, thốt lên: "Diệu, diệu kế ạ!"

"Quả nhiên là cậu, thật là đại tài trong thiên hạ!"

Đây là kế sách nhắm vào tính cách, hành vi và danh tiếng của Tần Vương để tìm một con đường sống.

Không cầu có thể bình an vô sự hạ cánh, ít nhất cũng không bị xếp vào hàng ngũ chịu thanh toán đầu tiên.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn ngủi tìm ra một sinh lộ thế này, Phùng Ngọc Ngưng chung quy vẫn không hổ danh là kẻ chìm nổi chốn quan trường mấy chục năm. Lão rốt cuộc cũng yên tâm chút ít, ung dung nấu trà, sai người đem hai cái xác chết đằng kia đi xử lý.

Khi hai cái xác được kéo đi, Phùng Ngọc Ngưng thuận miệng căn dặn: "Đừng chôn xuống đất, cũng đừng quăng xuống nước, bị người ta phát hiện ra thì khó lòng ăn nói. Ta nhớ trong phủ có mấy con ác khuyển Tây Vực, đem cho chó ăn đi."

"Cho nó sạch sẽ."

"Dạ."

Thế nhưng khi đám gia đinh vừa mang hai cái xác ra ngoài thì bên ngoài bỗng vang lên những tiếng ồn ào hỗn loạn. Hữu tướng bước ra ngoài xem thử, liền thấy đại môn mở toang, đám gia bộc cùng đứa cháu trai của lão đều bị đánh cho má sưng đỏ bừng, ngã nhào trên đất.

Phùng Ngọc Ngưng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người tới.

Người tới cũng đã ngoài bốn mươi tuổi, gương mặt trắng trẻo không có râu, mặc một bộ viên lĩnh bào màu đỏ thắm, lưng hơi khom theo thói quen, tay xách một chiếc đèn lồng. Ánh nến xuyên qua lớp giấy lồng đèn màu xanh lam tỏa ra một luồng khí lạnh lẽo âm u.

Không gian rơi vào một khoảng im lặng chết chóc kéo dài.

Gã thái giám Tư Lễ nhìn Phùng Ngọc Ngưng, nở một nụ cười: "Hữu tướng."

"Bệ hạ có lời mời."
