Chương 305: Thiên niên chi ước, đằng long, giá vụ, nhập Tây Vực

Những luồng khí vận nhân đạo mang vẻ thương mang tụ hội lại, cuồn cuộn đổ vào bên trong Cửu Đỉnh. Cửu Đỉnh lại phản hồi sinh cơ cho trời đất, thế nhưng giữa đất trời này, lại có một bộ phận tách ra hướng về phía Thái Cổ Xích Long bay tới. Thái Cổ Xích Long ngửa cổ gầm vang ngút trời, vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ không rõ là có chuyện gì đang xảy ra.

Nó quan sát nhân gian trần thế suốt tám ngàn năm qua, biết rõ trong dân chúng tự phát hưng thịnh vô số cuộc tế lễ cúng bái.

Trong đó có một bộ phận mang ý nghĩa tốt đẹp nhằm hướng con người ta làm việc thiện, nhưng đại đa số lại bị vặn vẹo biến chất hóa thành tư dục ích kỷ. Những chuyện như tế sống người hay bắt con gái nhà lành làm vợ Long Vương diễn ra không dứt, khiến bách tính lầm đường lạc lối.

Từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu người đã phải uổng mạng vì những cuộc cúng tế quỷ thần nhảm nhí bực này.

Tám trăm năm trước, vị cố nhân hào hiệp năm xưa từng cứu người thoát khỏi đền thờ tế sống, đã ngửa cổ cười lớn trêu chọc nó rằng:

"Ngươi quả thực là một con rồng phong lưu."

"Mỗi năm các nơi đều nhao nhao gả vợ cho ngươi cơ đấy."

Thái Cổ Xích Long ôm một cục tức giận ngút trời. Đáng tiếc thay, ngay cả vị cố nhân hào kiệt bất khả chiến bại một thời kia, cuối cùng cũng không thể không rơi vào trong cạm bẫy lao tù của vị thiên tử, bắt buộc phải cúng tế trời đất bốn phương chư thần, gánh vác vô số chuyện phức tạp.

Thái Cổ Xích Long lặng lẽ nhìn xuống Lý Quan Nhất đang đứng ở phía dưới. Lý Quan Nhất giơ tay chỉ về phía Kỳ Lân quân đằng kia, lớn tiếng dõng dạc nói: "Có thể làm được những việc chấn động này đều là nhờ đông đảo bách tính Giang Nam ta và Kỳ Lân quân ta, chứ chưa từng thấy bất kỳ vị thần tiên nào hiển linh giúp đỡ cả."

"Trận mưa đã dừng hẳn rồi, các vị hãy mau chóng thu xếp trở về nhà đi thôi."

"Mấy thứ bánh bột, gà vịt mang đến làm lễ vật cúng tế kia, mọi người hãy nhanh chóng đem về nhà chia sẻ cùng gia đình mình thưởng thức là được."

Lý Quan Nhất lại ra lệnh đem toàn bộ lễ vật chuẩn bị cho buổi cúng tế chư thần phát hết cho dân chúng làm quà tặng hỗ trợ vụ cày cấy mùa xuân. Người dân được nhận lợi ích thực tế, lại thấy màn mưa dằng dặc đột ngột dừng hẳn, thời gian cày cấy vụ xuân vốn dĩ quý như vàng ngọc nên ai nấy đều liên tục chắp tay cảm tạ rồi lũ lượt ra về.

Thái Cổ Xích Long chăm chú dõi theo cảnh tượng này.

Muốn đập tan tư tưởng cúng bái thần phật tự phát ăn sâu vào máu thịt của muôn dân trăm họ là việc vô cùng gian nan. Lý Quan Nhất dùng thủ đoạn cực kỳ khéo léo này — mượn diệu dụng của Cửu Đỉnh để ngăn cản trận mưa xuân kéo dài dằng dặc, mượn cơ hội đó để đập tan vị thần linh giả tạo ngự trị trong tâm khảm của người dân.

Quả thực là một phương cách vô cùng tinh diệu.

Chuyện xảy ra ngày hôm nay, Lý Quan Nhất tuy mang danh ly kinh phản đạo, nhưng vị thiếu niên quân hầu này chỉ vung một mũi tên xé toạc bầu trời là có thể khiến màn mưa dừng hẳn lập tức. Cho dù đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay thật sự có thủ đoạn thần kỳ thì việc này vẫn gieo rắc một nỗi kinh hãi và hoài nghi cực lớn vào sâu trong tâm trí các thế gia cùng tăng lữ, phương sĩ xung quanh.

Tin tức chấn động này sẽ nhanh chóng lan truyền khắp các vùng đất Giang Nam rộng lớn.

Các hoạt động cúng tế thần phật mê tín nhảm nhí đang mọc lên như nấm trong dân gian chắc chắn sẽ bị ngăn chặn triệt để.

Thiên Sách phủ sẽ đem toàn bộ số tiền tiết kiệm được từ việc bãi bỏ cúng tế để thưởng cho bách tính tích cực cày cấy mùa xuân.

Mấy chuyện hành chính này lẽ tự nhiên sẽ do Văn Linh Quân, Phòng Tử Kiều cùng Yến Đại Thanh đứng ra chịu trách nhiệm thu xếp.

Lý Quan Nhất cởi bỏ chiến bào, thu lại bộ giáp sắt lạnh lẽo, khoác trên mình bộ thường phục giản dị quen thuộc. Cậu bưng chén trà nóng hớp một ngụm ấm người, khẽ siết chặt nắm tay, cảm nhận rõ ràng sự gia trì to lớn từ Cửu Đỉnh Giang Nam truyền tới dường như lại mạnh mẽ thêm ba phần.

Cậu đích thân đi tới nơi đặt cự đỉnh Giang Nam.

Đôi mắt cậu hiện lên luồng thần vận ôn nhuận khác thường, nhìn thấy sâu trong miệng chiếc cự đỉnh khổng lồ, khí vận cuồn cuộn nuốt nhả tựa như rồng bay, quả thực so với trước đây càng thêm phần bàng bạc và tinh thuần hơn rất nhiều. Mặc Gia Cự Tử thấy cậu bước tới liền cười lớn sảng khoái: "Nghe danh Quân Hầu thẳng thừng bác bỏ chuyện quỷ thần nhảm nhí, đúng là thủ đoạn tuyệt vời!"

Mặc gia trước nay vốn cực kỳ ghét thuyết quỷ thần mê tín.

Bọn họ tin tưởng sâu sắc vào Thiên Chí và chủ trương Tiết Dụng.

Nhưng tuyệt nhiên không thích chuyện quỷ thần cúng tế, tôn thờ thuyết Phi Mệnh, Minh Quỷ.

Trong mắt bọn họ, chỉ có quỷ thần trừ ác hướng thiện mới là tốt, và thế gian này vốn dĩ chẳng có cái gọi là số mệnh do trời định đoạt nào cả.

Cái gọi là Thiên Chí của Mặc gia thực chất gần giống với các quy luật tự nhiên trong nhận thức của Lý Quan Nhất. Bọn họ đề cao lối sống giản dị tiết kiệm, mong muốn dồn hết tiền bạc và sức lực vào cuộc sống của con người, kiêm ái đại đồng, chứ không phải lãng phí vào những thuyết quỷ thần hư vô mông lung.

Đây chính là một trong những điểm bất đồng quan điểm lớn nhất giữa Mặc gia với Nho gia và Đạo gia.

Hành động chấn động ngày hôm nay của Lý Quan Nhất đã làm thỏa lòng mong mỏi bấy lâu nay của vị cự tử tối cao.

Mặc Gia Cự Tử vươn tay vỗ vỗ lên thanh kiếm rộng bản dày dặn cổ kính bên hông mình, tán thưởng không ngớt lời: "Đáng tiếc ngài đã là Tần Võ Hầu vang danh thiên hạ, bằng không thanh Mặc Gia Cự Tử Kiếm này thế hệ truyền nhân tiếp theo chắc chắn không một ai xứng đáng hơn ngài đâu."

Lý Quan Nhất mỉm cười đáp: "Nếu ta không phải là Tần Võ Hầu, e là cũng chẳng làm nổi chuyện nghịch thiên bực này."

Vị cự tử tối cao ngẩn ra rồi cười lớn: "Nói cũng phải."

Lão khựng lại một lát rồi hỏi: "Đột nhiên làm ra đại sự chấn động đến nhường này."

"Dường như có chút vội vàng quá."

"Sắp sửa lên đường đi Tây Vực rồi sao?"

Lý Quan Nhất khẽ gật đầu nhẹ. Mặc Gia Cự Tử suy nghĩ một hồi, liền lấy từ trong ngực áo ra một tấm lệnh bài màu đen sẫm cổ kính, đặt trong lòng bàn tay lưu luyến vuốt ve rất lâu, sau đó khẽ rung cổ tay ném thẳng tấm lệnh bài về phía Lý Quan Nhất, bảo:

"Hành động ngày hôm nay của ngài chính là chuyện làm lão phu cảm thấy sảng khoái nhất trong suốt cuộc đời này. Tiếc là thanh kiếm này không thể giao cho ngài được."

"Món đồ này ta xin tặng lại cho ngài."

"Đây chính là Cự Tử Lệnh."

Lý Quan Nhất khẽ kinh ngạc: "Cự Tử Lệnh?"

Thủ lĩnh tối cao của Mặc gia hớp một ngụm trà, cười đáp: "Mặc gia học phái bị chia năm xẻ bảy thành nhiều chi nhánh khác nhau, chuyện này chắc ngài cũng đã biết. Ngoại trừ truyền thống Mặc gia của chúng ta ra, còn có Danh Mặc và Hiệp Mặc đề cao võ lực cường hãn."

"Hiệp Mặc càng lúc càng đi theo hướng cực đoan, do đó lại chia ra làm ba mạch nhỏ."

"Có những kẻ thậm chí sa đọa trở thành thích khách, sát thủ chuyên nghiệp hành tẩu giang hồ."

"Danh Mặc cũng bị chia làm hai chi."

"Và cuối cùng là một mạch quy tụ đầy đủ các loại học thuyết tinh hoa lại làm một."

"Mặc gia hiện tại có tổng cộng bảy chi nhánh lớn, trong đó có ba chi đang phục vụ cho các quốc gia, còn lại các nhánh lớn nhỏ đều có các vị cự tử chi nhánh riêng của mình bôn ba khắp thiên hạ. Bọn họ đa phần đều là nghĩa sĩ hành hiệp trượng nghĩa, ở Tây Vực chắc chắn cũng có không ít đâu."

"Tấm Cự Tử Lệnh quí giá trong tay ngài lúc này hoàn toàn có thể tạm thời hiệu lệnh các đệ tử Mặc gia đang hành tẩu giang hồ ngoài kia nghe theo sự điều động của ngài. Quan Nhất, chuyến đi Tây Vực lần này ngài không thể dẫn theo quá nhiều quân binh, đệ tử Mặc gia ta ai nấy đều tinh thông cơ quan thuật lại sở hữu võ công cường hãn, hãy để bọn họ ra sức hỗ trợ ngài một tay."

Lý Quan Nhất tức khắc hiểu rõ sức nặng ngàn cân của tấm lệnh bài này.

Nó gần như đại diện cho thực quyền tối cao của Mặc Gia Cự Tử trong toàn bộ học phái Mặc gia.

Cậu hiểu rõ món bảo vật này sẽ mang lại sự hỗ trợ kinh khủng đến nhường nào cho chuyến đi Tây Vực sắp tới. Cậu im lặng một lát, hai tay cung kính nâng tấm lệnh bài lên, trịnh trọng cúi người hành lễ: "Đa tạ Cự Tử."

Mặc Gia Cự Tử xua xua tay bảo: "Không cần phải đa lễ như thế."

"Ngài mau tới đây xem này. Kể từ sau khi ngài làm ra chuyện chấn động ngày hôm nay, luồng khí vận sơn hà vạn dân tích tụ trong Cửu Đỉnh rõ ràng đã có sự nâng cao vượt bậc. Lão phu cùng mọi người nghiên cứu ròng rã suốt thời gian qua rốt cuộc cũng vỡ lẽ ra được vài điều thần kỳ."

"Hiện tại chiếc Cửu Đỉnh này vẫn còn cách giới hạn cực hạn rất xa."

Mặc Gia Cự Tử cùng Lý Quan Nhất bàn luận về diệu dụng huyền ảo của Cửu Đỉnh, đại khái rút ra được một kết luận cốt lõi: Nơi nào được hiệu lực của Cửu Đỉnh bao phủ, bách tính sống sung túc no ấm, bốn bể thái bình hưng thịnh thì khí vận tích tụ trong Cửu Đỉnh sẽ càng thêm khổng lồ, và ngược lại.

"Nếu dựa trên phỏng đoán của bọn ta, nếu như có một ngày dân oán sục sôi, bách tính lầm than đói khổ cùng cực, cho dù là món thần khí Cửu Đỉnh này cũng sẽ dần dần mất đi thần lực diệu kỳ, chầm chậm hóa thành một chiếc đỉnh phàm trần rách nát, và cuối cùng thậm chí sẽ trực tiếp tiêu tán biến mất hoàn toàn giữa nhân gian."

"Mà nhìn vào khí tượng lúc này, chiếc Cửu Đỉnh này dường như vẫn chưa được hoàn chỉnh và trọn vẹn tuyệt đối."

"Không biết nếu như gom góp đầy đủ và bổ sung hoàn chỉnh tất cả chư đỉnh thì sẽ nảy sinh biến đổi tráng lệ hùng vĩ đến mức nhường nào đây."

Thủ lĩnh tối cao của Mặc gia không khỏi tràn đầy cảm thán và hướng vọng sâu sắc.

Lý Quan Nhất khẽ vuốt cằm trầm ngâm suy nghĩ: "Như thế chẳng phải là có thể tuần hoàn vĩnh cửu sao?"

Mặc Gia Cự Tử ngẩn ra, đầu óc có chút không theo kịp lối suy nghĩ nhảy vọt đầy táo bạo của Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất giơ ngón tay lên, nghiêm túc giải thích: "Cự Tử tiền bối ngài nghĩ mà xem."

"Hiệu lực phản hồi khí vận của Cửu Đỉnh có thể giúp bách tính Giang Nam sống sung túc no ấm hơn. Mà bách tính sống tốt hơn, lương thực dồi dào đầy đủ sẽ dẫn tới khí vận nhân đạo càng thêm phần đậm đặc, tinh thuần. Khí vận nhân đạo đậm đặc lại giúp hiệu lực của Cửu Đỉnh tăng cao vượt bậc."

"Hiệu lực Cửu Đỉnh tăng cao thì sự gia trì bảo vệ bách tính lại càng thêm khổng lồ."

"Sự gia trì càng lớn thì đời sống người dân lại càng tốt hơn, khí vận nhân đạo lại..."

Mặc Gia Cự Tử dở khóc dở cười ngắt lời: "Dừng dừng dừng ngay cho lão phu!"

"Vạn vật trên đời đều có một cái ngưỡng giới hạn của nó, có cực hạn rõ ràng."

"Làm gì có chuyện tuần hoàn vô hạn điên cuồng như ngài nghĩ chứ?"

Lý Quan Nhất lộ vẻ tiếc nuối: "Quả thực là không được sao?"

Mặc Gia Cự Tử dứt khoát bảo: "Tất nhiên là không thể nào rồi!"

"Đại khái luân chuyển như vậy cho tới khi hiệu lực gia tăng đạt tới khoảng một phần mười thì uy năng của Cửu Đỉnh sẽ dừng lại ổn định." Giọng lão khựng lại một lát rồi khẽ ngập ngừng: "Tuy nhiên, chiếc Cửu Đỉnh này chung quy vẫn chưa được hoàn chỉnh trọn vẹn."

"Rất nhiều huyền binh khi hợp lại thành một bộ hoàn chỉnh, mỗi khi có thêm một chiếc thì uy năng tổng thể đều sẽ được nâng cao vượt bậc."

"Lão phu cũng không dám khẳng định chắc chắn. Có lẽ nếu có thêm một chiếc Cửu Đỉnh thứ hai, giới hạn cực hạn gia tăng kia sẽ lại được nâng cao thêm đáng kể. Và biết đâu khi chín chiếc Cửu Đỉnh tề tụ đầy đủ, sẽ tạo ra một cuộc đột phá giới hạn hoàn toàn để chào đón một sự biến đổi chất lượng kinh thiên động địa."

"Nhưng đây dẫu sao cũng chỉ là phỏng đoán của riêng lão phu mà thôi."

Lý Quan Nhất nghĩ tới Tây Vực xa xôi, thầm tự nhủ trong lòng: "Biết đâu quả thực sẽ có một ngày như thế." Cậu đưa bàn tay ra đặt nhẹ lên thân chiếc đỉnh đồng thau khổng lồ kia. Trên thân đỉnh hiện lên luồng ánh sáng luân chuyển không ngừng, Lý Quan Nhất cảm nhận rõ ràng uy năng của Cửu Đỉnh, không khỏi khẽ ngẩn người ra.

Cậu thế mà lại cảm nhận được sâu trong lòng Cửu Đỉnh ẩn hiện hình ảnh của một bóng rồng thần bí?!

Bóng rồng này dường như vô cùng quen thuộc đối với cậu.

Thái Cổ Xích Long sao?

Quả nhiên, khả năng hô phong hoán vũ thần kỳ của chiếc cự đỉnh Giang Nam này chính là nhờ mối liên kết bí ẩn giữa Cửu Đỉnh và Thái Cổ Xích Long phối hợp tạo ra.

Điều đó nghĩa là nếu có thể đúc thành công chiếc cự đỉnh thứ hai ở Tây Vực.

Thì nguồn nguyên khí Cửu Đỉnh hấp thu ở các vùng đất khác nhau sẽ trực tiếp quyết định khả năng che chở xã tắc của chiếc cự đỉnh tại phương đó sao?

Lý Quan Nhất nhanh chóng đưa ra suy luận logic cực kỳ nhạy bén.

Sau đó cậu chú ý tới diệu dụng thần kỳ bên trong chiếc cự đỉnh này. Mơ hồ có một luồng hơi nước vô cùng hạo hãn bốc lên, nhìn trên bản đồ địa thế sơn hà Giang Nam khắc trên thân đỉnh, phía trên bầu trời xuất hiện một màn mây khói mịt mù giăng lối, thấp thoáng có một con xích long đang lượn lờ múa lượn giữa làn mây.

'Cửu Đỉnh đã xảy ra biến đổi rồi...'

'Luồng hơi nước mây khói kia chính là mưa mây sao?'

Lý Quan Nhất trầm ngâm suy nghĩ sâu xa.

Trước đây Cửu Đỉnh dùng khí vận nhân đạo và sức mạnh sơn hà vạn dân để khơi dậy đặc tính thần rồng, thổi bay hoàn toàn màn mây đen đặc kịt bao phủ bầu trời Giang Nam. Nhưng luồng mưa mây và hơi nước khổng lồ kia không hề tiêu tán vô cớ vào không trung, mà đã được tích tụ cất giấu trọn vẹn bên trong chiếc cự đỉnh này.

Có thể thu vào, cũng có thể phóng ra ngoài.

Rồng thần vốn dĩ tinh thông khả năng cưỡi mây trút mưa.

Lý Quan Nhất mơ hồ cảm nhận thấy Cửu Đỉnh thu tích phong vũ vào trong chính là "Thu"; nhưng khi cần thiết cũng hoàn toàn có thể nghịch chuyển tạo ra biến đổi đất trời, trút xuống một trận mưa xối xả chính là "Phóng".

Trước mắt mà nói, khả năng thần binh của Cửu Đỉnh Giang Nam chính là như vậy.

Xét một cách tương đối thì khả năng này khá đơn giản và trực tiếp.

Nếu chỉ nhìn từ góc độ chém giết chiến đấu thông thường, uy lực của nó chắc chắn không bằng khả năng chém ác trừ tà của Xích Tiêu Kiếm, hay đặc tính trăm phát trăm trúng của Phá Vân Chấn Thiên Cung. Thế nhưng loại năng lực này nếu đặt trên quy mô giang sơn xã tắc thì quả thực là vô cùng kinh khủng, không một thứ gì có thể bì nổi.

Cửu Đỉnh chính là trọng khí che chở xã tắc quốc gia!

Hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu vang dội của nó!

Đây mới chỉ là một trong chín chiếc cự đỉnh mà thôi.

Lý Quan Nhất không khỏi tràn đầy tò mò và trông đợi sâu sắc đối với chiếc đỉnh thứ hai, thứ ba, cho tới ngày chín chiếc cự đỉnh tề tụ đầy đủ dưới gầm trời này, không biết sẽ nảy sinh khả năng chấn động đến nhường nào.

Lý Quan Nhất bỗng nhớ tới lúc mình vung kiếm tiêu diệt vị Đại trưởng lão Ma Tông kia, qua mối liên kết khí vận mơ hồ cảm nhận thấy nơi đóng quân của Ma Tông toàn là những ngôi nhà đất nện thô sơ cổ kính. Vùng đất Tây Vực kia dường như vô cùng khô cằn, khan hiếm nước ngọt nghiêm trọng.

Mà trong những lời cầu nguyện thầm thì của các tín đồ nghe thấy lúc thiêu rụi luồng khí vận đục ngầu kia, đa phần đều là những lời van nài khẩn cầu chư thần trút mưa thuận gió hòa xuống cứu giúp gia đình bọn họ.

'Tình hình như thế này xem ra...'

Lý Quan Nhất đặt tay lên thân cự đỉnh, trầm ngâm suy nghĩ sâu sắc.

'Không biết uy năng của chiếc Cửu Đỉnh Giang Nam này có thể truyền đi xa được không.'

'Nếu như có thể, tại Giang Nam vốn lượng mưa quá dồi dào, quanh năm bị lũ lụt úng tai ảnh hưởng nghiêm trọng, ta dùng uy năng Cửu Đỉnh thu tích hơi nước dẹp bỏ màn mưa liên miên không dứt; sau đó lại mượn dùng sức mạnh của Cửu Đỉnh trút mưa thuận gió hòa xuống vùng đất khô cằn đầy cát bụi như sa mạc Tây Vực đằng kia.'

'Như thế này chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ, mang lại lợi ích cực lớn cho cả hai bên hay sao.'

'Dân vọng tích lũy suốt mấy trăm năm qua của Ma Tông chắc chắn sẽ chốc lát sụp đổ hoàn toàn trước đòn chí mạng này.'

'Bởi vì bọn chúng chỉ biết ép buộc dân chúng cống hiến tiền của để mua bảo vật cúng tế thần linh mà không bao giờ thực hiện lời hứa, còn Cửu Đỉnh của ta lại quả thực có thể hô phong hoán vũ trút mưa cứu giúp bọn họ.'

Lý Quan Nhất đột nhiên nảy sinh một kế hoạch hoàn hảo để đập tan tận gốc rễ sự thống trị của Ma Tông.

Cậu vốn dĩ không phải là một vị quân tử nho nhã chỉ biết thụ động cam chịu sự tấn công của kẻ khác.

Ma Tông đã chủ động khiêu khích trước, dựa theo thuyết đại phục thù của Nho gia Công Dương Tố Vương cùng với các biện pháp kết hợp giữa Vương Đạo và Bá Đạo, cậu lẽ tự nhiên phải mang theo thiên quân vạn mã cùng võ lâm truyền thuyết, đường đường chính chính nghiền nát đối thủ hoàn toàn mới thỏa lòng.

"Lý Quan Nhất, ra ngoài gặp ta một lát."

Ngay vào lúc này, Lý Quan Nhất đột ngột nghe thấy giọng nói trầm khàn của Thái Cổ Xích Long rền vang bên tai. Cậu khẽ chấn động trong lòng, lập tức quay sang bảo Mặc Gia Cự Tử: "Nơi này xin giao lại cho Cự Tử thu xếp, ta có việc gấp cần phải ra ngoài một chuyến ngay."

Cậu nhanh chóng xoay người rời đi, thân thủ nhẹ nhàng thanh thoát tựa như một cơn gió lướt qua.

Mặc Gia Cự Tử chỉ đành bất đắc dĩ cười trừ ngao ngán.

Lý Quan Nhất phóng nhanh ra ngoài, thân hình lượn lờ Xích Long Pháp Tướng phi thân tới nơi hoang vắng không một bóng người, sau đó liền huýt sáo gọi Kỳ Lân tới cõng trên lưng. Kỳ Lân đạp ngọn lửa ngùn ngụt phi nhanh, chỉ trong chớp mắt đã đưa cậu vút thẳng lên chín tầng mây xanh rộng lớn. Đập vào mắt cậu là hình ảnh Thái Cổ Xích Long đang chậm rãi lượn lờ giữa hư không, vẻ mặt hiếm hoi hiện lên đôi chút bối rối, ngập ngừng.

Thấy Lý Quan Nhất tới nơi, rồng thần liền kể lại chuyện lúc trước nó ra sức hỗ trợ cậu điều động uy năng Cửu Đỉnh để giải tỏa màn mưa, kết quả lại khiến một luồng khí vận nhân đạo bàng bạc tự động tách ra lao thẳng về phía nó, cuối cùng bảo: "Luồng khí vận này tràn tới rồi lơ lửng ở đó, lão phu thực chất cũng không biết nên xử lý thế nào cho phải."

"Lý Quan Nhất, bản thân ngươi có ý kiến gì hay không?"

Lý Quan Nhất lúc này đã hiểu rõ mọi chuyện, mỉm cười giải thích:

"Tiền bối, đây hoàn toàn không phải là sức mạnh cưỡng chế hay ràng buộc gì cả, mà là chuyện hết sức tự nhiên thiên kinh địa nghĩa. Nếu như không có sức mạnh vĩ đại của tiền bối hỗ trợ, bản thân vãn bối cũng khó lòng điều động uy năng của Cửu Đỉnh để thổi bay hoàn toàn màn mưa phùn lất phất kia được. Nói cách khác, việc bảo vệ cho giang sơn Giang Nam mưa thuận gió hòa ngày hôm nay chính là công lao to lớn do chính tiền bối làm nên."

"Nhận được sự phản hồi và ban tặng khí vận của Cửu Đỉnh là chuyện hết sức bình thường."

"Đây là việc vô cùng tốt đẹp, tiền bối hà cớ gì phải cảnh giác đề phòng đến thế."

Thái Cổ Xích Long đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất, đột nhiên ngửa cổ cười lớn vang dội tựa như tiếng sấm rền giữa đất trời, bảo: "Nhưng kinh nghiệm sống suốt tám ngàn năm qua của lão phu lại cảnh báo ta rằng..."

"... nhận được lợi ích khổng lồ bực này, thường sẽ phải trả một cái giá đắt gấp mười lần trở lên!"

Lý Quan Nhất đưa bàn tay ra đón lấy luồng khí vận nhân đạo đang cuồn cuộn tràn tới kia, chân thành bảo: "Làm gì có cái giá nào chứ, chuyện vô cùng đơn giản mà tiền bối. Nếu như tiền bối sẵn lòng, mỗi năm đều ghé qua nơi đây một chuyến để giúp Giang Nam điều hòa mưa gió thuận hòa, ngài đương nhiên sẽ nhận được sự phản hồi ban tặng khí vận khổng lồ tương ứng bực này."

"Còn nếu như tiền bối không thích ghé qua thì bản thân ngài cũng tuyệt đối không chịu bất kỳ tổn hại hay mất mát nào cả."

"Việc này chẳng phải là vô cùng công bằng và sòng phẳng hay sao?"

Thái Cổ Xích Long chăm chú nhìn cậu: "Lão phu vốn không phải loài người, chiếc Cửu Đỉnh này chính là thần binh nhân đạo tối cao, hà cớ gì lại tự động phản hồi khí vận cho ta chứ?"

Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười rạng rỡ, đáp: "Nếu hỏi vì sao món thần khí Cửu Đỉnh này lại có diệu dụng đối với một vị thái cổ chi linh vĩ đại như tiền bối, thì câu trả lời đại khái chính là—"

"—trong mắt Cửu Đỉnh."

"—vị Thái Cổ Xích Long sở hữu thọ mệnh tám ngàn năm như tiền bối đây, cũng chính là một thành viên thuộc về muôn dân trăm họ dưới gầm trời này. Đã là sinh linh của thế gian, lẽ tự nhiên đều nhận được sự che chở và ban tặng của Cửu Đỉnh. Nếu chỉ dùng cái danh khí vận thiên tử hạn hẹp để đánh giá Cửu Đỉnh thì quả thực là quá thiển cận rồi."

Thái Cổ Xích Long im lặng hồi lâu không nói nên lời.

Lý Quan Nhất ngồi trên lưng Kỳ Lân khẽ xòe rộng bàn tay, thả luồng khí vận nhân đạo tương đối khổng lồ kia lơ lửng trôi dạt về phía Thái Cổ Xích Long. Cậu mỉm cười đề nghị: "Nếu tiền bối vẫn chưa tin tưởng hoàn toàn, hay là cùng vãn bối làm một cuộc hẹn ước nhé?"

"Luồng khí vận nhân đạo tinh thuần này chắc chắn có thể giúp tiền bối bồi bổ và khôi phục lại một phần nguyên khí hao tổn đáng kể."

"Lý Quan Nhất ta chuyến này đi Tây Vực đầy sóng gió, mà con người ta chung quy rồi cũng sẽ có một ngày phải cát bụi trở về với cát bụi. Tiền bối là vị Thái Cổ Chúc Long Quân vĩ đại sở hữu thọ mệnh dài lâu vượt xa ta. E là sau này khi thế gian này chẳng còn ai nhớ tới cái tên Lý Quan Nhất nữa, tiền bối vẫn sẽ hiên ngang sừng sững nuốt nhả mây khói giữa đất trời như ngày hôm nay chứ?"

"Vậy thì xin tiền bối hãy thay ta lặng lẽ ngắm nhìn mảnh đất Giang Nam nhân gian này. Để xem xem một ngàn năm sau, nơi đây sẽ là một phong cảnh phồn hoa tráng lệ đến nhường nào nhé..."

"Nhân gian起 lạc vô thường, giang sơn mưa thuận gió hòa."

"Luồng khí vận nhân đạo tinh thuần này xin được dùng làm giao ước hẹn thề giữa ta và tiền bối."

Thái Cổ Xích Long dường như đã bị thuyết phục, đăm đăm nhìn cậu: "Đánh cược cái gì đây?"

Lý Quan Nhất bảo: "Cược rằng..."

Cậu giơ ngón tay chỉ về phía giang sơn Giang Nam tráng lệ bên dưới, khẽ khựng lại một lát. Nghĩ tới lúc đó thiên hạ rộng lớn này đã không còn sự hiện diện của mình nữa, ba chữ Lý Quan Nhất e là cũng chỉ còn là những nét chữ đen héo úa trên những trang sử sách nhuốm màu thời gian phai nhạt, không một ai biết cậu đã từng bôn ba đi lại từng bước vững vàng thế nào trong thời đại này với một số mệnh mỏng manh nhưng ý chí sắt đá kiên cường.

Thế nhưng cậu vẫn vô cùng thong dong tự tại, phóng khoáng mỉm cười lớn:

"Một ngàn năm sau, nhân gian phồn hoa hưng thịnh sẽ vượt xa ngày hôm nay gấp mười lần trở lên!"

"Tiền bối thấy thế nào?"

Thái Cổ Xích Long đăm đăm nhìn vị thiếu niên lang trước mặt, trong phút chốc phảng phất như nhìn thấy hình bóng hào hùng của vị cố nhân năm xưa hiện về. Hồi lâu sau, rồng thần mới cất giọng trầm khàn chậm rãi bảo: "Những lời nói ngày hôm nay của ngươi quả thực đã mang đậm vài phần khí phách hào hùng rồi đấy, một cuộc hẹn ước vô cùng thú vị. Tuy nhiên, giao ước ngày hôm nay chỉ có ta và ngươi biết mà thôi."

Lý Quan Nhất cười đáp: "Ta sẽ ra lệnh cho người chép lại câu chuyện này vào sử sách đàng hoàng, hơn nữa còn có Kỳ Lân làm chứng đây."

Cậu cười lớn bảo: "Ta sẽ ghi chép rõ ràng cuộc hẹn ước giữa ta và ngài ngày hôm nay vào sử sách quốc gia. Một ngàn năm sau, ngay vào ngày này, tiền bối cũng không cần phải hiển lộ chân thân ra ngoài làm gì. Lúc đó nếu tiền bối cảm thấy ngài đã thắng cược, hãy trút xuống một trận mưa xối xả làm cho cả thiên hạ mưa gió liên miên mịt mù. Còn nếu như ngài cảm thấy ta là người thắng cược."

"Thì một ngàn năm sau, vẫn là ngày hôm nay."

"Xin tiền bối hãy ra tay ngăn chặn màn mưa bụi Giang Nam."

"Hãy để cho khắp các sông ngòi hồ biển cuộn lên những gợn sóng rộn rã tựa như tiếng thông reo vỗ vào bờ cát, bốn phương thổi lên những luồng gió lớn lẫm liệt. Người của một ngàn năm sau nếu như có ai từng lật xem qua cuốn sử tịch này, thấy cảnh tượng hùng vĩ kia sẽ tự khắc hiểu rõ cuộc hẹn ước ngày hôm nay của ta và ngài, là ta đã giành chiến thắng hoàn toàn."

Một lời hẹn ước kéo dài suốt một ngàn năm đằng đẵng.

Vô cùng lãng mạn và tráng lệ khôn tả, chỉ gói gọn trong vài ba câu nói giản đơn.

Thái Cổ Xích Long chăm chú nhìn vị thiếu niên lang. Hình bóng ảo ảnh của vị cố nhân năm xưa rốt cuộc hoàn toàn tiêu tán biến mất.

Trước mắt nó lúc này là vị thiếu niên quân chủ khoác trên mình bộ chiến bào màu đỏ tươi như máu rực rỡ, mái tóc đen được bới gọn bằng cây trâm ngọc khẽ tung bay theo gió xuân lẫm liệt.

Nụ cười trên gương mặt cậu vô cùng ôn hòa và thản nhiên, lặng lẽ nhìn nó.

Thái Cổ Xích Long ngửa cổ cười lớn sảng khoái dữ dội.

Nhân gian thiên hạ này quả thực là mỗi một thế hệ đều có vô số anh hùng hào kiệt xuất chúng.

Giang hồ thiên hạ trải qua tám trăm năm, tám ngàn năm rốt cuộc cũng chỉ có một Xích Đế đầu tiên, và cũng chỉ sinh ra một Lý Quan Nhất mà thôi. Mỗi người đều có một bầu hào khí ngút trời của riêng mình, mỗi người đều sở hữu một phong thái phóng khoáng thong dong độc nhất vô nhị. Thái Cổ Xích Long vô cùng sảng khoái vui vẻ, lớn tiếng đồng ý: "Cuộc hẹn ước ngàn năm này khí phách quả nhiên rất lớn."

"Lão phu đồng ý nhận lời đánh cược này."

"Được thôi, luồng khí vận nhân đạo của Cửu Đỉnh này lão phu xin vui vẻ nhận lấy."

Trong tiếng long ngâm trầm hùng vang dội, rồng thần há to miệng nuốt nhả mây khói cuồn cuộn, hút trọn vẹn luồng khí vận nhân đạo bàng bạc kia vào sâu trong bụng. Ngay trong tích tắc ngắn ngủi ấy, trên vảy rồng lấp lánh của nó khẽ lóe lên một luồng ánh sáng sắc vàng nhạt vô cùng thần kỳ.

Thái Cổ Xích Long không khỏi kinh ngạc tột độ.

Thọ mệnh hao tổn cùng nguyên khí của nó thế mà lại được bồi bổ khôi phục lại một phần đáng kể.

Xem ra nếu quả thực có thể bảo vệ cho nhân gian mưa thuận gió hòa thuận lợi, tám trăm năm thọ mệnh hao tổn trước đây của nó hoàn toàn có khả năng sẽ quay trở lại trọn vẹn, thậm chí còn có phần vượt trội hơn trước rất nhiều.

Thái Cổ Xích Long há miệng phun ra một luồng nguyên khí luân chuyển, nâng đỡ một miếng ngọc trắng tinh khiết rơi xuống ngay trước mặt Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất tò mò đưa tay ra đón lấy món đồ này, thấy trên mặt ngọc hiện lên những đường ấn ký sắc vàng mờ ảo ngưng tụ thành hình dạng một tấm bản đồ cổ kính.

Thái Cổ Xích Long cất giọng trầm khàn bảo:

"Thiên hạ vô cùng rộng lớn. Trung Thổ có rồng thần như ta ngự trị, có Kỳ Lân bảo vệ, thì vùng đất Tây Vực tuy bờ cõi bao la đất đai khô cằn thưa thớt bóng người kia thực chất cũng chẳng nhỏ hơn nước Trần là bao, nơi đó có ba mươi sáu bộ lạc cùng vô số địa hình kỳ vĩ thần bí, hà cớ gì lại không sinh ra một tồn tại thái cổ chi linh vĩ đại như ta cơ chứ?"

"Tám trăm năm trước, lão phu từng cùng một con thú vĩ đại giao phong đọ sức dữ dội ở vùng Tây Vực xa xôi kia. Chỉ là không biết lúc này nó có còn ngự trị ở nơi đó nữa hay không. Miếng ngọc này xin tặng lại cho ngươi, bên trong có khắc ghi địa điểm năm xưa ta và nó tranh hùng dữ dội. Nếu như có lá gan lớn thì hãy tới đó tìm kiếm xem sao."

Thái Cổ Xích Long suốt thời gian qua đi lại khắp nơi dường như chính là để tìm kiếm món đồ này đem tới tặng cho cậu.

Rồng thần khựng lại một lát rồi nói tiếp: "Hôm nay đã nhận lời hẹn ước ngàn năm của ngươi cùng sức mạnh của Cửu Đỉnh Giang Nam. Thực chất sức mạnh Cửu Đỉnh chưa đủ làm lão phu động lòng, nhưng cuộc hẹn ước ngàn năm này của ngươi quả thật rất thú vị, mang đầy khí phách hào hùng ngút trời."

Thái Cổ Xích Long thở dài một tiếng bảo: "Được thôi, được thôi."

"Ngươi mau gọi thuộc hạ của mình tới đây đi."

"Lão phu sẽ đích thân ra tay đưa các ngươi đi thẳng sang Tây Vực một chuyến."

................................

Lý Quan Nhất sau khi hoàn thành giao ước ngàn năm với rồng thần liền vô cùng vui mừng trở về Thiên Sách phủ. Đông đảo tướng lĩnh và mưu sĩ nghe Lý Quan Nhất thông báo có phương cách thần kỳ để đi thẳng sang Tây Vực mà không cần cải trang thành thương đội như kế hoạch ban đầu nữa, ai nấy đều đưa mắt nhìn nhau ngơ ngác, hoàn toàn không hiểu nổi chuyện gì.

Văn Hạc tiên sinh suy nghĩ một lát rồi lên tiếng khuyên: "Kế hoạch thương đội ban đầu dẫu sao cũng không nên lãng phí bỏ đi."

Gã lấy ra vài chiếc chén trà, đặt một chiếc lên mặt bàn gỗ giải thích:

"Trước tiên, phía Giang Nam chúng ta vẫn cứ giả vờ như Chủ công vẫn đang túc trực tại Thiên Sách phủ để đánh lạc hướng dư luận và tai mắt của các thế lực thù địch bên ngoài."

"Tiếp theo, đoàn thương đội cải trang vẫn cứ xuất phát lên đường, cố tình 'vô tình để lộ' tin tức cho các mật thám tinh nhuệ bên ngoài suy đoán ra rằng bên trong đoàn thương đội này có sự hiện diện của 'Tần Võ Hầu'."

Gương mặt Văn Hạc tiên sinh hiện lên nụ cười vô cùng ôn hòa bảo: "Như thế này thì cho dù có kẻ nào nhìn thấu được sự ngụy trang ở Giang Nam, chúng ta vẫn còn kế sách thứ hai để che mắt bọn họ. Và nếu có kẻ phát hiện ra đoàn thương đội chỉ là giả, chúng ta vẫn còn mưu kế thứ ba sẵn sàng ứng phó."

"Dù thế nào đi chăng nữa, toàn bộ sự chú ý của thiên hạ đều đã bị đoàn thương đội giả kia thu hút đi mất rồi."

"Chúng ta thậm chí còn có thể đào sẵn vài cái hố sâu hoắm để dụ bọn họ nhảy xuống."

"Khiêu khích ly gián, mượn đao giết người."

"Trong khi đó Chủ công cùng mọi người đã âm thầm sang tới Tây Vực từ lâu rồi..."

Văn Linh Quân: "............"

Nguyên Chấp: "............"

Yến Đại Thanh: "............"

Yến Đại Thanh vươn tay vỗ mạnh lên vai Lý Quan Nhất, nghiêm túc cảm thán:

"Bắt cóc gã Văn Hạc này về phục vụ quả thực là chuyện sáng suốt và tuyệt vời nhất mà ngài từng làm đấy."

..................

Lý Quan Nhất lại chủ động đi tìm Điếu Kình Khách. Vị nam tử tóc bạc này bình thường vốn dĩ cực kỳ thiếu kiên nhẫn đối với Lý Quan Nhất, nói chưa được hai câu là đã muốn lớn tiếng cãi cọ dữ dội. Thế nhưng Lý Quan Nhất vừa mở miệng liền trực tiếp kể rõ đầu đuôi câu chuyện về Đại trưởng lão Ma Tông cùng vị Chiếm Mệnh Đại Tông Sư Hô Diên Kế Huyền ngày hôm đó.

Sát khí trên người Điếu Kình Khách chốc lát bùng lên ngùn ngụt dữ dội.

Lý Quan Nhất cười bảo: "Ta đã chém ra một kiếm tuyệt diệt, để lại ấn ký của Xích Tiêu Kiếm ở nơi đó."

"Nói cách khác, ta đã đánh dấu thành công vị trí bí cảnh của bọn chúng rồi."

Luồng sát khí ngùn ngụt trên người Điếu Kình Khách khựng lại một nhịp.

Vị thiếu niên quân hầu mỉm cười rạng rỡ nói: "Đại tiền bối, mặc dù ta biết rõ vị trí của bí cảnh kia ở đâu, nhưng thực lực của một mình ta thì tuyệt đối không thể đơn thương độc mã xông vào được. Một khi rời khỏi phạm vi bảo vệ của Cửu Đỉnh Giang Nam, tu vi của ta cũng sẽ sụt giảm nghiêm trọng. Đến lúc đó nếu để đám người Ma Tông chạy thoát mất thì quả thực là vô cùng đáng tiếc."

Điếu Kình Khách cười lạnh vài tiếng ghê rợn, đưa bàn tay vỗ mạnh lên cổ tay Lý Quan Nhất bảo:

"Mấy chuyện dọn dẹp rác rưởi bực này."

"Nhị đệ, đại ca ta quả thực là vô cùng nghĩa bất dung từ nha."

"Ngươi nghe thấy bọn chúng nói những lời khốn nạn gì rồi?"

Lý Quan Nhất đáp: "Bọn chúng âm mưu muốn bắt Dao Quang phải đích thân ra tay sát hại ngài."

"Ngoài ra, đại tiền bối cứ gọi ta là Quan Nhất được rồi."

Thế là nụ cười trên gương mặt Điếu Kình Khách càng thêm phần ôn hòa, sâu sắc khôn tả.

"Nằm mơ giữa ban ngày!"

Cũng không biết lời này là gã đang hướng về phía kẻ khốn nạn nào mà mắng chửi nữa.

Đến ngày thứ hai, đoàn thương đội cải trang rầm rộ đầy hoa lệ như kế hoạch ban đầu đã xuất phát khởi hành đi Tây Vực. Trong khi đó, phân đội tinh nhuệ của Kỳ Lân quân tháp tùng Lý Quan Nhất đi Tây Vực lại được cậu âm thầm dẫn dắt đi lên một ngọn núi hoang vắng ở Giang Nam.

Nam Cung Vô Mộng mặt đầy vẻ nghi hoặc hỏi: "Rốt cuộc là chúng ta đang đi đâu thế này? Chẳng phải bảo đi Tây Vực sao?"

Trưởng Tôn Vô Trù cười khổ đáp: "Ta thực chất cũng hoàn toàn mịt mù chẳng biết gì cả."

"Thương đội đi Tây Vực đã xuất phát rồi, ta cũng đã gửi thư báo tin cho nhị công tử rồi, cớ sao Chủ công lại dẫn chúng ta lên ngọn núi hoang vu này làm gì chứ?"

Lôi Lão Mông ngược lại hoàn toàn không quan tâm tới mấy chuyện này, chỉ coi đây là một chuyến đi leo núi ngắm cảnh xuân vui vẻ mà thôi. Mọi người leo lên tới đỉnh núi hoang vắng, đập vào mắt là một ngôi đình đài cổ kính sừng sững ở đó. Lý Quan Nhất mặc một bộ bố y giản dị đang ngồi cờ vây với một chiếc bàn cờ đá cổ kính. Mây khói giăng lối xung quanh. Bên cạnh cậu là cô thiếu nữ tóc bạc choàng áo choàng trùm mũ kín mít. Lý Quan Nhất tay cầm quân cờ trắng khẽ đặt xuống.

Quân cờ trắng vừa hạ xuống, giữa hư không chốc lát gợn lên một luồng sóng nhẹ diệu kỳ.

Rõ ràng đối diện Lý Quan Nhất không có một bóng người nào ngồi chơi cờ, thế nhưng một quân cờ đen bỗng tự động nhấc lên rồi gõ nhẹ cộc một tiếng vững vàng hạ xuống bàn cờ đá.

"Mọi người tới rồi đó sao..."

Lý Quan Nhất mỉm cười ngẩng đầu nhìn Lôi Lão Mông, Nam Cung Vô Mộng cùng mọi người.

Mọi người cung kính chắp tay hành lễ. Trưởng Tôn Vô Trù hỏi: "Quân Hầu, chẳng phải chúng ta đi Tây Vực sao? Cớ sao lại tụ hội ở ngọn núi này?"

Lý Quan Nhất bảo: "Chính là đi từ con đường này."

Trưởng Tôn Vô Trù càng thêm phần hoang mang tột độ: "Nhưng nơi này nằm sâu giữa các ngọn núi hoang Giang Nam, hướng đi hoàn toàn ngược lại so với Tây Vực mà ngài. Hơn nữa ở đây làm gì có ngựa xe hay thương đội gì chuẩn bị đâu, đi bằng cách nào được chứ?"

Lý Quan Nhất nhẹ nhàng kẹp quân cờ trắng khẽ hạ xuống phát ra tiếng cộc giòn giã trên mặt cờ đá, mỉm cười bảo:

"Tiền bối, ngài thua cược rồi nhé."

Ngay vào lúc mọi người đang vô cùng hoang mang nghi hoặc, bỗng nhiên đột ngột nghe thấy một tiếng động trầm hùng vang dội tựa như tiếng sấm rền giữa đất trời. Luồng mây khói đang lững lờ trôi dạt giữa các khe núi hoang vắng Giang Nam bỗng chốc cuộn trào luân chuyển với tốc độ cực kỳ kinh khủng. Ống tay áo rộng của vị thiếu niên quân hầu bay múa phần phật trước gió lẫm liệt.

Phảng phất như có tiếng hô hấp vô cùng hùng vĩ bàng bạc vang vọng. Ngay sau đó, luồng mây khói mịt mù đột ngột tản ra ngoài.

Những lớp vảy rồng khổng lồ sắc vàng đỏ rực rỡ cùng chiếc đầu rồng to lớn sừng sững tựa như một ngọn núi cao đột ngột trồi lên từ giữa biển mây bao la. Râu rồng dài rũ xuống lững lờ trước gió lẫm liệt, sừng rồng oai nghiêm hướng thẳng lên chín tầng mây xanh rộng lớn. Đôi đồng tử khổng lồ to lớn tựa như một tòa đình đài lẫm liệt, ánh mắt vô cùng trầm hùng, lạnh lùng nhìn xuống đám người đang đứng chôn chân tại chỗ mặt cắt không còn giọt máu kia.

Thế rồi bọn họ tận mắt nhìn thấy Lý Quan Nhất khẽ vén áo bào lên, tay cầm thanh gỗ kiếm Long Đồ cổ kính.

Cậu hiên ngang đứng sừng sững ở đó. Phía sau lưng cậu là bóng dáng Thái Cổ Xích Long vĩ đại đang昂首 gầm vang ngút trời. Những màn mây khói khổng lồ tuôn trào ra từ kẽ vảy giáp lấp lánh rồi đổ rầm xuống dưới, hóa thành từng làn mây mỏng lướt quanh người cậu. Hình ảnh Lý Quan Nhất đứng hiên ngang sừng sững trước đầu con cự long vĩ đại kia chốc lát khắc sâu vào tận sâu trong tâm khảm của tất cả mọi người có mặt tại quảng trường đỉnh núi hoang vắng, vĩnh viễn không một ai có thể quên nổi.

Lý Quan Nhất cất giọng nói trầm hùng, toát ra một bầu hào khí ngút trời và sảng khoái vô song:

"Tất nhiên là..."

"—chúng ta đi bằng con đường này rồi!"