Chương 424: Thần binh chi chủ, Thế Ngoại Tam Tông

Sát khí Cửu Lê nồng đậm đến cực điểm. Trong mắt người ngoài, dường như chỉ có một mình Lý Quan Nhất đứng đó, tay phải ấn lên Cửu Lê thần binh kim thiết, nhưng thực tế hắn đã trải qua hàng ngàn cuộc chiến đấu kịch liệt bên trong.

Trải qua từng đợt chiến đấu, khối Cửu Lê thần binh kim thiết khổng lồ kia bắt đầu thay đổi hình dạng, như dòng nước tràn ra, sụp đổ rồi ngưng tụ lại trên tay Lý Quan Nhất. Đoạn Kình Vũ cùng các tướng lĩnh biến sắc, không thể tin nổi nhìn vào món chí bảo Tây Nam ngàn năm qua chưa từng lay chuyển này.

"Đây là!!!"

"Nó sắp hiển lộ chân dung thực sự sao?"

Dưới sự chú ý của các tướng lĩnh Tây Nam, khối Cửu Lê thần binh kim thiết cao hơn ba trượng sụp đổ ngưng tụ lại như dòng nước chảy xuôi, xoay vần trên tay Lý Quan Nhất rồi hóa thành trường bính, phong nhẫn, hớp hồn người xem, nghiễm nhiên là một thanh chiến kích vô cùng nặng nề và bá đạo.

Hoa văn trên mũi kích tựa như một con ngươi dựng đứng cổ xưa.

Nó không ngừng chấn động dữ dội, tỏa ra luồng khí thế tiêu sát đáng sợ.

Đoạn Kình Vũ nhớ đến truyền thuyết Tây Nam, khẽ thốt lên: "Binh Chủ kiếm kích?"

Lý Quan Nhất nắm chặt thanh chiến kích nặng nề trong tay. Nhưng con ngươi dựng đứng trên thân kích đột ngột mở trừng ra, bộc phát một tiếng rít ghê rợn, dường như đang điên cuồng phản kháng hắn. Trước mắt Lý Quan Nhất, luồng sát khí cuồn cuộn ngưng tụ thành hình dạng, cũng biến hóa thành thanh chiến kích tương tự.

Lý Quan Nhất và sát khí Binh Chủ đồng loạt ra tay.

Hai thanh chiến kích vung ra từ hai phía tả hữu, va chạm kịch liệt vào nhau giữa không trung.

Tiếng nổ bùng phát tựa như hàng vạn thanh đao kiếm đồng loạt reo vang.

Bản thân võ công của Lý Quan Nhất học từ Tiết Thần Tướng, lại kết hợp với thương pháp của Trần Bá Tiên, chinh chiến trăm trận khắp thiên hạ, sớm đã dung hội quán thông, hình thành nên phong cách chiến đấu của riêng mình. Tuy nhiên, thân ảnh do luồng sát khí kia biến hóa ra cũng vô cùng bất phàm, kích pháp sử dụng đã đạt tới độ lô hỏa thuần thanh.

Hai người tranh đấu kịch liệt, nhấc lên từng đợt sóng kình cuồng bạo. Nhóm người Đoạn Kình Vũ buộc phải lùi bước rời khỏi sân viện. Bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy luồng binh gia sát khí tụ hội lại, nồng đậm đến mức hóa thành gió lốc đen ngòm. Cho dù là võ giả cao cảnh tiếp cận cũng cảm thấy mặt mình bị cắt đau nhói.

Such dị tượng chấn động này cũng dần thu hút bá tánh xung quanh kéo tới.

Người dân Tây Nam ai nấy đều từng nghe qua truyền thuyết về tộc Cửu Lê.

Họ cũng biết Cửu Lê thần binh kim thiết. Món quốc bảo này xảy ra biến hóa lớn như thế, họ quyết định không chịu rời đi. Đoạn Kình Vũ nhận ra sự thay đổi này liền ngăn cản động tác định xua đuổi dân chúng của Thái Bá Ung.

"Đừng xua đuổi mọi người. Bá Ung, đi đi, hãy triệu tập toàn bộ bá tánh đến đây."

"Hãy dỡ bỏ toàn bộ vách tường, lầu gác ở các dinh thự lớn của giới quyền quý, tướng lĩnh xung quanh Tây Nam Vương phủ cho ta, để người dân có thể trực tiếp trông thấy nơi này."

"Sau đó tìm các vu cổ chi sư trong thành, bảo họ dùng trận pháp truyền hình ảnh sự việc xảy ra ở đây đi khắp nơi. Lại điều động cả những kẻ giỏi cờ vây tới, coi nơi này như bàn cờ đối dịch, truyền bá tin tức ra khắp toàn thành cho ta."

Thái Bá Ung kinh ngạc vô cùng, nhìn chằm chằm vị Tây Nam Vương ngày thường trông có vẻ lười biếng tùy tiện kia.

Thần sắc Đoạn Kình Vũ cực kỳ ngưng trọng.

Thái Bá Ung gọi: "Vương thượng?!"

"Nếu dân chúng tụ tập đông đảo, họ chứng kiến chuyện này rồi gây bạo loạn thì làm sao? Nếu như..."

Lão rõ ràng nhận thức được điều gì, vội vã khuyên ngăn:

"Nếu Lý Dược Sư rút được thanh thần binh này, uy vọng của hắn e là sẽ vượt qua cả ngài, chứ chưa nói đến việc hắn là sứ giả của Tần Võ Hầu - con trai Thái Bình Công. Đến lúc đó, ngộ nhỡ tên Lý Dược Sư này dấy lên dã tâm phản loạn..."

"Tây Nam chúng ta há chẳng phải vừa thoát hang sói lại sa vào miệng cọp sao?!"

"Tên này dũng mãnh phi thường, chắc chắn là bậc phong lưu đương thế. Kẻ như vậy, dù Tần Võ Hầu có mạnh thì lẽ nào có thể dễ dàng khống chế được sao?"

"Không phải ta không tin tưởng hắn, nhưng Trung Nguyên có câu cổ ngữ: 'Thân hoài lợi khí, sát tâm tự khởi'. Lý Dược Sư là bậc thiên tài kiệt xuất, là mưu chủ đại tướng của Thiên Sách Phủ. Nhưng nếu hắn nắm giữ mảnh đất Tây Nam rộng hàng ngàn dặm này cùng lòng dân danh vọng của hàng triệu bá tánh."

"Hắn chưa chắc sẽ một lòng trung thành với Thiên Sách Phủ."

"Đến lúc đó hắn dẫn dắt chúng ta dấy binh đánh chiếm loạn thế này, há chẳng phải..."

Tây Nam Vương chằm chằm nhìn vào luồng sát khí cuồng bạo cuộn trào như phong ba bão táp trong vương phủ, mắt không chớp lấy một cái, tóc mai đã đẫm mồ hôi nhưng vẫn có thể cười hỏi: "Trên đời này làm gì có chuyện mua bán nào chắc chắn chỉ lời chứ không lỗ?"

"Muốn có được thứ gì thì phải chấp nhận đánh đổi thứ khác."

"Làm gì có chuyện tốt đẹp nào đều do chúng ta chiếm hết cơ chứ?"

"Ta không biết tương lai hắn có thay đổi hay không, nhưng ta tin tưởng Lý Dược Sư của hiện tại hào khí ngất trời, tuyệt đối không phải phường dã tâm hiểm độc. Đại trượng phu tương ngộ một lần là có thể giao phó sinh tử, uống cạn một chung rượu là có thể can đảm tương chiếu."

Tây Nam Vương vung mạnh tay quát lớn: "Mau đi đi!"

"Nếu Lý Dược Sư có thể rút được Cửu Lê thần binh kim thiết này."

"Nếu Lý Dược Sư trước mặt hàng triệu bá tánh toàn vương thành rút ra được món thần binh ngủ say ngàn năm này. Thì cho dù bên ngoài có nổi loạn, chỉ cần Lý Dược Sư còn đó thì lòng dân vẫn còn, Tây Nam chúng ta sẽ không sụp đổ, sẽ không bị phân liệt!"

"Lý Dược Sư ở đâu, khí vận cùng lòng dân Tây Nam sẽ quy tụ ở đó."

"Chỉ cần Lý Dược Sư rút ra thần binh, cưỡi thú điềm lành còn ở đây."

"Tây Nam vẫn sẽ trường tồn."

Thái Bá Ung thốt lên: "Thế thì quá mạo hiểm rồi!"

Đoạn Kình Vũ quát lớn: "Nếu hắn thực sự có dã tâm, ta sẵn sàng giao luôn vương vị Tây Nam Vương này cho hắn! Nhưng giang sơn Tây Nam quyết không thể bị phân chia xẻ nửa trong tay ngươi và ta!"

"So với những chuyện này, cái vương vị rách kia chỉ đáng vứt sọt rác!"

"Trách nhiệm chuyện này ta tự gánh vác!"

Lão mắng to một tiếng, giơ chân đá mạnh một phát vào người Thái Bá Ung, tống khứ vị lão tướng trầm ổn này đi, bảo: "Cút đi làm việc!"

Thái Bá Ung bị đá lảo đảo vài bước. Nhìn Đoạn Kình Vũ đang nắm chặt binh khí chuẩn bị xông vào hỗ trợ kéo Lý Quan Nhất ra ngoài bất cứ lúc nào, lão bỗng hiểu ra vì sao năm xưa chính gã nam tử này lại trở thành Tây Nam Vương.

Lý Quan Nhất không hề biết biến hóa bên ngoài. Hắn tập trung toàn bộ tinh lực để giao chiến với thần binh chi linh. Sau mấy chục hiệp giao đấu ác liệt, hắn vung vẩy chiến kích, mãnh hổ xích long đi theo tương trợ, chém vỡ hình dạng sát khí Cửu Lê.

Nhưng sát khí Cửu Lê lập tức phân tán ra rồi lại ngưng tụ.

Thanh chiến kích đen thẫm cổ xưa trên tay Lý Quan Nhất lại bắt đầu biến hình.

Khối Cửu Lê thần binh kim thiết cao ba trượng dường như không có thực thể cố định, liên tục xoay vần biến đổi thành một cây đại chùy. Thân ảnh do sát khí ngưng tụ vung chùy khổng lồ nện xuống Lý Quan Nhất với uy lực nặng nề kinh người. Lý Quan Nhất cũng vung cây đại chùy trên tay đánh trả kịch liệt.

Thân thể hắn tuy còn trẻ, nhưng đã có thể coi là thân kinh bách chiến.

Trên chiến trường cũng không thiếu các tướng lĩnh sử dụng loại trọng chùy này. Lý Quan Nhất nắm vững cách thức mượn lực công kích của các loại trọng binh khí. Sau khi va chạm đánh tan tôn hóa hình sát khí nọ, luồng sát khí kia lại một lần nữa tụ lại, hóa thành một cây trường thương.

Cổ tay Lý Quan Nhất rung nhẹ, đâm thương tới.

Trường thương trên tay thân ảnh hóa hình sát khí bổ xuống như sét đánh giữa trời quang.

Bên ngoài dòng người tụ tập ngày một đông đảo. Bọn người Thái Bá Ung phá dỡ những bức tường cao xung quanh, giúp bá tánh có thể kiễng chân quan sát, hoặc ngửa cổ nhìn lên luồng sát khí vọt thẳng lên trời kia.

Sát khí khuấy động mây mù. Tiết trời từ thịnh hạ chuyển sang thu, đất Tây Nam vốn ẩm ướt tạo nên cảnh tượng giống hệt như hải thị thận lâu hiện ra giữa không trung, chính là trận giao phong kịch liệt giữa Lý Quan Nhất và sát khí Cửu Lê. Sự biến hóa kinh người này đến cả quân đội ngoài thành cũng trông thấy rõ ràng.

Đoạn Kình Vũ đột nhiên nhận ra, con thú điềm lành lúc này vẫn đang đứng ở sân viện Tây Nam Vương phủ.

Luồng kim phong sát khí đủ để khiến võ giả lục trọng thiên thấy đau đớn như bị dao cứa rơi lên người thú điềm lành, nhưng nó dường như không chịu bất kỳ thương tổn nào, chỉ lặng yên đứng đó. Lớp lông đen trắng khẽ bay mang theo một luồng thần tính uy nghiêm.

Sừng sững và trang nghiêm.

Nó tựa hồ như ngơ ngác mất hồn, lại giống như đang hồi tưởng lại ký ức xa xưa nào đó.

Lý Quan Nhất giao chiến với sát khí hóa hình, đủ loại binh khí luân phiên sử dụng. Cửu Lê Binh Chủ hiển nhiên là tồn tại đỉnh phong nhất, nhưng ở đây chỉ là do luồng sát khí của thần binh kim thiết ngưng tụ thành, đều bị Lý Quan Nhất lần lượt đánh bại. Vào hiệp đấu cuối cùng.

Trường mâu trên tay sát khí hóa hình bị quật gãy đôi.

Sát khí xoay chuyển, Cửu Lê thần binh kim thiết trên tay Lý Quan Nhất biến thành một thanh trường kiếm.

Sát khí hóa hình vung kiếm chém tới.

Lý Quan Nhất cầm kiếm trong tay, lòng sáng như gương. Thấy sát khí ập tới, cổ tay hắn rung nhẹ, một tiếng ngân trong vắt lan tỏa từ sóng kiếm. Rõ ràng là cận chiến sinh tử, nhưng tâm cảnh của hắn bỗng chốc trở nên tĩnh lặng xa xăm.

Thanh kiếm này chém ra một đường bình thường, nhưng trong hư không dường như vang lên tiếng mãnh hổ gầm thét, vạn thú cúi đầu quy phục.

【Trảm Xà】

Một kiếm chém rụng Bạch Đế trực tiếp đánh gãy thanh kiếm trên tay sát khí hóa hình.

Thanh kiếm gãy xoay vòng bay lên rồi rơi xuống đất. Luồng sát khí do thần binh biến hóa ra dường như cuối cùng cũng chịu yên tĩnh lại. Nó chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, giống như vào khoảnh khắc cuối cùng đã khôi phục lại một tia thần trí. Ánh mắt nó dời đi, hướng về phía bá tánh và quân đội bên ngoài.

Ánh mắt của tôn hóa hình Cửu Lê dừng lại trên người Thực Thiết Thú.

Nó vươn tay ra, nhẹ nhàng xoa đầu Thực Thiết Thú một cái cuối cùng.

Thực Thiết Thú theo bản năng nâng đầu lên cọ cọ vào lòng bàn tay nọ.

Luồng sát khí ngay lập tức tiêu tán vào lúc này, ngọn gió lốc đen ngòm rã ra từng mảnh sụp đổ. Thực Thiết Thú lặng lẽ nhìn thân ảnh Cửu Lê một lần nữa biến mất vào cõi hư vô, dáng vẻ vô cùng cô độc và hiu quạnh.

Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi dài.

Cuối cùng cũng xong rồi...

Hắn nhìn vật phẩm trong tay. Binh khí tiêu tán, hóa thành món binh khí dài ba trượng trước mặt. Mơ hồ có những hàng chữ thếp vàng hiện ra giữa hư không: 'Ta chiếm thiên hạ, tranh phong cùng Trung Nguyên chủ, thu thập kim thiết khắp gầm trời đúc ra thanh binh khí này, vạn hóa khôn lường, khắc chế địch quân giành chiến thắng.'

'Đáng tiếc công nghiệp chưa thành, chỉ tạo ra được vật này, mới chỉ là hình hài phôi thai.'

'Chưa kịp rèn đúc thành binh khí thực sự.'

'Tiếng rống của Thái Cổ Xích Long đã văng vẳng bên tai, ngày quyết chiến không còn xa.'

'Hậu thế nếu ai có duyên đắc được, hãy lấy hỏa rèn kim, dùng thủy tôi luyện, dưới sự giao thoa của lôi hỏa, thần binh này sẽ đại thành, tùy tâm biến hóa, xứng làm chủ tể của các loài thần binh, có thể khắc chế vạn khí!'

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn khối Cửu Lê thần binh kim thiết sừng sững cao ba trượng tựa như pho tượng này.

Tùy tâm biến hóa.

Thần binh cấp bậc Binh Chủ sao?

Có thể khắc chế vạn khí thần binh, khẩu khí thật lớn.

Chỉ tiếc là vẫn chưa hoàn thành...

Những chữ vàng lấp lánh chầm chậm tiêu tan.

Lý Quan Nhất cảm nhận được, cuộc chiến đấu vừa rồi với luồng sát khí hóa hình dường như cũng là một quá trình rèn đúc binh khí. Trong lúc giao phong, khí tức của bản thân hắn cũng bị tôi luyện rèn găm chặt vào trong khối thần binh kim thiết này.

Mức độ hà khắc này thậm chí còn vượt xa cả quá trình nhận chủ của Xích Tiêu Kiếm và Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích.

Nếu không thể đồng thời sở hữu cả nhân đạo khí vận cùng khí phách của bậc danh tướng đỉnh phong đương thế chinh chiến bốn phương, thì quyết không cách nào khiến Cửu Lê thần binh kim thiết này tỉnh giấc.

Và nếu không thể chính diện đánh bại luồng sát khí hóa hình kia.

Thì dù thần binh kim thiết có phục hồi đi chăng nữa, cũng không cách nào hoàn thành đợt 'rèn đúc' này, không thể nhận chủ.

Không biết món phôi thai thần binh tiêu tốn bao tâm huyết của Cửu Lê Binh Chủ, được coi là có thể đánh bại chủ nhân Trung Nguyên thời đại ấy rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào? Trong lòng Lý Quan Nhất thầm dấy lên một niềm tò mò và phấn khích cuồng nhiệt.

Đúng lúc này, Cửu Châu Đỉnh đột nhiên ngân vang dội.

Lý Quan Nhất cảm nhận được, nhân đạo khí vận bắt đầu cuồn cuộn rót vào cơ thể hắn với tốc độ cực nhanh.

Trong mắt bá tánh khắp Vương thành Tây Nam, cảnh tượng vừa rồi chứng kiến gần như là sự tái hiện của thần thoại truyền thuyết —— người mang theo thú điềm lành dâng cúng minh châu, vung vẩy binh khí chiến thắng vị anh hùng trong thần thoại cổ xưa.

Lúc này Lý Quan Nhất một tay đặt trên thần binh kim thiết, bên cạnh thú điềm lành đứng sừng sững trang nghiêm.

Cứ như thể những huyền thoại truyền tai nhau nay lại hiện hữu chân thật trước mắt. Nếu lúc này có ai giơ cánh tay hô lớn một tiếng, chắc chắn đủ để dấy lên một cơn lốc quét qua toàn bộ Vương thành Tây Nam.

Nam Cung Vô Mộng khuôn mặt khẽ ửng hồng, bĩu môi bảo:

"Cũng... cũng khá biết lòe người đấy chứ."

"Cái tên này."

Thiếu nữ tóc bạc khẽ nâng cằm lên, gương mặt không chút biểu cảm.

Nhưng không hiểu sao lại toát ra vẻ mặt vô cùng đắc ý dạt dào.

Nam Cung Vô Mộng vươn tay ôm chầm lấy thiếu nữ tóc bạc, vò rối mái tóc của Dao Quang: "Ngươi đang đắc ý cái gì thế hả."

Văn Hạc điềm nhiên như không, bắt đầu tính toán cục diện tiếp theo.

Cửu Sắc Thần Lộc đăm đăm nhìn con thú điềm lành đằng kia, bảo:

"Quả nhiên là một đứa trẻ cứng cáp khỏe mạnh."

"Chỉ là so với năm xưa, sao trông nó lại gầy đi thế?"

Ánh mắt Cửu Sắc Thần Lộc vô cùng hiền từ và ôn nhu:

"Không ăn uống tử tế sao? Phải bồi bổ thân thể cho tốt, ăn nhiều đồ ăn vào nhé."

Mỗi người đều mang tâm tư riêng. Nam Cung Vô Mộng vui vẻ trong lòng, Văn Thanh Vũ trầm tư suy nghĩ về đại thế. Đúng lúc này, một giọng nói không hợp thời cất lên phá vỡ bầu không khí. Mọi người nhìn sang thì thấy cánh cửa gỗ bên cạnh viện mở ra, Lôi Lão Mông râu ria lởm chởm, mắt đỏ sọc bước ra ngoài:

"À, Quân sư."

"Ta chế ra được rồi!"

Tiên sinh Văn Hạc ngẩn người: "... Cái gì?"

"Cái gì là cái gì chứ? Chính là thứ Quân sư bảo ta làm ấy."

"Ha ha, ta hoàn thành rồi!"

Lôi Lão Mông nhếch miệng cười, lôi ra một chiếc hộp gỗ. Sau khi mở nắp, bên thường hiển lộ hai mươi bốn viên minh châu sáng lấp lánh xếp chỉnh tề. Thức trắng suốt mười mấy ngày qua, Lôi Lão Mông giơ ngón tay cái lên, gương mặt đầy vẻ mệt mỏi bộc bạch:

"Tìm không ra ngọc trân châu to như thế, dù có thì cũng rất khó kiếm đủ hai mươi cách viên giống hệt nhau, giá cả lại đắt đỏ vô cùng. Ta bỗng nhiên thông suốt, ngọc trân châu chúng ta dâng lên đâu nhất thiết phải là đồ thật?"

"Ta đã cân nhắc giữa bạch ngọc và xương thú. Tuy bạch ngọc làm giả trông giống hơn nhưng đắt đỏ quá, thế là ta chọn phương án khác."

"Ta dùng xương của một loài dị thú, tìm cách khiến nó tinh thể hóa, rồi chạm khắc tỉ mỉ, đánh bóng mài giũa từng chút một. Hai mươi bốn viên này viên nào viên nấy tròn trịa vô cùng, nhìn qua giống hệt như đồ thật!"

"May mắn không phụ sự ủy thác, thế nào, có thể dâng cho Chúa công dùng được không?"

Lôi Lão Mông mệt mỏi nhưng đầy vẻ hào sảng.

Văn Thanh Vũ nhìn Lôi Lão Mông, khóe môi khẽ giật giật.

"... Lôi tướng quân."

"Dạ?"

"Mấy viên ngọc này... không cần dùng tới nữa."

Vị thống lĩnh bộ hậu cần công tạo Kỳ Lân quân, Đại Công tạo của Thiên Sách Phủ Lôi Lão Mông còng lưng thức trắng bấy lâu nay: "..."

Lôi Lão Mông sau khi hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện liền ngửa người ngồi bệt xuống đất, cười to sảng khoái: "Ha ha, hóa ra là thế! Chúa công quả nhiên là Chúa công, đã giải quyết xong phiền toái lớn như vậy, chủ thượng của ta an toàn rồi."

Lôi Lão Mông nằm ngửa ra đất, dang rộng hai tay, cười lớn một trận sướng khoái.

Văn Hạc cầm viên ngọc giả lên ngắm nghía, quả nhiên giống hệt đồ thật, tròn trịa không tì vết. Nếu đặt chung với minh châu thật, e rằng chẳng mấy ai nhận ra điểm bất thường.

"Quả thực là khéo đoạt thiên công."

"Lôi tướng quân, vật này có thể đưa cho ta..."

Văn Hạc bỗng ngẩn ra khi thấy tướng quân Lôi Lão Mông cứ thế nằm bệt dưới đất ngủ say sưa. Y khẽ mỉm cười: "Vất vả cho Đại Công tạo rồi."

Nam Cung Vô Mộng tò mò hỏi: "Văn Hạc tiên sinh, ngài lấy thứ này để làm gì?"

Văn Hạc ôn hòa đáp: "Ta đang nghĩ xem liệu có thể dùng đống đồ giả này tráo lấy đồ thật trong tay Tây Nam Vương mang về không, đống minh châu thật kia đáng giá lắm đấy!"

Nam Cung Vô Mộng: "..."

"Không, không phải chứ... Đây là vật phẩm giao dịch giữa Chúa công và Tây Nam Vương, tiên sinh làm vậy."

"Liệu có ổn không?"

Thiếu nữ tóc bạc cũng gật đầu đồng tình.

Văn Thanh Vũ mặt không biến sắc cười nói: "Vừa rồi chỉ là đùa vui mà thôi."

"Tại hạ chỉ đùa chút thôi."

"Văn Thanh Vũ ta sao lại có thể làm ra chuyện đê tiện như thế chứ?"

Nam Cung Vô Mộng rất muốn hỏi vặn lại một câu:

Chẳng lẽ ngài không dám làm sao?

Nhưng chỉ thấy Văn Thanh Vũ xoay xoay viên ngọc giả bảo: "Ta chỉ muốn đem hai mươi bốn viên ngọc giả này đưa cho Yến Đại Thanh tiên sinh, bảo lão đây là ngân lượng chi viện quân phí."

"Sau đó đợi đến lúc lão viết xong hồ sơ chuẩn bị đem ra dùng."

"Mới báo cho lão đây là đồ giả."

"Chỉ đùa chút thôi mà."

"仅此而已，不是什么伤天害理，很过分的事情。" -> "Chỉ đơn giản thế thôi, đâu phải chuyện gì tàn nhẫn thất đức quá đáng lắm đâu."

Nam Cung Vô Mộng: "..."

Nàng đột nhiên cảm thấy vô cùng đồng cảm với Yến Đại Thanh tiên sinh kia.

Mèo quả thực luôn ghét chó.

Văn Thanh Vũ chỉ cần nghĩ tới vẻ mừng rỡ ban đầu cùng biểu cảm suy sụp sau đó của Yến Đại Thanh khi phát hiện ngọc giả, trên gương mặt vốn dĩ bình thản pha chút nụ cười lạnh nhạt xa cách kia lập tức hiện lên một nụ cười vô cùng vui vẻ sướng khoái.

"Ái chà, chuyến đi Tây Nam lần này."

"Quả nhiên có được thu hoạch rất tuyệt."

........................

Giữa lúc bá tánh Vương thành Tây Nam đang lặng im chiêm ngưỡng dị tượng ngàn năm chưa từng có này, biến cố lại xảy ra. Đại quân ngoài thành đột nhiên phát động công kích mãnh liệt. Quân thế dâng trào hóa thành quân hồn đại trận điên cuồng oanh kích phòng ngự của Vương thành Tây Nam.

Trên bầu trời vương thành dâng lên một lớp hào quang mỏng manh, tạm thời ngăn cản đợt oanh tạc dữ dội này.

Đoạn Kình Vũ lập tức dẫn binh mã chống giữ thành trì. Dân chúng trong thành chứng kiến Cửu Lê thần binh kim thiết thức tỉnh thì sĩ khí dâng cao ngút trời, không ít thanh tráng niên tự động mang theo cung nỏ săn bắn leo lên tường thành trợ chiến.

Thế nhưng rất nhanh sau đó, sắc mặt những người trấn thủ trên thành đều đại biến.

Chỉ thấy bên ngoài thành, trong núi rừng trùng trùng điệp điệp, vô số rắn rết bò lổm ngổm khắp nơi. Lại có những con nhện to bằng nắm đấm, bọ cạp lớn như chó con, rết to bằng cổ tay chiếm trọn mặt đất đang nhìn chằm chằm về phía thành trì, rít lên những tiếng ghê rợn.

Sắc mặt Thái Bá Ung khẽ biến đổi: "Vu Cổ?!!!"

"Thế Ngoại Tam Tông, Vu Cổ nhất mạch! Đáng ghét, thảo nào bọn người Mạnh Trạch Hào và Mộc Thái Hồng lại tự tin như thế, hóa ra là thuyết phục được Vu Cổ nhất mạch xuất sơn trợ chiến."

Vu Cổ chính là một trong ba tông phái Thế Ngoại Tam Tông.

Thế Ngoại Tam Tông bao gồm ba chi mạch: Chiêm Mệnh, Quan Tinh và Vu Cổ.

Họ đều sở hữu bản lĩnh siêu phàm thoát tục vượt xa võ giả và thuật sĩ thông thường, nhưng vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà lựa chọn ẩn dật xa lánh hồng trần thế tục, không được người đời biết đến rộng rãi.

Chiêm Mệnh nhất mạch từ cổ chí kim luôn bị quân vương các triều đại bài xích kiêng dè.

Quan Tinh nhất mạch từng phò tá cho bá chủ tám trăm năm trước. Sau khi bá chủ bại vong, Xích Đế đoạt được thiên hạ, chi mạch này liền ẩn cư thế ngoại, chỉ khi thiên hạ đại loạn mới tái xuất giang hồ để phò tá anh kiệt.

Vu Cổ nhất mạch thì liên quan đến cuộc cung đình chi loạn của Xích Đế mấy trăm năm trước. Ban đầu họ bị thanh trừng vì dùng vu cổ nguyền rủa hoàng đế, sau đó vị Xích Đế đời ấy lại vì tham lam Trường Sinh Bất Tử Dược mà dẫn đến tai họa ngập đầu.

Cái chết của vị thái tử kế thừa xuất chúng nọ đã trực tiếp khiến cho thời kỳ thái bình thịnh thế do Tiết Thần Tướng và Trần Quốc Công gầy dựng năm trăm năm trước đi xuống dốc, rồi từng bước một rơi vào cuộc loạn thế ba trăm năm sau đó.

Mạch Vu Cổ cũng từ đó mà phân tán rã rời.

Phần 'Vu' phân tán đi khắp nơi, hóa thành tả đạo phương thuật.

Còn 'Cổ' thì chảy vào vùng đất Tây Nam hiểm trở nơi thế lực Trung Nguyên không thể vươn tới được, bén rễ nảy mầm ở đây. Mãi đến ba trăm năm trước, có một vị đại tông sư Âm Dương gia đặt chân đến chốn này, đánh cược với truyền nhân Vu Cổ thời bấy giờ, kết quả ba trận toàn thắng.

Hai bên ước định Vu Cổ quyết không được xuất thế, không được dùng vu cổ chi thuật làm hại nhân gian nữa.

Vu Cổ thánh nữ tâm cảnh bị tổn hại, cố ý dâng lên một ly rượu chứa cổ độc độc địa hòng lấy mạng vị đại tông sư nọ.

Vị đại tông sư Âm Dương gia kia rõ ràng đã thấu tỏ mọi chuyện, nhưng vẫn nắm chặt lấy cổ tay Vu Cổ thánh nữ, để nàng đút cho mình uống cạn ly rượu độc ấy. Thậm chí khi nuốt độc cổ vào bụng, lão vẫn mỉm cười ôn hòa nhìn thẳng vào mắt truyền nhân Vu Cổ.

Người đời sau bảo, ngày hôm ấy đại tông sư Âm Dương gia đã nuốt độc cổ vào người.

Nhưng đồng thời cũng đã gieo một loại tình cổ khác vào sâu trong tim truyền nhân Vu Cổ.

Trận chiến cuối cùng này chung quy chỉ có thể coi là hòa nhau.

Vu Cổ thánh nữ đời ấy quả nhiên không bước chân vào loạn thế, lánh xa vòng xoáy tranh đoạt. Về sau nàng an hưởng tuổi già, lúc lâm chung nghe thấy tiếng tiêu thanh u văng vẳng giữa núi rừng hoang vu, ngẩn ngơ hồi lâu rồi mỉm cười nhắm mắt xuôi tay.

Người đời sau tìm đến thì không thấy ai, chỉ loáng thoáng trông thấy bóng lưng một nam tử mặc y phục xanh thẫm, mái tóc bạc trắng dài xõa ngang lưng, bên hông giắt sáo trúc xanh, không rõ đi đâu về đâu. Đó là thời đại quần hùng tranh bá thiên hạ, là lúc Trần quốc và Ứng quốc xé rách giang sơn, bá nghiệp của Thổ Cốc Hồn trỗi dậy mạnh mẽ.

Chỉ là sau đó khai quốc quân chủ của Ứng quốc qua đời, Trần Vũ Đế của Trần quốc trước khi chết đã trồng cây bên mộ mình, Thổ Cốc Hồn cũng đã già nua, trấn áp tàn dư thế lực Phật môn như sư tử già, Trấn Bắc Thành sừng sững trấn giữ thiên hạ.

Ba năm trước, vị thế hệ Mặc gia Cự Tử chuyển giao, vị nữ Cự Tử hiếm hoi trong lịch sử qua đời.

Nàng để lại những nông cụ cải tiến, liên nỏ, cùng ba mươi bảy đập nước ở Tây Nam, khai sinh ra danh xưng Thiên Phủ Chi Quốc.

Lúc vị nữ Cự Tử Mặc gia nọ tạ thế.

Vị đại tông sư Âm Dương gia tóc bạc trắng chỉ sau một đêm.

Lão rời khỏi Học cung.

Đem danh hiệu Khôi thủ của Âm Dương gia.

Tặng lại cho một đứa trẻ ăn xin mù lòa bên đường mới quen biết được vỏn vẹn ba mươi ngày.

Mà giờ đây, Vu Cổ nhất mạch biệt tích mấy trăm năm lại đột ngột tái xuất, điều khiển trùng độc rắn rết trong núi rừng Tây Nam oanh kích thành trì. Những chiến sĩ thủ thành không sợ đao kiếm sinh tử, nhưng nhìn đám độc xà rết rết lổm ngổm kia quả thực khiến người ta phải da đầu tê dại.

Lý Quan Nhất đã thành công khắc ghi nguyên thần của mình lên Cửu Lê thần binh kim thiết. Hắn nhìn sang bên cạnh. Thực Thiết Thú ngẩng đầu lên, thấy không cọ được vào lòng bàn tay nọ nữa liền yên lặng hồi lâu rồi lẩm bẩm: "Gì chứ."

"Ta cũng thèm cho ngươi xoa đầu đâu."

Nó cúi đầu nhìn Lý Quan Nhất bảo:

"Bọn họ đến để đánh nhau, ta giúp ngươi."

"Tám mươi mốt bộ lạc ở đây đều là huynh đệ cũ của tộc Cửu Lê năm xưa, hắn chắc chắn không muốn nhìn thấy bọn họ tự tàn sát lẫn nhau. Vì thế ta giúp ngươi."

Lý Quan Nhất cười: "Được."

Bàn tay hắn rời khỏi Cửu Lê thần binh kim thiết khổng lồ. Trăm họ toàn thành bỗng nghe thấy một tiếng gầm dài chấn động mây xanh. Ngửa cổ nhìn lên, thấy sát khí của thần binh vẫn chưa tan hết, Lý Quan Nhất đã bay vút lên trời cao, khí thế ngút trời như dải cầu vồng.

Vị thú điềm lành khổng lồ kia vọt ra ngoài, Thái Dương Thần Điểu phun ra một ngụm lửa cháy hừng hực.

Ngọn lửa sắc vàng rực quấn quanh bốn chân của thú điềm lành, lớp lông tơ trên người nó bỗng dài ra, đôi mắt lóe lên luồng kim quang lấp lánh rồi vồ mạnh ra ngoài. Chiến tướng cùng thú điềm lành phối hợp nhịp nhàng, giống hệt như bước ra từ năm tháng hoen ố cổ xưa, bay ra khỏi bức tranh hải thị thận lâu mờ ảo trên không trung.

Họ đáp mạnh xuống chiến trường trước cổng thành, ngọn lửa sắc vàng bùng cháy dữ dội.

Thú điềm lành ngửa cổ gầm vang.

Lý Quan Nhất giơ tay lên. Cửu Lê thần binh kim thiết phát ra một tiếng réo vang trời, hóa thành một đạo lưu quang vọt thẳng lên chín tầng mây, vượt qua tầm mắt của trăm họ toàn thành và đám binh sĩ phản loạn, rơi xuống chiến trường nơi đây.

Thần binh này đồng thời bao bọc lấy cả Lý Quan Nhất cùng thú điềm lành.

Vẻ kiêu hùng của Binh Chủ mấy ngàn năm trước.

Binh Chủ chi tư!

Hiển hình!
