Chương 263: Văn Hạc tiên sinh, Lý Quan Nhất tới đây!

Thư sao?

Lý Quan Nhất nghĩ đến vị đại tiểu thư ở thành Quan Dực, liền hỏi: "Gửi từ đâu tới vậy?"

Lăng Bình Dương nở một nụ cười nhẹ trên môi, đáp: "Từ Giang Nam."

Không phải thư của đại tiểu thư.

Lý Quan Nhất thoáng chút tiếc nuối, hay nói đúng hơn là một nỗi cảnh giác mãnh liệt dâng lên khiến thiếu niên có phần muốn né tránh bức thư này. Thế nhưng Lăng Bình Dương đã đưa bức thư tới, trên phong thư vẽ một bức họa công bút nhỏ hình nhành liễu.

Là Yến Đại Thanh!

Yến Đại Thanh, danh sĩ nước Trần ở phương Nam, giỏi kiếm thuật, thạo nội chính, khéo vẽ công bút, văn phong thanh nhã thoát tục.

Đặc biệt là cực kỳ giỏi vung băng ghế tham gia ẩu đả bầy đàn.

Nhìn bức thư của Yến Đại Thanh, Lý Quan Nhất bỗng có cảm giác rối bời hệt như lúc chuẩn bị nhận bài thi trượt, vừa không thể không xem lại vừa chẳng muốn đối mặt chút nào. Nhưng nhìn Lăng Bình Dương bên cạnh, cậu vẫn thở dài một tiếng rồi bóc thư ra.

"Chắc chắn lại là báo cho ta biết Giang Nam đang thâm hụt bao nhiêu bạc rồi."

Lý Quan Nhất thầm nghĩ rồi mở lá thư ra. Quả thực đó là nét chữ thanh tú sắc sảo của Yến Đại Thanh, nhưng có điểm khác biệt là chữ được viết bằng mực đen. Điều này đại diện cho việc tài chính của mười tám châu Giang Nam lúc này rốt cuộc đã có thể thở phào một hơi.

Lý Quan Nhất thả lỏng người, thầm nghĩ trong lòng: "Khá khen cho Đại Thanh."

"Ta cứ ngỡ ngươi chỉ biết tiêu tiền, hóa ra cũng biết kiếm tiền cơ đấy."

Lý Quan Nhất thoải mái ngồi đó lật xem lá thư của Yến Đại Thanh. Bức thư này đã viết từ vài ngày trước, bởi vì thực sự không rõ hành tung của Lý Quan Nhất trên giang hồ ở nơi nào nên thư được gửi thẳng tới tay Lăng Bình Dương đang đóng quân ở Trung Châu.

Trong thư báo cáo khái quát tình hình chung của vùng Giang Nam.

Trong thư chủ yếu xoay quanh các phương diện nội chính, dân sinh và hệ thống Kỳ Lân quân.

Về nội chính, đã tuyển chọn những người có kinh nghiệm thực tiễn để lấp đầy các vị trí quan lại cơ sở. Dù trong dân gian có rất nhiều người tay nghề giỏi nhưng những công việc này thường là kiểu bát cơm sắt "cha truyền con nối".

Con trai kẻ khám nghiệm tử thi (ngỗ tác) vẫn là ngỗ tác địa phương, con trai ngục tốt vẫn làm ngục tốt địa phương. Họ sở hữu năng lực chuyên môn gia truyền nhưng cũng nắm giữ và độc quyền các ngành nghề này, tự phát triển các mối quan hệ riêng. Muốn nhờ họ làm việc thì phải xì tiền, phải cầu cạnh.

Bằng không, ắt sẽ phải nếm mùi đau khổ.

Kẻ chấp pháp vung gậy đập xuống, tuy đòn roi nặng nề nhưng da thịt bên ngoài lại chẳng hề trầy xước.

Có những chiêu trông qua thì nhẹ nhàng bâng quơ, thực chất lại khiến gân xương bên trong tổn thương nghiêm trọng.

Bọn nha lại địa phương này bè cánh chằng chịt, trên có thế gia bao che, giữa có tham quan dung túng, dưới có ác lại lộng hành, lại thêm địa phiệt ác bá hung thần xóm làng ngang ngược càn rỡ.

Những việc này đều do Tiêu Chí đầy hứng thú tiếp quản xử lý.

Vụ lúa hai mùa đã hoàn thành lần gieo cấy thứ hai. Nông gia thông qua phương thức "Canh học" truyền thụ cho các nơi cách làm sao để mạ non bám rễ nhanh hơn. Tông chủ Nông gia còn đem "Thụ Thời Chỉ Chưởng Hoạt Pháp Chi Đồ" truyền dạy cho trăm họ.

Đó là một chiếc bàn xoay tám tầng đồng trục.

Từ trong ra ngoài lần lượt biểu thị hướng chỉ của chuôi sao Bắc Đẩu, Thiên Can, Địa Chi, Tứ Thời, Thập Nhị Nguyệt, Hai mươi bốn tiết khí, Bảy mươi hai hậu, cùng với các hoạt động canh nông tương ứng với từng vật hậu.

Tất cả những nội dung ấy được thu gọn trên một tấm bản đồ chỉ bằng lòng bàn tay.

Kẻ nghiên cứu những điều vĩ đại, bao la hiển nhiên là bậc đại tài trong thiên hạ; nhưng Tông chủ Nông gia có thể cô đọng các tri thức nông nghiệp khái quát vào một không gian nhỏ bé như thế, rồi đứng ngay trên bờ ruộng chỉ dạy cho bá tánh muôn phương, cũng chính là một bậc kỳ tài.

Có Nông gia định hướng rõ ràng.

Tỷ lệ bén rễ của cây lương thực gieo cấy tại vùng Giang Nam tăng vọt. Đồng thời họ còn bắt tay với Mặc gia cải tiến các loại nông cụ canh tác.

Cày cong, phiên bản cải tiến lâu trừ của Mặc gia giúp cày xới ba mươi mẫu ruộng mỗi ngày, máy gieo hạt ba hàng đồng thời, cùng bộ công cụ thu hoạch kết hợp từ ba phần: mạch lung, mạch sam và mạch trác.

Từ nền tảng cối xay nước thông thường, sau khi cải tiến đã tạo ra "Thủy luân tam sự" tích hợp cả ba công dụng: xay bột, xát thóc và giã gạo.

Mặc gia và Nông gia phát hiện Giang Nam đột nhiên rót một khoản ngân sách khổng lồ tài trợ cho các nghiên cứu của họ, cả hai bên đều mừng rỡ phát điên.

Họ chuẩn bị dựa theo địa hình Giang Nam để thiết kế các công trình thủy lợi.

Đệ tử Mặc gia dựa theo phong cách của Mộ Dung thế gia chế tạo ra thủy bài, tận dụng sức nước để thổi gió luyện sắt.

Đệ tử Nông gia nghiên cứu ra liên ma (cối xay liên hoàn), chỉ cần một thớt trâu kéo là có thể vận hành sức nặng của tám chiếc cối xay.

Sau khi xác định được hiệu quả thực tế, họ vung tiền vàng ra để nhanh chóng đưa vào ứng dụng rộng rãi.

Tất cả đều là những thiết kế tiện dân nhằm giải phóng sức lao động của bá tánh khỏi những công việc nặng nhọc.

Những thứ này không phải chỉ đến khi tới Giang Nam họ mới phát minh ra.

Mà đó là những công nghệ tích lũy suốt bao năm qua trước khi rời khỏi Học Cung. Chỉ là sau khi tới Giang Nam, nhờ sự giúp đỡ của nhóm người Lý Quan Nhất, họ mới có thể trực tiếp đưa những kỹ thuật và thiết kế này vào ứng dụng thực tế.

Trước đây, họ không phải chưa từng đi du học các nước như Phật gia, Đạo gia, Tung Hoành gia hay Danh gia.

Các thế gia vọng tộc và quý trượng khác đều được giáo dục rất tốt.

Những người đó sẽ tôn trọng họ, nói những lời hoa mỹ êm tai, bảo rằng bản thân vô cùng ủng hộ và kính trọng tay nghề của Mặc gia và Nông gia. Họ nở những nụ cười thanh lịch tao nhã, vạt áo lụa là sặc sỡ như cánh bướm khẽ che ngang miệng mũi.

Nhưng chỉ có ở nơi này mới trực tiếp kéo họ lại để bàn luận về tính thực tiễn của công nghệ.

Sau khi tranh luận xong xuôi là vung tiền đầu tư ngay lập tức.

Phu tử Mặc gia Phan Vạn Tu ngẫm nghĩ về những điều này. Ông đã không còn là một thiếu niên nữa, ông đã già rồi. Cho dù có nội công nhưng tu vi nhị trọng thiên cũng chỉ đến thế mà thôi, hoàn toàn không giỏi chiến đấu.

Mỗi khi ngồi lâu, sống lưng ông đã bắt đầu đau nhức.

Chu du thiên hạ, nhìn ngắm quá nhiều gương mặt ôn hòa nhã nhặn, trái tim ông vốn dĩ đã chẳng còn tràn trề sinh lực như thuở thiếu thời. Ông vốn nghĩ như vậy, nhưng vào chính lúc này, lồng ngực ông lại một lần nữa nóng bỏng trở lại.

Uỳnh!!!

Kèm theo tiếng động cơ quan vang rền, lớp bụi cát khổng lồ cuộn thẳng lên trời. Cỗ cơ quan bằng thanh đồng lao vút ra từ bờ ruộng, ánh thép thanh đồng túc sát, khói bụi mịt mù. Vị phu tử Mặc gia đứng đó tay áo tung bay, râu tóc cùng tà bào đen phần phật đón gió.

Dòng máu trong tim vẫn đang sục sôi cuộn trào—

Hóa ra là thế, tâm ta vẫn chưa hề già cỗi.

Được tự tay hiện thực hóa giấc mơ, thỏa chí thực hiện hoài bão của mình, chứ không phải co rúm ở một xó, không phải khom lưng cúi đầu cười nịnh nọt trước những thế gia cao cao tại thượng. Cảm giác này quả thực vô cùng sảng khoái và đê mê biết bao.

Có thể biến những kỹ thuật bản thân ngày đêm trăn trở suy nghĩ thành hiện thực, đưa những mô hình vốn dĩ chỉ có thể trưng bày trên bàn sách trực tiếp phóng to ra, đưa vào ứng dụng thực tiễn.

Nhìn món đồ chơi nhỏ thuở thiếu thời từng suy tư nay biến thành một gã khổng lồ tối tân và được đưa vào hoạt động, phu tử Mặc gia ngẩng đầu lên, tận mắt chứng kiến cỗ cơ quan khổng lồ vốn chỉ tồn tại trong giấc mộng của mình nay dưới sự chống lưng của thế lực cấp chư hầu nhanh chóng hiện hữu giữa đời thực, sải bước ra thiên hạ.

Để thay đổi thời đại này, để cứu vớt thương sinh này bằng bầu nhiệt huyết chất chứa suốt mấy chục năm qua trong tim. Điểm tựa chính là cỗ cơ quan đúc bằng thanh đồng kia, trên cỗ cơ quan ấy, phần linh kiện cuối cùng đúc từ Mộ Dung thế gia đã được ráp vào vững chắc.

Đó chính là lớp thép tôi được khắc họa văn Kỳ Lân.

Mọi giá trị của một bậc thầy cơ quan sư đều đạt tới đỉnh cao vào chính khắc này.

Dẫu phải hiến dâng cả tính mạng này cũng hoàn toàn cam lòng!

Phu tử Mặc gia Phan Vạn Tu khẽ lẩm bẩm: "Tâm nguyện đã thỏa."

Những ý tưởng kỳ diệu khác của các đệ tử Mặc gia dưới sự hậu thuẫn của Giang Nam cũng đang từng bước được triển khai. Họ vô cùng cảm kích, nhưng mỗi khi có người mở lời cảm ơn, vị quân tử ôn nhu như ngọc kia chỉ khẽ bảo họ:

"Có thể giúp giấc mộng của các vị trở thành hiện thực, đó cũng chính là đại nguyện của Chúa công."

"Là niềm hy vọng của Chúa công, bởi thế, chớ nên khách khí."

"Chúng ta cùng tiến bước."

"Trên con đường này, Chúa công sẽ dẫn đầu ở phía trước, chư quân cứ việc đồng hành cùng người."

Lý Quan Nhất hoàn toàn không hề hay biết rằng, dưới sự nỗ lực of vị quân tử ôn hòa trong mắt người ngoài kia, hình tượng của cậu đang dần dần thay đổi, ngày càng giống với dáng vẻ của một bậc anh hùng kiệt xuất được ghi danh trong sử sách.

Đệ tử Mặc gia—

Tinh thần sảng khoái tột độ!

Có đất, cày ruộng, có cực kỳ nhiều đất để canh tác thỏa thích.

Có cả một vùng đất rộng lớn bằng cả Giang Nam để dạy cho hàng trăm nghìn hộ bá tánh ở Giang Nam trồng trọt.

Đứng ở trên cao đón gió, phóng mắt nhìn ngắm mảnh đất bao la bát ngát, hạt giống đâm chồi nảy lộc. Họ có thể thỏa sức thi triển những gì đã học, thỏa chí vẫy vùng hoài bão. Gió lùa qua, sóng lúa nhấp nhô rập rờn, từng giọt mồ hôi rơi xuống dường như cũng mang theo hương vị của ánh nến đêm khuya học tập năm xưa.

Đệ tử Nông gia—Sảng khoái đến mức da đầu tê rần!

Còn bá tánh Giang Nam được miễn thuế năm nay, lại có thể thuê mướn nông cụ với cái giá cực kỳ rẻ, hơn nữa còn nhận ra công việc đồng áng chẳng hề mệt mỏi như trước, thậm chí còn có thời gian rảnh rỗi đi nghe phu tử dạy chữ, luyện vài chiêu quyền cước cơ bản—

Tốt, tốt, tốt quá!

Yến Đại Thanh—

Oán khí ngút trời.

Lý Quan Nhất thậm chí chẳng dám đọc tiếp phần dưới. Cậu luôn nghĩ thầm đáng lẽ vị quan Châu Thừa Giang Nam phải báo cáo cho cậu về vấn đề tài chính thâm hụt, nhưng y mãi chẳng đả động gì, trái lại càng khiến cậu có cảm giác bất an như đang đi trên dây thép.

Mãi cho đến đoạn này, nét chữ trong lá thư của Yến Đại Thanh dường như hơi khựng lại.

"Thật không thể ngờ được, tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của ngươi."

Lý Quan Nhất: "Hửm?"

"Nguyên Chấp đã kể với ta rồi. Việc mời Nông gia và Mặc gia tới để cải thiện dân sinh, lôi kéo Công Tôn gia tới tăng cường trang bị quân nhu, thậm chí việc Công Tôn thế gia mang theo cả một tráp vàng ròng tới quy thuận, chắc hẳn cũng là do ngươi dày công sắp đặt nhỉ?"

Lý Quan Nhất: "Hả? Cái gì???"

Cậu trợn mắt nhìn dòng chữ trong thư khi Yến Đại Thanh phân tích về 'kế hoạch của Lý Quan Nhất'.

Chi tiết, đầy đủ, không vội không vàng, từng bước tiến hành, vô cùng chặt chẽ và đầy tính logic. Mọi chi tiết xâu chuỗi lại với nhau, tựa như phác họa ra một vị quân vương anh minh thần võ có mưu đồ cực sâu, dường như đã chuẩn bị chu toàn mọi sự từ trước, ít nhất là ở phương diện nội chính.

Lý Quan Nhất nhìn bức thư mà há hốc mồm, trợn mắt cứng lưỡi:

"Hả? Cái này... có đúng không vậy?"

"Hình như có gì đó sai sai?"

"Đây thực sự là ta sao?"

Yến Đại Thanh là một thiên tài, hay nói cách khác, những người như Nguyên Chấp, Tiêu Chí, Yến Đại Thanh mỗi người đều có lĩnh vực sở trường riêng, nhưng tựu trung lại đều là bậc đại tài. Những người như vậy có tư duy logic vô cùng nhạy bén và rõ ràng.

Đến bản thân Lý Quan Nhất cũng suýt nữa bị thuyết phục luôn rồi.

Đại Thanh à, người ngươi đang nói tới có thực sự là ta không thế?

Thiếu niên trầm tư một lát, rồi vui vẻ đưa ra quyết định.

Đúng thế, đây rõ ràng chính là ta chứ ai!!

Nguyên Chấp và Đại Thanh quả thực chính là bộ não của ta mà.

Lý Quan Nhất thầm đùa giỡn vui vẻ trong lòng, thế nhưng khi đọc tới phần tiếp theo, nụ cười trên gương mặt thiếu niên dần dần tắt ngấm—

"Nếu như ngài đã chuẩn bị chu toàn mọi thứ như vậy."

"Vậy thì xin ngài hãy tiếp tục xem qua khoản thâm hụt ngân sách sắp tới đi nhé. Khi thủy triều mùa thu dâng cao, lũ lụt mùa thu ập tới thường sẽ ảnh hưởng tới hàng chục vạn người. Chúng ta đã tới nơi này thì nhất định phải thay đổi điều gì đó, nếu chúng ta đến rồi mà trăm họ vẫn phải chịu cảnh lụt lội ngập tràn quê hương."

"Thì coi như chúng ta đã tới vô ích. Mặc gia đã đề xuất phương án xử lý cơ bản rồi."

"Đồng thời, theo yêu cầu của ngài, các học đường ở khắp nơi đang được xây dựng. Chúng ta chỉ hy vọng mỗi một trấn nhỏ có ít nhất một ngôi trường công, muôn vàn việc cần làm trong buổi đầu hoang tàn này, số vàng ròng do Công Tôn gia đóng góp hiện tại đã không còn đủ dùng nữa rồi."

"Nước Trần và nước Ứng mỗi năm nguồn thu thuế đều đạt tới mấy chục triệu lượng bạc trắng."

"Nước Trần sản vật phong phú, chủ yếu thu bằng bạc mặt; nước Ứng đất đai rộng lớn tài nguyên dồi dào, cho phép dùng lương thảo, sắt thép để đóng thuế thế chấp, thu nhập từ thuế so với nước Trần thì ít hơn khá nhiều, tuy nhiên điều này cũng dễ khiến cho thế lực của các gia tộc lớn phình to ra."

"Cả hai nước đều có khoản triều cống nộp cho Trung Châu."

"Chúa công đã thần cơ diệu toán, liệu trước mọi sự như thần, vậy thì xin ngài hãy tiếp tục thi triển bản lĩnh của mình, lừa gạt mang về thêm một ít bạc tiền đi nhé. Ngoài ra, chúng ta cũng đang cần thêm nhiều người biết chữ nghĩa, am hiểu võ nghệ cơ bản và giỏi tính toán thuật số."

"Xin hãy nỗ lực hướng tới mục tiêu một triệu lượng bạc."

"Nếu có thể mang về được mười triệu lượng thì càng tốt hơn nữa."

"Những việc chúng ta muốn làm, giấc mộng vĩ đại xa xôi kia, không phải chỉ có bấy nhiêu tiền là có thể thực hiện được đâu. Ngài hẳn là không đến mức chỉ vẽ ra giấc mộng tươi đẹp đó rồi phủi tay vứt sạch mớ bòng bong này cho chúng ta gánh vác chứ?"

Lăng Bình Dương nhìn thấy gương mặt vị thiếu niên vừa rồi còn đang hăng hái phấn chấn bỗng chốc xám xịt như tro tàn, hai mắt đờ đẫn—Đất nước rộng lớn trong thiên hạ, chu vi vạn dặm thậm chí tới vài vạn dặm đất đai, thu thuế mỗi năm mấy chục triệu lượng bạc trắng, ngươi bắt ta kiếm về bao nhiêu cơ?

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn chằm chằm vào những chữ kia.

Mười triệu lượng bạc?

Ngươi đem ta đi bán luôn đi cho rồi!

Rồi Lý Quan Nhất chợt nhận ra, ngay như hơn một năm trước khi cậu gây ra chuyện động trời ở nước Trần và bị truy sát ráo riết, mức tiền thưởng truy nã treo trên đầu cậu tại Trấn Bắc thành cũng chỉ dừng lại ở mức "Vạn lượng vàng".

Quy đổi ra bạc trắng là một trăm ngàn lượng, cộng thêm chi phí hao hụt thì được hơn mười một vạn lượng một chút.

Thật đáng tiếc, Lý Quan Nhất tự bán chính mình cũng chẳng thấm tháp vào đâu để lấp đầy khoảng trống khổng lồ kia.

Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất, khoản 'nợ nần' bỗng chốc tăng vọt kinh hoàng.

Sau khi ý thức được điều này, vị thiếu niên ngồi thẫn thờ ở đó, hoàn toàn đánh mất giấc mơ. Cậu nhận ra Yến Đại Thanh thực sự là một kẻ cực kỳ thông minh. Tên này không giống Nguyên Chấp, y có mối giao tình rất lâu năm với Lý Quan Nhất.

Đó là thứ tình cảm chân thành được rèn giũa từ những trận đấm đá, ẩu đả búa xua từ thuở hàn vi thiếu thời.

Yến Đại Thanh hệt như đang vuốt xuôi chiều lông của một chú mèo nhỏ, rồi cứ thế nhấc bổng cậu lên, cười híp mắt vươn tay ra, mang theo nụ cười ôn hòa nhã nhặn của một bậc danh sĩ Giang Nam, muốn vét sạch toàn bộ số cá khô dự trữ mà chú mèo nhỏ đang giấu kỹ.

Tuyệt đối không chừa lại một hạt nào.

Túm gáy nhấc lên lắc qua lắc lại, quyết tâm lắc ra bằng sạch hạt thức ăn cuối cùng trên người chú mèo.

Đã vậy cuối cùng còn phải vuốt ve cho lông mèo mượt mà thẳng thớm trở lại.

Nụ cười vẫn cứ ôn hòa hệt như một bậc quân tử tao nhã.

'Phải kiếm về nhiều tiền hơn nữa đấy nhé.'

Kẻ được Tiêu Chí coi là tri kỷ, đồng thời tự nhận 'ta không bằng y'.

Điều này quả thực hoàn toàn không phải là nói suông không có căn cứ.

Đoàn mưu sĩ của Kỳ Lân quân, mỗi một người đều sở hữu nét tính cách hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng Lý Quan Nhất đang ngồi đó bỗng nhiên lại phá lên cười lớn. Cậu cười ha hả, cẩn thận xếp bức thư lại rồi cất kỹ vào trong ngực, cất lời bảo: "Cứ có cảm giác hơi có lỗi với Đại Thanh." Cậu nói vậy, trong lòng khẽ nghĩ thầm, ngay khi vừa biết bức thư này là do Yến Đại Thanh gửi tới, cậu thực sự đã thoáng tiếc nuối.

Cậu tự nhủ bản thân nên nói ra điều này.

"Đại nguyện xa xôi kia, không nên chỉ giao phó cho một mình các ngươi đi hoàn thành."

"Bình Dương."

Lý Quan Nhất nhét vội thức ăn vào miệng nhai ngấu nghiến ba hai cái cho xong rồi nuốt chửng, khẽ ngước mắt lên.

Vị kỵ tướng nho nhã ôn hòa đáp: "Mạt tướng có mặt."

"Đi thôi, đã đến lúc giải quyết vấn đề tài chính của chúng ta rồi."

Lý Quan Nhất phân tích tình hình vô cùng sáng suốt. Cậu đang cần nhân tài, cần vàng bạc. Kiếm vàng bạc từ bên ngoài thì vô cùng khó khăn, nhưng ở ngay Giang Nam lúc này lại đang có một lũ thế gia đang âm mưu hiến thành đầu hàng, gieo rắc dịch hạch hòng trục xuất Kỳ Lân quân sau khi chúng phát hiện Kỳ Lân quân không chịu ban phát cho chúng những đặc quyền như trước kia nữa.

Nguyên Chấp trầm tĩnh và đầy mưu lược, Đại Thanh điềm đạm lại khéo léo điều phối dung hòa giữa nhiều người.

Tiêu Chí tâm tư tinh tế nhạy bén, trí nhớ siêu phàm ghi nhớ được vô số chi tiết.

Họ đều là những mưu thần, bậc kỳ tài và người đồng hành xuất sắc nhất. Song thuật nghiệp hữu chuyên công, muốn cắt bỏ tận gốc khối u nhọt thối rữa cuối cùng ở Giang Nam thì cần phải có một liều thuốc cực kỳ mạnh mẽ và sắc lạnh. Không có tiền ư?

Vậy thì phải xem xem đám thế gia Giang Nam, những đại gia tộc đã thống trị vùng đất trù phú sầm uất ấy suốt hàng trăm năm qua, rốt cuộc đã tích lũy được khối gia sản đồ sộ đến nhường nào đây?

Lý Quan Nhất cởi bỏ bộ y phục hoa lệ đang mặc trên người ra.

Đến tận lúc này Lý Quan Nhất mới biết rằng những bộ trường bào xa xỉ của các bậc chư hầu mặc trên người vốn dĩ chẳng bao giờ giặt giũ cả, hễ bẩn là vứt bỏ để thay bộ mới tinh. Lý Quan Nhất hoàn toàn không có sở thích xa xỉ lãng phí đến mức ấy.

Cậu hệt như bị điện giật mà vội buông tay ra, vươn tay phủi phủi lớp bụi bặm bám trên áo.

Cậu khoác lại bộ thường phục giản dị. Ban đầu Lăng Bình Dương có khuyên cậu nên mặc bộ gấm bào trang trọng bình thường, nhưng Lý Quan Nhất lắc đầu bảo: "Ta là đệ tử của Tổ lão, cũng là đệ tử của phu tử Vương Thông. Ta tới Học Cung là tư cách một người học trò đến bái phỏng người thầy của mình, chứ không phải đi diễu võ dương oai."

Cậu không đi tìm Mộ Dung long đồ để đả động bàn bạc về trận đại chiến long trời lở đất sắp sửa diễn ra.

Cậu và vị lão nhân đều chủ động né tránh nhắc tới chuyện này vào thời điểm nhạy cảm hiện tại.

Mộ Dung Long Đồ đã đến, quần hùng giang hồ trong thiên hạ chỉ trong vài ngày tới cũng sẽ tề tựu đông đủ.

Trận chiến quyết định ấy chẳng còn bao nhiêu ngày nữa.

Chỉ là vị phó tướng lúc này khẽ hạ thấp giọng, rỉ tai bảo: "Chúa công, phía ngoài dường như đã tụ tập rất nhiều xe ngựa sang trọng rồi. Chắc hẳn là của các đại thế gia Trung Châu, đám quý tộc phong kiến, thậm chí là người của hoàng tộc tới dâng bái thiếp."

Lý Quan Nhất ngạc nhiên: "Bái thiếp sao?"

Lăng Bình Dương ôn hòa giải thích: "Chúa công ở độ tuổi trẻ trung như vậy, lại nắm giữ thủ đoạn và võ công kinh thiên động địa thế này, đối với các đại thế gia Trung Châu mà nói, họ chắc chắn vô cùng khao khát có thể liên hôn kết làm thông gia với ngài. Các gia tộc lớn bấy lâu nay vẫn luôn dựa vào phương thức liên hôn này để duy trì gia tộc tồn tại bền vững kéo dài đến tận ngày nay."

Nàng thiếu nữ tóc bạc nghe vậy khẽ liếc mắt nhìn sang theo bản năng.

Lý Quan Nhất khẽ vung vẩy lá thư trong tay, cậu cười đáp: "Mỹ nhân của ta làm sao có thể là lũ con gái đó được. Chuyện đại sự trong thiên hạ lúc này đã chiếm trọn tâm trí ta rồi. Giang Nam đang từng ngày đổi mới mạnh mẽ, ta nhất định phải sải bước đi tiên phong ở phía trước bọn họ."

"Quân tử như hành, vũ y dục diệu."

"Đối với ta mà nói, Phá Quân, Nguyên Chấp, Đại Thanh, Tiêu Chí, Văn Hạc."

"Họ mới chính là những vị mỹ nhân thực sự trong thiên hạ này. Tài học trác việt của họ so với chuyện tình cảm nam nữ nhi nữ thường tình thì quan trọng hơn rất nhiều. Dao Quang..."

Nàng thiếu nữ tóc bạc im lặng đứng đó, khẽ nghiêng đầu thắc mắc.

Lý Quan Nhất vươn tay xoa nhẹ đầu thiếu nữ, mỉm cười nói: "Lần này muội cứ ở bên cạnh thái ngoại tổ phụ nhé, có lẽ cảnh tượng sắp tới sẽ hơi bạo lực một chút đấy." Trong lòng cậu dâng lên một cảm giác hơi kỳ lạ, cậu thực sự không mong muốn nàng thiếu nữ này trông thấy bộ dạng cậu dùng tới những thủ đoạn 'hèn hạ, đê tiện' của mình.

Lý Quan Nhất quay đầu hỏi: "Bình Dương, chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Vị tướng quân nho nhã Lăng Bình Dương ôn hòa đáp: "Loại bảo binh đặc chế bện từ gân dị thú này có thể kéo dài ra tới cả trăm trượng. Cho dù là võ giả sở hữu Kim Cang thể phách một khi bị khóa chặt kinh mạch cũng đừng hòng có thể thoát thân."

"Ba mươi hai loại Ma Phới Tán."

"Cùng với thứ được gửi kèm theo bức thư tay kia."

"Dưới sự chỉ điểm of vị Thái sư tổ trong miệng bảy lão quỷ, cuối cùng đã bào chế thành công một loại thuốc dường như vượt qua mọi hiệu lực của Ma Phới Tán trước đây, có thể né tránh hoàn toàn cơ chế hoạt động thông thường của các loại thuốc mê thông thường, không phải khiến đối thủ bất tỉnh nhân sự, mà là khiến kẻ đó [giữ vững ý thức tỉnh táo, nhưng toàn thân hoàn toàn tê liệt cự tuyệt động đậy nổi]."

Lý Quan Nhất nhe răng cười toe toét: "Rất tốt."

Cậu nhét hết những thứ đó vào người, rồi lại cẩn thận lấy ra vò rượu [Thiên Nhật Túy] do ông anh kết nghĩa rẻ tiền tặng cho, vén vạt áo lên nhét vào bên trong, trên mặt nở một nụ cười vô cùng sảng khoái: "Văn Hạc tiên sinh hiện đang ở nơi nào?"

Lăng Bình Dương mỉm cười: "Chúa công quả nhiên cũng nghĩ như vậy."

Lý Quan Nhất dứt khoát đáp: "Đúng thế, đã tới đây rồi thì còn nghỉ ngơi cái nỗi gì nữa."

"Nhất định phải tự tay trói đầu tên tiểu tử đó mang về thì mới yên tâm được."

Bởi vì kẹp bên trong lá thư của Yến Đại Thanh còn có một bức thư ngắn khác, trên đó ghi một câu của Bàng lão. Vị lão mưu sĩ mưu lược sâu xa này đã nhắc nhở Lý Quan Nhất rằng, nếu một kẻ mưu sĩ vốn dĩ chỉ am hiểu mưu sinh ích kỷ vì bản thân lại đột nhiên chủ động hiến cho Lý Quan Nhất bốn diệu kế giúp dung hòa hoàn mỹ giữa Nông gia và Kỳ Lân quân.

Thì tuyệt đối không phải y đã thay tính đổi nết, mà thực chất đây chính là một màn thử thách dò xét đối phương.

Dùng thượng sách làm mồi nhử để tiến hành dò xét, quả thực là thủ đoạn mưu kỷ vô cùng cao tay.

Trong tình cảnh hiện tại, hành động phải thật nhanh chóng.

Thế là Lăng Bình Dương và Lý Quan Nhất bắt đầu lên đường xuất phát. Đúng lúc đó Dao Quang khẽ vươn tay ra túm chặt lấy vạt tay áo của vị thiếu niên. Lý Quan Nhất quay đầu lại nhìn, nàng thiếu nữ tóc bạc khẽ ngưng tụ giọng nói, đặt nhẹ bàn tay nhỏ nhắn lên bình rượu đeo bên hông Lý Quan Nhất.

Tức khắc, luồng khí tức lưu chuyển xung quanh bỗng chốc biến đổi.

Kỳ thuật tầng tầng lớp lớp bao phủ lên trên bình rượu. Lý Quan Nhất cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy vệt sáng huyền diệu trên bình rượu bỗng bừng sáng rực rỡ rồi vụt tắt. Cậu có thể nhìn thấy ánh mắt bình thản, tĩnh lặng cùng đôi hàng mi dài cong vút của nàng thiếu nữ.

Dao Quang thu tay về.

Nàng khẽ bảo: "Muội đã thi triển kỳ thuật lên bình rượu, sẽ khiến người khác vô thức bỏ qua sự hiện diện của nó."

"Huynh hẳn là thừa biết cách sử dụng nó như thế nào rồi."

Lý Quan Nhất mừng rỡ cười lớn: "Ha ha, tốt lắm!"

Thiếu niên và Lăng Bình Dương cùng sải bước đi ra ngoài. Phía trước cổng chính lúc này đang có vô số người tề tựu canh giữ, thậm chí còn có cả các vị đại tiểu thư cành vàng lá ngọc dung mạo kiều diễm của các gia tộc lớn. Ánh mắt họ thoáng chút mất kiên nhẫn xen lẫn tò mò, nhưng bất kể là thiếu kiên nhẫn hay ác ý thì đều vô cùng đơn thuần.

Đến cả cổng sau cũng bị canh phòng cẩn mật.

Nàng thiếu nữ tóc bạc khẽ đưa ngón tay nhỏ nhắn chỉ về phía bức tường cao sơn son đỏ thắm bên kia.

Thế là vị Tần Vũ Hầu của Giang Nam cùng đệ nhất kỵ tướng thế hệ trẻ Lăng Bình Dương liếc mắt nhìn nhau một cái đầy ý vị.

Lăng Bình Dương e ngại bảo: "Phía bên ngoài tường có lẽ cũng có người đứng gác."

Lý Quan Nhất đắc ý cười: "Dao Quang của chúng ta chính là đại tông sư có kinh nghiệm cực kỳ phong phú mà!"

Nàng thiếu nữ tóc bạc im lặng đứng đó, khẽ gật đầu xác nhận.

Hai vị danh tướng lừng danh thiên hạ cứ thế rủ nhau trèo tường trốn ra ngoài.

Nàng thiếu nữ tóc bạc ngẫm nghĩ một chút rồi đảo mắt thấy một cái chum gốm lớn đang úp ngược bên cạnh. Nàng khẽ vươn tay vịn vào chiếc chum lớn bằng gốm sứ kia, đặt bàn chân phải lên phần chính giữa chum. Tư thế này vốn dĩ vô cùng chông chênh dễ ngã, hoàn toàn không có điểm tựa để phát lực, thế nhưng dưới chân nàng hệt như có một luồng sức mạnh kỳ lạ nâng đỡ vững vàng.

Dao Quang dùng cả tay chân lẫn đầu gối phối hợp nhịp nhàng, thành công leo lên trên chiếc chum khổng lồ úp ngược kia.

Rồi nàng khẽ kiễng chân phóng mắt nhìn ngắm con phố dài bên ngoài. Xe ngựa of các đại gia tộc đều vô cùng xa hoa lộng lẫy, kéo xe đều là những thớt thú cưỡi cấp bậc dị thú. Các vị đại tiểu thư tụ năm tụ ba đứng xúm lại một chỗ cười nói vui vẻ, ánh mắt họ trong trẻo và sạch sẽ. Thực chất có một số nàng vốn dĩ hoàn toàn không hề muốn tới đây chút nào.

Nhưng những người cha người anh vốn dĩ ngày thường rất chiều chuộng, những người bà người mẹ hiền hậu lại dùng thái độ cứng rắn ép buộc họ phải đến cho bằng được, lúc này họ đang túm tụm oán trách cằn nhằn về chuyện này. Nàng thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ nhìn ngắm bọn họ, trong lòng khẽ nảy ra suy nghĩ:

Chúng ta hoàn toàn khác nhau.

Nàng hoàn toàn không hề có ý thù địch gì với những người này, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn những cô gái đơn thuần vẫn có thể sống vui vẻ sung túc ngay giữa thời loạn thế; rồi lại chuyển tầm mắt nhìn về phía đôi nam nữ trẻ tuổi đang rao bán hoa quả dọc theo lề đường cách đó không xa.

Mỗi một người trên thế gian này đều có cuộc sống hoàn toàn khác biệt.

Nàng khẽ xòe bàn tay ra, hồi tưởng lại từ hành trình trốn chạy gian nan, đại hội Săn Lân, đến vùng Giang Nam trù phú, rồi tới Công Tôn thế gia.

Kỳ thuật của nàng thủy chung luôn có đất dụng võ ở mọi thời khắc then chốt.

Bởi vậy, nàng là một người đồng hành thực thụ.

Một người đồng hành mãi mãi quyết không bị vứt bỏ.

"Phá Quân là [Mỹ nhân]."

"Hắn luôn khao khát muốn đánh bại ta, điều đó chứng tỏ trong lòng hắn tự thấy bản thân không bằng ta."

Nàng thiếu nữ tóc bạc cẩn thận từng li từng tí trượt từ trên chum gốm xuống dưới. Mũi bàn chân nàng khẽ tiếp đất trước, tiếp sau gót chân mới chạm xuống mặt đất, nhưng bỗng chốc lòng bàn chân nàng nhói lên một cái, rồi cảm giác tê rần lập tức truyền tới. Phải mất một hồi lâu cảm giác chuột rút co rút cơ bắp kia mới từ từ tiêu biến hoàn toàn.

Dao Quang khom lưng xuống, nhẹ nhàng phủi sạch lớp bụi đất lấm lem bám trên chiếc trường bào tinh khôi.

Giọng điệu nàng vô cùng phẳng lặng không gợn chút sóng lòng, thản nhiên tự nhủ:

"Bởi thế, ta dẫu sao cũng là một [Mỹ nhân]."

Lý Quan Nhất đầy hào hứng và phấn khấn sải bước lao nhanh về phía Học Cung Trung Châu, trên bờ vai cậu cũng có một chú nhóc Kỳ Lân nhỏ đang nằm bò đó với bộ dạng vô cùng phấn khích tột độ. Trong khi đó, ở một ngả đường khác, con đường ngự đạo dẫn ra từ hướng hoàng cung Trung Châu tráng lệ cũng đang thông thẳng tới Học Cung.

Vị Đại hoàng đế râu ria xồm xoàm, gương mặt đã đánh mất đi nét anh tuấn oai phong ngày thường, lúc này cũng đang vận bộ thường phục thong thả rảo bước đi về phía đó.

Bên trong Học Cung.

Văn Hạc đăm đăm chằm chằm nhìn vào lá bùa phương sĩ đột nhiên tự bốc cháy đùng đùng trên bàn sách, khẽ rơi vào trầm tư suy nghĩ. Y lại cầm lấy ống xăm lắc lư bói toán một quẻ, xếp một hàng tiền xu cổ lên mặt bàn, rồi trố mắt nhìn những đồng xu cổ kia kêu răng rắc rồi nứt toác đôi ngay chính giữa.

"Có nguy hiểm sao?"

Y lập tức xách lấy cái tay nải giấu kín dưới gầm bàn, đưa tay quẹt ngang mặt một cái để đeo mặt nạ da người lên, rung tay rải ra một vòng bột dược phấn hòng xóa sạch mọi dấu vết khí tức xung quanh. Đúng lúc này gia nhân bên ngoài to tiếng gọi vào:

"Tiên sinh, tiên sinh, có khách quý tới bái phỏng ạ!"

Văn Hạc mặt không cảm xúc bảo: "Cứ bảo ta đang ngủ."

"Dạ dạ, thật vô cùng xin lỗi quý khách, tiên sinh nhà tôi bảo ngài ấy đang ngủ ạ!"

Văn Hạc tức tới mức phổi muốn nổ tung, cảm thấy thằng nhóc gia nhân này rõ ràng đang bán đứng mình.

Y đảo mắt nhìn quanh, lập tức vọt thân trèo qua tường, nhẹ nhàng đáp đất êm ru không một tiếng động.

Thân thủ điêu luyện và nhanh nhẹn nhịp nhàng chẳng khác nào một bậc đại đạo tặc hàng đầu.

Thế nhưng y vừa mới quay người lại thì một bóng đen lớn lập tức đổ ập xuống trước mắt. Chỉ thấy một thiếu niên ăn vận trang phục đạo sĩ đang đứng đó, bên cạnh là một nam tử vô cùng vạm vỡ hùng tráng nhưng khí chất lại vô cùng nho nhã thư sinh, cả hai đang vô cùng chuẩn xác chặn đứng hoàn toàn lối thoát duy nhất của y.

Lý Quan Nhất - kẻ sở hữu kinh nghiệm rình rập, rình góc tường vô cùng phong phú bấy lâu nay - khóe miệng dần dần nhếch lên nở nụ cười gian xảo.

Cậu ôn tồn cất tiếng chào: "Văn Hạc tiên sinh."

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, thần giao cách cảm dẫu sao cũng đã từ lâu rồi."

"Tại hạ Lý Quan Nhất của Giang Nam."

Thiếu niên nhanh như chớp thò một bàn tay ra túm chặt cứng lấy cánh tay của Văn Hạc, nở một nụ cười vô cùng rạng rỡ và nhiệt tình:

"Ngài đây là... muốn đi đâu thế ạ?"