Chương 475: Trận chiến đúc lại bá chủ!

Trước vạn quân mã, một người chặn lối.
Nhìn Tần Vương trước mắt, ngay cả Mộc Trát Hợp vốn vừa bị trêu đùa một phen lúc trước cũng phải thầm tán thưởng một tiếng trong lòng. Khí phách thật tốt, gan dạ thật lớn, không hổ là Tần Vương đã danh chấn khắp cõi Trung Nguyên.
Đại Hãn vương Đột Quyết cười lớn nói: "Có gan dạ, khí phách lắm."
"Có điều, chúng ta cũng không có ý định truy đuổi con Kỳ Lân kia của ngươi."
"Kỳ Lân bát trùng thiên, ngươi lại nỡ vứt bỏ thớt tọa kỵ như vậy, nghĩ lại thì con cổ trùng kỳ lạ kia hẳn là đang ở trong tay con Kỳ Lân đó rồi. Bản vương thực sự tò mò, con cổ trùng này rốt cuộc có gì quan trọng mà khiến ngươi thà chấp nhận ở lại một mình cũng phải đưa nó đi cho bằng được."
"Thế nhưng, ta nghĩ cho dù hỏi thế nào đi nữa, ngươi cũng sẽ chẳng hé răng nửa lời đâu nhỉ."
Đại Hãn vương Đột Quyết nâng trường binh trong tay lên, từ xa chỉ thẳng vào Lý Quan Nhất.
Giữa hư không phảng phất vang lên tiếng gầm rú của thương lang. Quân hồn ngưng tụ, mang theo mối đe dọa vô cùng khủng bố. Vị Đại Hãn vương Đột Quyết kia cười to sảng khoái: "Tần Vương, ngươi dám xâm phạm cương vực của ta làm gì?!"
Lý Quan Nhất nắm chặt mãnh hổ khiếu thiên chiến kích, nhìn vị Đại Hãn vương đang ra vẻ đường hoàng chính trực kia, hờ hững nói:
"Mấy lời chụp mũ lẫn nhau thì không cần phải nói nữa."
"Há chẳng lẽ ông lại là hạng hủ nho ngu muội của Trung Nguyên sao? Hay là nói, nếu ta không đến đây khiêu khích ông, thì chúng ta sẽ không đánh nữa? Chẳng qua chỉ là lời rác rưởi."
"Có gì cứ việc nói thẳng."
Đại Hãn vương ngẩn người, rồi cười vang thích thú: "Ha ha ha, thống khoái!"
"Thật thống khoái!"
"Ta nghe nói ngươi là đệ tử cuối cùng của đại nho Trung Nguyên Vương Thông, cứ ngỡ ngươi cũng là hạng người cổ hủ hẹp hòi kia. Không ngờ ngươi lại thẳng thắn sảng khoái đến thế, rất giống những nam nhi trên thảo nguyên của ta."
"Thực ra, trận này cũng có thể không cần đánh."
Đại Hãn vương nhìn Tần Vương trước mắt, đáy mắt tràn ngập vẻ tán thưởng. Trường thương của Thiết Phù Đồ chầm chậm hạ xuống, lão cất lời:
"Làm con trai ta đi."
Suy nghĩ của Lý Quan Nhất bỗng chốc đình trệ lại.
Hử???
Đại Hãn vương vẫn ngồi trên thần câu, gật đầu khẳng định:
"Chỉ cần ngươi gật đầu đồng ý, những đứa con gái trẻ tuổi của ta đều có thể gả cho ngươi. Ngươi hãy từ bỏ tên họ của Trung Nguyên, từ nay quy thuộc về tộc duệ huyết mạch hoàng kim. Những dũng sĩ gan dạ nhất trên thảo nguyên này đều sẽ quy phục dưới trướng của ngươi."
Kỵ binh thiết giáp Thiết Phù Đồ đã bắt đầu từ từ tụ hội, vây quanh phía sau Đại Hãn vương, thấp thoáng như biến thành chiếc áo choàng khổng lồ sau lưng lão. Khí phách của một thế hệ bá chủ đã bắt đầu ngưng tụ, cuồn cuộn dâng trào.
Lý Quan Nhất đảo mắt quét qua nơi này, ghi nhận toàn bộ phương vị và địa hình xung quanh vào trong lòng, khẽ cười: "Từ bỏ tên họ của ta."
"Gia nhập vào gia tộc của ông sao?"
Hắn cười ngày càng ôn hòa, khóe mắt cong nhẹ trông rất giống Mộ Dung Thu Thủy, hắn nói: "Đại Hãn vương là người thảo nguyên, ấy vậy mà lại có chút giống với mấy người thợ sửa khóa đánh chìa dạo đầu đường ngõ hẻm ở Giang Nam của chúng ta nhỉ."
Đại Hãn vương cười hỏi: "Ồ? Ta cũng có khí độ của Giang Nam Trung Nguyên sao?"
Lý Quan Nhất cười đáp: "Phải, có chứ, cực kỳ có luôn."
"Đặc biệt là mấy câu vừa rồi của ông, trông giống hệt mấy người thợ đánh khóa ở Giang Nam vậy, ta rất muốn nói với ông đôi lời. Ở chỗ chúng ta thường nói thế này:"
Lý Quan Nhất mỉm cười: "Ngươi có xứng không?"
"Ngươi xứng mấy cái chìa?"
Đại Hãn vương ngơ ngác: "Ý này là sao?"
Nụ cười trên gương mặt Đại Hãn vương đông cứng lại.
Lão cuối cùng cũng phản ứng kịp.
Ngay cả vị bá chủ bực này, trên gương mặt đầy nếp nhăn cũng lộ ra một vệt đỏ gay, chỉ qua vài nhịp thở đã đỏ bừng lên.
Tần Vương cười to ha ha, còn gương mặt hào sảng của Đại Hãn vương lại mang theo vẻ đỏ gay giận dữ, lão lạnh lùng cười nói: "Được rồi, Trung Nguyên có câu tục ngữ cổ, gọi là rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt."
Binh khí trong tay lão giương lên, một luồng sát khí cuồn cuộn bốc cao nghìn nghịt.
Khóa chặt bóng dáng Lý Quan Nhất trước mắt.
"Đã vậy thì đánh xong rồi tính tiếp."
"Bẻ gãy tứ chi của hắn, đục thủng kinh mạch của hắn, xuyên khóa xương tỳ bà của hắn lại, trói lên đại kỳ của ta phơi nắng ba ngày ba đêm. Chỉ cần còn có thể lưu lại hậu duệ, Tần Vương có lành lặn hay không chẳng hề quan trọng."
Sát khí của Thiết Phù Đồ cuồn cuộn trào dâng, trong chớp mắt biến thành một cột khói lửa kinh hoàng phóng thẳng lên trời. Ánh mắt Lý Quan Nhất vẫn lặng lẽ, hắn giơ tay điểm mạnh vào mấy đại kinh mạch trên thân mình.
Trận pháp văn lộ hiện ra, lưu chuyển rực rỡ giữa hư không, cuối cùng khi khuếch trương đến mức tối đa thì từ từ vỡ tan.
Khí tức truyền thuyết võ đạo của Lang Vương vốn bị trận pháp của Điếu Kình Khách áp chế bắt đầu trỗi dậy.
Khí tức truyền thuyết võ đạo của Cửu Châu Đỉnh cũng cuồn cuộn bốc lên.
Hai luồng khí tức khác biệt nhưng đều thuộc cảnh giới truyền thuyết võ đạo này đan xen quấn quýt lấy nhau, đẩy cảnh giới của Lý Quan Nhất lên tới mức cực hạn. Xung quanh vang lên tiếng long ngâm hổ khiếu không dứt.
Sắc mặt Đại Hãn vương thoáng đông cứng. Tần Vương lúc này có trạng thái gần như giống hệt trận chiến với lão hơn nửa năm trước. Đối phương cũng là thống soái đỉnh phong, khi đối đầu với đại quân hùng hậu bực này, quả nhiên lập tức thi triển toàn bộ thực lực.
"Cứ để ta tới kết thúc thần thoại của ngươi đi, Tần Vương!"
Khi đại quân Thiết Phù Đồ xung phong, sát khí ngút trời xanh.
Đại Hãn vương biết rõ thần tướng khó đối phó thế nào.
Đại Hãn vương Đột Quyết lấy danh vị thần tướng thứ hai dẫn đầu làm mũi nhọn, đồng thời có thần tướng thứ bảy hộ vệ hai bên, hóa thành một mũi nhọn hình tam giác càn quét vây giết Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất khẽ thở ra một hơi, đạp bước tung người lao thẳng về phía trước.
Trực tiếp công kích Đại Hãn vương Đột Quyết!
Khoảng cách thực lực giữa hai bên rất lớn, Đại Hãn vương cười lớn: "Đến rất tốt!"
Thần binh trong tay lão xoay một vòng, hung hãn bổ thẳng xuống đầu Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất dùng cả hai tay nắm chặt mãnh hổ khiếu thiên chiến kích, đột ngột đỡ mạnh.
Khí tức truyền thuyết võ đạo trên người hắn bộc phát mãnh liệt, thế nhưng vẫn không địch lại Đại Hãn vương.
Chỉ trong tích tắc, khí huyết của Lý Quan Nhất cuồn cuộn dâng trào, khóe miệng rỉ ra một vệt máu tươi. Đúng lúc tinh thần căng thẳng của Đại Hãn vương hơi thả lỏng được một nhịp, lão bỗng nhiên phát hiện ánh mắt của Lý Quan Nhất vô cùng lặng lẽ, không hề có chút gợn sóng nào.
Tuy không rõ nguyên do vì sao, nhưng Đại Hãn vương trong nháy mắt đã cảm giác thấy điều bất thường.
Nguy to!!!
Khi lão định tiếp tục thúc ngựa giẫm chết vị Tần Vương này, một luồng khí tức nóng bỏng, rực cháy bỗng nhiên xuất hiện.
Đó giống như hiện thân của sắt và lửa.
Dường như là sự phô diễn đến tận cùng của sát khí binh gia.
Khí diễm màu đỏ tươi bốc cao, ngay sau đó trong chớp mắt sụp đổ ngược vào bên trong.
Trong cơn mơ màng, phảng phất như thấy phía sau lưng Tần Vương, giữa làn khí diễm rực cháy kia hiện ra hình ảnh một người đàn ông vô cùng cao lớn hùng dũng đang ngẩng đầu thét dài giận dữ.
Bên cạnh Lang Vương chi khí và Cửu Châu Đỉnh truyền thuyết, một luồng khí tức thứ ba không hề tương thông nhưng bá đạo và tiêu điều khốc liệt không kém chút nào đột ngột xông thẳng lên trời cao. Nội khí của Lý Quan Nhất vận chuyển dữ dội, hóa thành ngọn lửa màu đen đỏ cuồng bạo.
Bá Chủ chi khí!
Tốc độ và sức mạnh của Lý Quan Nhất đột ngột tăng vọt.
Đồng tử of Đại Hãn vương co rút dữ dội.
Chỉ trong nửa năm ngắn ngủi, lại có đột phá?!
Two tay vung mãnh hổ khiếu thiên chiến kích xoay chuyển, khi Đại Hãn vương thu binh khí về phòng ngự theo bản năng thì Lý Quan Nhất lại đột ngột bỏ qua Đại Hãn vương.
Hắn xoay người lao thẳng về một phía của đại quân Thiết Phù Đồ ở phía trước, binh khí trong tay không chút do dự vung ra. Bá Chủ chi khí cùng hai luồng khí tức truyền thuyết võ đạo khác đan xen quấn chặt lấy nhau, hóa thành một luồng sức mạnh mang sắc vàng sậm pha lẫn đỏ tươi rực rỡ.
Chém thẳng xuống đầu một tên hiệu úy kỵ binh thiết giáp Thiết Phù Đồ cảnh giới Tam Trùng Thiên.
Oành!!!
Khí lãng ngút trời.
Các kỵ binh Thiết Phù Đồ xung quanh lập tức kết trận theo bản năng. Thế nhưng ngay sau hành động đó, họ ngẩng đầu lên, trong đồng tử chỉ còn phản chiếu hình ảnh Xích Long Bạch Hổ rống vang xung quanh, cùng một thân ảnh hai tay siết chặt thần binh đang tỏa ra ba luồng khí tức vô địch đương thế.
Trong nháy mắt, cảnh tượng vừa hùng vĩ long trọng, lại vừa tuyệt vọng khôn cùng.
Đúng vào tích tắc tiếp theo sau hành động đó, Đại Hãn vương lập tức nhận ra Lý Quan Nhất muốn làm gì.
Đó chính là lựa chọn duy nhất của một vị truyền thuyết võ đạo trên tầm đại tông sư khi phải đối đầu với đại quân.
Thằng nhóc này, căn bản không hề có ý định liều mạng đến cùng?!
Tần Vương!
Tôn nghiêm của ngươi đâu rồi?!
Võ phu tuyệt đỉnh thiên hạ nếu sa vào giữa đại quân thì chỉ có con đường chết. Thế nhưng Điếu Kình Khách cũng từng nói, người ở đẳng cấp này một khi muốn chạy, cũng cực kỳ khó để giữ chân hoàn toàn.
Đại Hãn vương giận dữ hét lớn: "Đừng hòng chạy!"
Binh khí trong tay lão lôi kéo sát khí binh gia, quân hồn bùng nổ hóa thành thương lang gầm thét, bổ mạnh xuống hướng Lý Quan Nhất.
Thần tướng thứ hai, ba ngàn sát khí.
Bá Chủ truyền thuyết, hai đại truyền thuyết võ đạo.
Đây tuyệt đối là cuộc đối đầu đỉnh cao nhất trên sa trường binh gia.
Thế nhưng Lý Quan Nhất thậm chí còn chẳng buồn ngoảnh đầu lại.
Tuy rằng người mang Bá Chủ chi khí, nhưng từ nhỏ đã lăn lộn kiếm sống nơi đầu đường xó chợ như hắn làm sao có được cái tính khí kiêu ngạo của bá chủ. Mộ Dung Thu Thủy từ bé đã véo tai dặn hắn, đừng có ngốc nghếch mà chỉ biết cắm đầu xông thẳng lên phía trước.
Mắt Lý Quan Nhất nhìn đăm đăm vào đám Thiết Phù Đồ trước mặt. Thời gian trôi qua chậm chạp vô ngần, hắn gần như có thể nhìn thấy qua khe hở giáp sắt để lộ hai mắt của đám Thiết Phù Đồ kia một sự kinh hãi tột độ, để rồi cuối cùng biến thành nỗi tê dại tuyệt vọng.
Họ chỉ còn có thể đưa trường thương ra theo bản năng.
Đại Hãn vương quả nhiên vô cùng mạnh mẽ, dưới sự gia trì của ba ngàn quân hồn.
Binh khí bổ mạnh xuống sau lưng Lý Quan Nhất.
Thế nhưng tiếng vang phát ra lại là âm thanh va chạm chát chúa của kim loại.
Y phục của Lý Quan Nhất rách toạc ra, nhưng trên lưng hắn lại hiện lên một mảnh giáp trụ mang hoa văn vàng sậm màu mực — bảo vệ duy nhất phần lưng của hắn.
Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết!
Chín tầng do khối thần binh kim thiết này biến hóa ra lập tức bị cú chém kia phạt nứt toác.
Tuy nhiên, dù sao đây cũng là tâm huyết cuối cùng của Cửu Lê Binh Chủ từ mấy ngàn năm trước.
Dưới sự gia trì của ba ngàn binh mã do thần tướng đỉnh phong đương thời dẫn dắt, vẫn không thể chém nát thanh thần binh này.
Lý Quan Nhất chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ nhộn nhạo, chấn động dữ dội.
Hắn há miệng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng lại mượn lực đẩy từ cú chém của Đại Hãn vương để lao mạnh về phía Thiết Phù Đồ trước mặt. Chỉ bằng một cú va chạm, hắn đã tông bay tên kỵ binh thiết giáp nặng nề kia đi, đồng thời xoay người nhảy tót lên lưng thớt chiến mã của đối phương.
Xích Long pháp tướng hiện lên, long ngâm trầm đục. Thớt chiến mã vốn có tính khí cực kỳ hung hãn kia chỉ trong nháy mắt đã cứng đờ người rồi ngoan ngoãn phục tùng.
Lý Quan Nhất một tay cầm mãnh hổ khiếu thiên chiến kích.
Tích lũy thế công trong nháy mắt.
Tiếng long ngâm hổ khiếu đột ngột nổ tung.
Hơn mười tên trọng kỵ binh xung quanh trực tiếp bị chấn chết tại chỗ.
Lý Quan Nhất hoàn toàn không có ý định ở lại dây dưa. Hắn thúc ngựa phi nước đại xông ra ngoài từ bên hông sườn quân. Thở sâu điều khí, giao thủ ngắn ngủi nhanh như chớp giật, hắn đã khéo léo lợi dụng việc Đại Hãn vương không biết sự tồn tại của Bá Chủ chi khí cùng đặc tính hóa giáp của Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết.
Hắn ngang nhiên cướp ngựa, phá vây ra ngoài từ bên sườn.
Không hề do dự, lập tức rút lui, kéo giãn khoảng cách.
Đại Hãn vương giận đến điên cuồng, gầm lên: "Tần Vương, sao lại hèn nhát đến thế!!!"
"Tần Vương danh chấn thiên hạ, chẳng lẽ lại là một kẻ đào binh sao?!"
"Đuổi theo!!!"
Đại Hãn vương dẫn Thiết Phù Đồ kết trận đuổi theo điên cuồng. Khi kết trận, tốc độ của những con long câu này nhanh đến mức đáng sợ, lập tức thu hẹp khoảng cách. Trên thảo nguyên này, dường như chúng có sự gia trì đặc thù nào đó tựa như Cửu Đỉnh vậy.
Tốc độ đột ngột bộc phát, tiếp đó không ngừng tăng tốc.
Nhưng đúng lúc này, Lý Quan Nhất ngồi trên lưng ngựa bất ngờ quay người lại, Phá Vân Chấn Thiên Cung trực tiếp hiện ra trên tay hắn. Trong nháy mắt, hắn kéo cung bắn ra một mũi tên. Tiếng xé gió rít lên chói tai, mũi tên xoay tròn bắn vút đi, mang theo sát cơ ngút trời cuồn cuộn.
Mộc Trát Hợp quát lớn một tiếng: "Gan to thật!!"
Mộc Trát Hợp lập tức bắn ra một mũi tên cản phá.
Tuy nhiên, dù tu vi hai bên tương đương, nhưng món binh khí trên tay Lý Quan Nhất lại là thần binh lợi khí đỉnh phong.
Mũi tên của Phá Vân Chấn Thiên Cung chỉ trong nháy mắt đã trực tiếp bắn xuyên qua mũi tên của Mộc Trát Hợp.
Một phát bắn toàn lực của một đại tông sư Cửu Trùng Thiên sở hữu khí tức truyền thuyết võ đạo.
Đại Hãn vương mải đề phòng Lý Quan Nhất phản kích, hoàn toàn không ngờ mũi tên của Mộc Trát Hợp lại thất bại dễ dàng đến thế.
Mũi tên này vô cùng sắc bén, trực tiếp bắn chết một tên Thiết Phù Đồ giữa quân ngũ, khiến chiến mã hí vang liên hồi. Lý Quan Nhất cảm nhận thấy Kỳ Lân đã đi xa, ngay lúc tên Thiết Phù Đồ kia đổ gục xuống, hắn lại giương cung tích lũy mũi tên thứ hai.
Hắn liên tục bắn tên, vị trí nhắm đến đều là các mắt xích yếu hại trong quân trận hòng phá vỡ đà tăng tốc đại thế của đối phương.
Nếu Đại Hãn vương không ra tay ngăn chặn mà cưỡng ép tăng tốc, binh sĩ Thiết Phù Đồ sẽ liên tiếp bị bắn chết, các mắt xích quân trận bị phá hủy dẫn đến không cách nào đuổi kịp.
Còn nếu lão ra tay đánh chặn, việc điều phối quân thế thay đổi liên tục cũng sẽ làm giảm tốc độ, kết quả vẫn là không đuổi kịp.
Khóe miệng Lý Quan Nhất rỉ máu, hơi thở dồn dập, song trên môi lại nở một nụ cười dữ tợn.
Thành công rồi!
Mẹ kiếp, ai rảnh mà đi liều mạng với các người chứ.
Ông đây chơi khô máu với các ngươi!
Tiếng vang vút của Xích Tiêu Kiếm vang lên bên tai.
Sau khi nuốt chửng khí tức bên trong Xích Đế Ấn Tỉ tại bí cảnh Bá Chủ, Xích Tiêu Kiếm lúc này đã tiến thêm một bước so với trước kia. Đồng thời, hai thanh thần binh bá chủ dưới sự thúc giục của Bá Chủ chi lực cũng phô diễn ra nhuệ khí mạnh mẽ hơn hẳn.
Dùng lực lượng của Bá Chủ để bắn nát khí vận của Xích Đế.
Tự sáng tạo ra chiêu thứ hai — Xạ Thiên Lang.
Lúc này hắn mơ hồ cảm nhận thấy, cự ly bắn ra đạt tới trăm trượng, phạm vi bao phủ rộng tới ba trăm trượng.
Sự va chạm xung kích của hai luồng khí tức này sẽ mạnh mẽ hơn nhiều so với lần đối phó Lang Vương trước đó, chỉ là đáng tiếc, chiêu thức này lại tồn tại một vấn đề nhỏ nhặt không đáng kể.
Bản thân Lý Quan Nhất cũng không chạy thoát nổi.
Khoảng cách vẫn chưa đủ xa.
Lý Quan Nhất kiềm chế không cho Xích Tiêu Kiếm lộ diện, chỉ định sau này tìm cơ hội tặng cho đám người này một đòn ra trò. Đồng thời, hắn dùng nội khí ngưng tụ thành những mũi tên liên tiếp bắn ra.
Kẻ ở cảnh giới như hắn vào thời điểm này, nếu đơn đả độc đấu sẽ bị đại quân vây giết chết.
Nhưng nếu thực sự không màng tất thảy để đột vây rời đi, đại quân cũng khó lòng giữ hắn lại. Khi Đại Hãn vương dẫn binh mã xông lên, Lý Quan Nhất lập tức bắn tên chặn đà tiến của đối thủ. Đại Hãn vương dùng võ công bản thân, cưỡng ép đánh tan từng mũi tên một ngay trên không trung.
Tiếp đó, lão lại tung ra một chiêu vô cùng bá đạo hung hãn chém xuống đầu Lý Quan Nhất.
Thần tướng thứ hai cùng lực lượng tích lũy của ba ngàn Thiết Phù Đồ.
Gương mặt Đại Hãn vương đỏ gay lên vì phẫn nộ tột cùng.
Không có quân trận nâng đỡ gia trì, con tọa kỵ dưới thân Lý Quan Nhất đã sùi bọt mép, sắp sửa không chịu nổi đà phi nước đại tốc độ cao này nữa. Những kinh nghiệm giao phong với bá chủ liên tiếp hiện ra trong đầu Lý Quan Nhất, hắn liên tiếp bắn tên, rồi xoay mãnh hổ khiếu thiên chiến kích chém ngang phá chiêu.
Giao phong va chạm kịch liệt, Lý Quan Nhất phun ra ngụm máu tươi, khí tức trên người đột ngột bùng nổ.
Hắn bỏ lại ngựa, thi triển khinh công để nhanh chóng giãn cách cự ly.
Trường Sinh Bất Diệt công thể điên cuồng vận chuyển, khí tức suy yếu bắt đầu khôi phục trở lại.
Môn công thể do Thanh Bào Trường Sinh Khách tự sáng tạo ra này, khi ở trên người Trương Tử Ung thì chỉ xem là khó đối phó, nhưng lúc rơi vào tay kẻ có thiên hướng công sát cực mạnh như Lý Quan Nhất mới thực sự phô diễn ra sự đáng sợ dữ tợn cốt lõi.
Lý Quan Nhất giậm chân xuống đất, hai mắt khẽ nhắm lại. Tiếng kêu trong trẻo của Thanh Loan vang vọng, một luồng gió mát lưu chuyển quanh thân. Lý Quan Nhất đạp trên cuồng phong lao nhanh đi, bắt đầu liên tục di chuyển theo những đường vòng cung lớn — một kiểu di chuyển mà kỵ binh hạng nặng cực kỳ không quen thuộc.
Trọng kỵ binh kết trận tuy có tốc độ cực nhanh, một khi tích tụ thành đại thế thì cuồn cuộn như sấm dậy, không thể cản phá tựa như thủy triều dâng, giống hệt lúc nãy. Dưới sự dồn dập của đại thế đó, ngay cả Lý Quan Nhất và Kỳ Lân cũng bị cắn chặt dấu vết.
Thế nhưng họ lại cực kỳ kém cỏi trong việc xoay chuyển, né tránh đổi hướng đột ngột.
Chẳng qua trước đó Lý Quan Nhất không muốn đem tính mạng của thái ngoại tổ phụ ra làm trò đùa cá cược mà thôi.
Phá Vân Chấn Thiên Cung trên tay Lý Quan Nhất không ngừng ngân vang, tiếng rít rền rĩ gần như hóa thành tiếng hổ gầm.
Dùng cung tên để làm yếu đi đà tấn công và kiềm chế đối thủ, đồng thời hắn cũng chẳng mảy my hứng thú giao đấu trực diện với Đại Hãn vương.
Đại Hãn vương tức giận quát: "Tần Vương, ngươi hèn nhát đến mức nào thế này!!!"
"Đại trượng phu bại thì bại, chẳng lẽ chỉ biết cắm đầu chạy thôi sao?!"
Trong cơ thể Lý Quan Nhất, ba luồng khí tức bá đạo lẫm liệt đan xen quấn chặt vào nhau.
Chúng bắt đầu gây áp lực nặng nề lên thân thể hắn. Thế nhưng ngay khi sự chấn áp xuất hiện, dưới tác dụng từ Trường Sinh Bất Diệt công thể của Thanh Bào Trường Sinh Khách, cơ thể hắn lại nhanh chóng phục hồi, lờ mờ mạnh hơn trước một chút. Quá trình quấn quýt, tàn phá, tái tổ chức và lớn mạnh liên tục diễn ra.
Thế mà hắn vẫn cười to vang dội:
"Ông đang nói xằng bậy gì thế!"
"Một mình ta đấu với cả một bầy của các người, ta không thua mới là lạ?"
"Có giỏi thì ông đợi ta tám mươi năm nữa, chờ khi ta bằng tuổi ông bây giờ, lúc đó chúng ta lại đấu một trận xem ai thắng ai thua?!"
Đại Hãn vương nghẹn lời.
Lý Quan Nhất một tay cầm thần binh chiến cung, cảm nhận được Kỳ Lân đã đi xa, chỉ lớn tiếng nói: "Tại hạ là chắt ngoại của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ, đệ tử của Tổ sư Tổ Văn Viễn, đệ tử của Phu tử Vương Thông, môn nhân Học Cung, giang hồ du hiệp Lý Dược Sư."
"Đại Hãn vương, chúng ta hãy dùng tác phong của giang hồ!"
........................
Kỳ Lân phi đằng với tốc độ nhanh nhất thoát ra ngoài. Thần chỉ mong sớm gặp được Xích Long, không biết đã phi đi bao xa, cũng qua một khoảng thời gian rất dài, mới nghe thấy một tiếng long ngâm vang dội.
Thái Cổ Xích Long phát hiện ra Kỳ Lân bèn đáp xuống: "Hử? Sao chỉ có một mình ngươi?"
"Thằng nhóc kia đâu rồi?!"
Kỳ Lân thuật lại tình hình vừa rồi một lượt, Thái Cổ Xích Long chau mày, lẩm bẩm: "Tộc người quả thực rắc rối phiền phức. Nếu đại quân không cần ăn uống, không cần hậu cần thì trực tiếp xua quân xông vào cho rồi."
"Lại còn nói cái gì mà đại quân hành động ảnh hưởng đến dân sinh, cục thế thiên hạ biến chuyển... Ngươi ở đây, để ta xem thử."
Hỏa Kỳ Lân ngẩn người.
Thái Cổ Xích Long dùng trí tuệ của bậc tiền bối đi trước, thong thả nói: "Hai đứa bay có ngốc không thế? Mộ Dung Long Đồ lão nhóc kia hiện tại chưa chết được đâu. Ngươi ở đây trông coi thứ này, ta đi đánh nhau trước, lúc về dẫn ngươi đi tìm Mộ Dung Long Đồ, chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?"
"Hai đứa ngươi, chẳng đứa nào biết đánh nhau cả!"
"Cơ hội tốt thế này, đồ vật lát nữa gửi sau cũng được mà."
Thái Cổ Xích Long không giống Lý Quan Nhất, sinh tử của Mộ Dung Long Đồ đối với Thần vốn không phải là ưu tiên số một. Thần rống vang dài bay lên trời cao, phóng mắt nhìn về đằng xa một cái. Ban đầu đang hưng trí bừng bừng muốn đánh, song bỗng nhiên lại khựng người.
Thái Cổ Xích Long nhìn Lý Quan Nhất đang dắt mũi đại quân chạy vòng vòng quanh thảo nguyên, đôi mắt rồng khẽ híp lại, cảm nhận thấy một thứ cảm giác vô cùng quen thuộc.
"............ Tám trăm năm trước, Bá Chủ."
"Sự biến hóa bực này..."
Thái Cổ Xích Long có thể cảm giác được, sát khí Lang Vương, con đường truyền thuyết của chính hắn, cùng với khí tức Bá Chủ trong cơ thể Lý Quan Nhất dưới áp lực khổng lồ từ Đại Hãn vương đang bắt đầu được tôi luyện và hòa quyện chặt chẽ vào nhau.
Mà quá trình tôi luyện này, dưới sự gia trì của Trường Sinh Bất Diệt thể lại đang diễn tiến với tốc độ cực kỳ nhanh chóng.
Đồng thời vận dụng cả ba luồng khí tức để chiến đấu, đây là việc mà trước đây Lý Quan Nhất sẽ không tùy tiện thực hiện. Ở trạng thái bình thường khi thống lĩnh đại quân, hắn tuyệt đối sẽ không bị ép đến bước đường này.
Thái Cổ Xích Long mở mắt ra, nhìn thấy là Lý Quan Nhất.
Nhưng khi nhắm mắt lại, Thái Cổ Xích Long phảng phất như trông thấy cố nhân của tám trăm năm trước.
Tuy nhiên, trong cảm ứng, vị bá chủ bực này vậy mà lại dùng tác phong của dân giang hồ để dắt mũi đại quân chạy như điên, rồi dùng cây thần cung công thành chiếm đất của Bạch Hổ Đại Tông quay người bắn giết quân thù, ngăn không cho đối thủ tăng tốc, bẻ gãy đà tích lũy quân thế.
Sau khi đập tan đà tích lũy quân thế của đối phương, hắn lại tiếp tục phi nhanh dắt mũi đi đường vòng.
Hơn nữa, hướng đi đường vòng của Lý Quan Nhất lại là...
Hử???
Nơi cư ngụ của chính người Đột Quyết trên thảo nguyên?
Tê... Thằng nhóc này...
Rốt cuộc là ai nuôi dạy lớn lên thế nhỉ?
Một vị bá chủ không có điểm yếu về tính cách, lại sở hữu sinh cơ dồi dào bất tận sao?
Con ngươi dựng đứng của Thái Cổ Xích Long chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, đầu óc và đôi mắt của Thần tựa như đang đối chiếu sổ sách phân tích. Cuối cùng, Thần vậy mà lại dập tắt ngọn lửa chiến đấu bừng bừng, một lần nữa hạ thấp xuống đất. Hỏa Kỳ Lân sốt ruột hỏi: "Sao ngài lại đáp xuống nữa rồi?"
Thái Cổ Xích Long nhận xét: "Thằng nhóc này trơn tuột như lươn."
"Hắn ngăn chặn đối phương nhưng không hề liều mạng, chỉ đơn thuần kéo dài thời gian cho ngươi. Lâu như vậy rồi mà vẫn hoàn toàn bình an vô sự."
"Hắn có kinh nghiệm đào tẩu vô cùng phong phú. Lão Khả Hãn vương kia đã đoán sai ba điểm: đánh giá thấp cung tên của thằng nhóc này, tính sai giới hạn cuối cùng của hắn, và nhìn lầm thực lực hiện tại của Lý Quan Nhất."
Thái Cổ Xích Long tặc lưỡi. Thần vốn giàu kinh nghiệm, nhớ lại vị bá chủ năm xưa ở cùng độ tuổi cũng quái đản như thế này. Nghĩ đến sự khó chịu của một vị bá chủ mười chín tuổi, Xích Long đưa ra nhận xét: "Ba ngàn Thiết Phù Đồ, mang đi ít quá rồi."
"Một vạn đi, một vạn kỵ binh mới tạm đủ."
"Nếu là một vạn tinh nhuệ Thiết Phù Đồ kết trận, Lý Quan Nhất căn bản không có cách nào dắt mũi chạy vòng quanh được."
"Sau trận chiến này, vị Đại Hãn vương kia nếu không chết thì cũng phải ôm hận suốt đời."
Hỏa Kỳ Lân thấy Thái Cổ Xích Long chỉ chăm chăm bàn luận chuyện đánh nhau, trong lòng vừa lo vừa giận. Chân trước của Thần nhấc lên, giậm mạnh xuống mặt đất: "Nếu ngài không đi..."
"Vậy thì ngài mang chiếc hộp này trở về đi, ta đi tìm Quan Nhất!"
Thái Cổ Xích Long cười vang lớn: "Được chứ, ha ha ha! Ngươi mà đi thì thằng nhóc kia dắt mũi chạy vòng vòng sẽ càng thêm vui vẻ náo nhiệt."
Hỏa Kỳ Lân hỏi: "Ngài không màng đến chuyện chiến đấu nữa sao?"
Thái Cổ Xích Long bỗng đắc ý cười dài, ung dung cất giọng: "Ngươi tuổi đời còn quá nhỏ, sao hiểu được trí tuệ siêu phàm tích lũy mấy ngàn năm của ta."
"Giữa việc hiện tại đánh một trận sướng tay, với việc sau này có thể thống khoái đánh vô số trận lâu dài, ta vẫn phân biệt rõ ràng được. Hơn nữa, lão phu chợt nghĩ ra một diệu kế tuyệt vời."
"Cái gì?"
"Một biện pháp tuyệt diệu, để ép lão già kia dùng tới con cổ trùng này!"
........................
Mộ Dung Long Đồ lặng lẽ viết sách. Lão đang đem những kinh nghiệm kiếm thuật cùng những chiêm nghiệm, suy nghĩ của mình về võ đạo viết sạch ra giấy, dự định để lại cho đám trẻ Lý Quan Nhất.
Đồng thời, vị Kiếm Cuồng già nua cũng đã viết xong di chúc của mình.
Chỉ còn mười lăm ngày nữa.
Sinh cơ của lão sẽ hoàn toàn đứt đoạn. Chung quy lão vẫn không thể một lần nữa ngắm nhìn tuyết rơi xứ Giang Nam, không thể thấy được cảnh xuân ngày sau. Nhưng đối diện với điều này, Mộ Dung Long Đồ lại vô cùng cởi mở, lòng lặng như mặt nước hồ thu.
Ngay cả bức di chúc cũng chỉ đặt tùy ý trên bàn sách. Thanh kiếm của lão đã được phong kín.
Kiếm Cuồng già nua chỉ còn lại một kiếm cuối cùng. Lão ngắm nhìn mưa gió Giang Nam bên ngoài, cành liễu đang đâm chồi nảy lộc, trong lòng thanh thản bình yên. Đúng vào thời khắc này, tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng. Mộ Dung Long Đồ bước chậm ra ngoài, cười bảo:
"Thái Cổ Xích Long, năm nay tới hơi sớm nhỉ."
"Đến để đánh cờ sao?"
Thái Cổ Xích Long hạ đầu xuống, cái đầu rồng khổng lồ từ tầng mây sà xuống sân viện của Mộ Dung Long Đồ. Bên cạnh Thần còn có truyền nhân vu cổ mặt mày nhợt nhạt. Thái Cổ Xích Long nói: "Ta đem đồ tới tặng ngươi..."
Thần há miệng, phun ra một luồng nguyên khí đẩy chiếc hộp gỗ đến trước mặt Mộ Dung Long Đồ.
Mộ Dung Long Đồ chăm chú nhìn kỹ một lát, hỏi: "Đây là... Tục Mệnh Cổ?"
Thái Cổ Xích Long đáp: "Phải."
Mộ Dung Long Đồ xòe bàn tay vuốt ve chiếc hộp, nghĩ đến đứa chắt ngoại vì thứ này mà bôn ba vất vả khắp nơi, thần sắc hòa hoãn đi rất nhiều, bảo: "Quan Nhất tìm được vật này... Được rồi, để ta suy nghĩ xem."
Thái Cổ Xích Long biết rõ, Mộ Dung Long Đồ đối với việc có kéo dài thọ mệnh hay không vốn chẳng hề bận tâm.
Mộ Dung Long Đồ ôn hòa hỏi: "Quan Nhất hiện tại đang ở đâu?"
Thái Cổ Xích Long chậm rãi đáp: "Hắn vì thứ này nên bị Đại Hãn vương Đột Quyết vây khốn."
Thái Cổ Xích Long ngừng một nhịp: "Đại Hãn vương xuất động tới ba vạn Thiết Phù Đồ!"
"Ngay cả ta cũng có khả năng bị vây sát!"
"Lúc này, Lý Quan Nhất và Hỏa Kỳ Lân đều đang bị kẹt lại trên thảo nguyên."
"Họ bảo ta mang đồ vật này trở về trước."
Nét ôn hòa ấm áp trên mặt Kiếm Cuồng từng chút một đông cứng lại.
Thái Cổ Xích Long dùng thần thông diệu pháp để tái hiện cảnh tượng Hỏa Kỳ Lân đã kể, bao gồm cả việc Lý Quan Nhất ở lại đoạn hậu. Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ lặng lẽ quan sát hết thảy, rồi quay sang nhìn truyền nhân vu cổ ở bên cạnh hỏi:
"Phương pháp sử dụng Tục Mệnh Cổ này, ngươi hãy nói lại một lần nữa xem."
Miêu Tử Linh ngẩn ra, vô thức học thuộc lòng ngâm nga lại một lượt, rồi bảo: "Đây là pháp môn bất truyền của dòng tộc chúng ta, cực kỳ khó tu luyện."
Mộ Dung Long Đồ nghe xong liền hỏi:
"Trong dòng tộc các ngươi, có truyền thuyết võ đạo nào từng tu luyện pháp môn này chưa?"
Miêu Tử Linh đáp: "Dạ? Không có ạ."
Nàng còn đang định nói thêm gì đó, bỗng nhiên nhìn thấy con cổ trùng trong tay Mộ Dung Long Đồ tỏa ra từng làn hào quang nhạt màu, tiếp đó chầm chậm thu liễm vào trong. Gương mặt nàng lập tức đờ ra.
Mộ Dung Long Đồ nhàn nhạt nói: "Đã tu thành rồi."
Truyền thuyết võ đạo.
Sinh cơ vốn dĩ chỉ còn mười lăm ngày là tiêu tán...
Trong chớp mắt, dừng lại hoàn toàn.
Kiếm của Kiếm Cuồng.
Được nối lại.
Mộ Dung Long Đồ nhìn về phía Thái Cổ Xích Long, tùy ý nhấc cây kiếm gỗ đặt bên cạnh lên, nói một câu vô cùng ngắn gọn:
"Dẫn đường."
