Chương 323: Khắc kỳ thành!

Tiếng chiến mã gầm rú vang rền, mưa tên bắn xuống lã chã tựa như bão táp, hội tụ sức mạnh pháp tướng của chiến trận sa trường oanh liệt, cuồn cuộn giáng thẳng lên bờ thành kiên cố. Bờ thành kiên cố vốn dĩ đã mất đi sự che chở của đại trận pháp phòng ngự hộ thành, nay lại bị sát chiêu công kích mãnh liệt của chiến trận liên tục va đập công kích, căn bản quyết tịnh không cách nào ngăn chặn nổi.

Tiếng gầm rú dữ dội của mãnh hổ chấn động bốn phương tám hướng, vang vọng khắp vòm trời rộng lớn.

Tát A Thản Đế cưỡi trên lưng con ngựa nhỏ của mình, bám sát gót chân Ba Đồ Nhĩ. Nàng trố mắt kinh ngạc ngắm nhìn tôn thần hổ to lớn khổng lồ phảng phất như hiển hiện bằng xương bằng thịt đang cuồng nhiệt lao vút ra ngoài. Hàng ngàn đạo đao mang sắc bén do đông đảo chiến sĩ Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh vung lên tự động cấu thành nên bộ nanh vuốt sắc nhọn của tôn mãnh hổ kia, điên cuồng vung đao cào xé mạnh mẽ nhắm thẳng hướng tiến lên.

Trong ấn tượng sâu đậm của nàng trước kia, tòa đại thành trì cao lớn kiên cố, bất khả xâm phạm tựa như hào sâu thiên tiệm ngăn cách biệt lập hoàn toàn thế giới bên trong và bên ngoài thành này, nay dưới bộ móng vuốt sắc bén của tôn mãnh hổ lại dễ dàng bị xé toạc ra giống hệt như người ta dùng dao cắt đậu phụ vậy.

Đá vụn đất cát cuộn trào bay vút rơi rụng la liệt khắp nơi. Bức tường kiên cố ngăn cách giữa bọn họ và tòa thành trì bấy giờ đã vĩnh viễn biến mất dạng tít tắp không tỳ vết. Tôn mãnh hổ quân hồn kia quyết tịnh không hề tiêu biến, Tát A Thản Đế bỗng lọt tai tiếng ngựa hí vang lảnh lót oai hùng tựa như tiếng rồng ngâm thấu trời. Cô bé run rẩy khẽ ngẩng đầu nhìn lên vòm trời rộng lớn, tận mắt chứng kiến một cảnh tượng oai hùng hoành tráng lệ mà cả đời này quyết quyết không thể nào lãng quên nổi.

Đông đảo phiến đá xanh khổng lồ rào rào sụp đổ rơi rụng xuống đất. Một con chiến mã dị thú dũng mãnh tựa như thần long khổng lồ đạp mạnh phi thân giữa hư không trực tiếp oanh kích lên đống đổ nát hoang tàn ấy, rồi dứt khoát rướn thân xác hoành tráng lệ phi thẳng lên cao rộng. Người kỵ sĩ kiêu hùng ngồi vững vàng trên lưng ngựa, tay phải siết chặt thanh hỗn thiết trọng thương thần binh nặng nề oai hùng lẫm liệt, chiến bào cuộn trào bay phần phật, đôi chân mày nhướng lên đầy vẻ kiêu ngạo ngạo nghễ lẫm liệt sa trường!

Phong thái oai hùng lẫm liệt ấy, hệt như vị anh hùng chí tôn hiển hách bước ra từ trong đông đảo áng sử thi hào hùng được truyền tụng vang dội khắp mọi ngõ ngách của cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi vậy!

Ngay tại thời khắc mấu chốt khi một góc tường thành kiên cố sụp đổ đổ sập xuống đất, hắn đã dũng mãnh phi thân vượt qua tòa đại thành hoành tráng lệ rộng lớn. Bão lốc vòi rồng khổng lồ trên vòm trời rộng lớn, từng đạo lôi đình chớp giật xanh biếc ầm ầm giáng xuống oanh tạc, bức tường thành kiên cố sụp đổ tan tành, và hơn mười vạn quân dân dạt dào... Tất thảy thảy đều tự động làm nền cấu thành nên tấm lưng kỵ sĩ vượt ngựa vĩ đại oai hùng ấy.

Khắc sâu găm chặt vào trong ký ức của toàn thể mọi người đứng chứng kiến.

Con chiến mã dũng mãnh của Lý Quan Nhất vững vàng tiếp đất cát mịn hoang dã sa mạc, ngửa cổ hí vang réo rắt liên hồi oai hùng. Phảng phất như bị luồng sát khí ngút trời của chiến trường sa trường oanh liệt và tôn pháp tướng hiển hách kích thích sâu sắc, huyết mạch dị thú đặc thù sâu trong cơ thể con chiến mã bùng phát sục sôi. Nhịp thở nó dồn dập nặng nề, khi phi ngựa như bay tựa bão táp dưới bốn móng ngựa phảng phất như thấp thoáng bám đầy đông đảo luồng lôi đình chớp giật.

Luồng uy thế khí kình hùng hậu tích tụ từ đại trận thế quân thế oai hùng lẫm liệt sa trường sau cú oanh kích sấm sét phá thành vừa rồi, chớp mắt đã tiêu hao mất hơn phân nửa lượng chân khí.

Dẫu sao bọn họ quyết tịnh không phải là một đạo quân viễn chinh viễn xứ tinh nhuệ chính quy được khổ luyện bài bản chiến trận sa trường oanh liệt, mà bản chất chỉ là tập hợp của đông đảo bộ lạc di cư phân tán mà thôi. Tuy rằng nhờ vào quá trình tích tụ lực đạo từ trước, cộng với thứ sĩ khí cuồn cuộn vọt lên tới mức cao chất ngất đáng nể mới có thể kỳ tích gặt hái cú công phá oanh liệt vừa rồi, thế nhưng quả thực quyết cực kỳ khó lòng tiếp tục duy trì bền bỉ lâu dài được nữa.

Lý Quan Nhất dứt khoát mượn luồng đại thế oai hùng lẫm liệt dạt dào tàn dư ấy thúc mạnh chiến mã dũng mãnh cuồng nhiệt xung phong oai hùng tung ra cú dứt điểm tối thượng! Nguyên thần của hắn khóa chặt găm chặt phong tỏa gắt gao lấy Quý Tông Thành, toàn bộ nội khí và huyết dịch khắp thân xác hắn phảng phất như đang bùng phát sục sôi cuồng nhiệt sục sôi điên cuồng. Thanh hỗn thiết trọng thương thần binh nặng nề rèn đúc dắt trên tay khẽ ngân vang réo rắt chấn động rung lên nhè nhẹ liên tục.

Đây chính là phương thức vận dụng tầng thứ hai vô cùng thần kỳ của quân thế danh tướng sa trường Trung Nguyên hiển hách!

Chiêu thức Mãnh Hổ Gầm Vang trước đó, chính là mượn trận thế chiến trận dũng mãnh đập phá phá hủy hoàn toàn cổng thành kiên cố.

Mà vào lúc này, mượn áo nghĩa tối thượng của Binh Hình Thế, lấy Tây Vực Vương Ấn làm trận nhãn trung khu cốt lõi, toàn bộ quân thế oai hùng lẫm liệt gặt hái từ chiến thắng oai hùng phá thành của đạo quân hơn mười vạn người thảy đều điên cuồng hội tụ ngưng tụ ngự trị hoàn toàn lên duy nhất một thân xác của hắn! Lý Quan Nhất dư sức cảm nhận rõ mồn một sức mạnh của bản thân đang tăng tiến vọt lên liên tục phi mã chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi.

Tăng tiến, điên cuồng bạo tăng!

ĐIÊN CUỒNG BẠO TĂNG KHỦNG KHIẾP!!!

Tiếng gầm rú dữ dội vang dội oai hùng của mãnh hổ réo rắt liên hồi không ngớt.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, Lý Quan Nhất cảm thấy bản thân phảng phất như đã ngạnh sinh sinh phá vỡ vượt qua cảnh giới tu vi Lục Trùng Thiên dũng mãnh cường hoành, vươn tầm chạm tới một tầng đẳng cấp bao la rộng lớn bát ngát hơn hẳn! Nguyên thần hắn vô cùng hoạt bát dạt dào bao la vô tận, dư sức tự do điều động linh khí nguyên khí của cả đất trời xung quanh bờ cõi, tha hồ mượn sức mạnh quân thế oai hùng lẫm liệt sa trường phò trợ.

Đông đảo danh tướng sa trường kiệt xuất khắp thiên hạ.

Có thể mượn nguyên thần của chính mình thao túng khống chế hoàn toàn luồng quân thế oai hùng lẫm liệt sa trường, cấu thành nên diệu pháp diệu kỳ vô cùng bất khả tư nghị.

Mà cũng dũng mãnh có thể ngưng tụ triệt để bá thế của vạn quân dạt dào, gia trì che chở bao phủ cho chính thân xác hoành tráng lệ của bản thân mình!

Trong gang tấc, một mình dư sức địch lại cả một quốc gia vương triều!

Có ta ở đây, đánh đâu thắng đó quyết không đối thủ!

Quý Tông Thành bấy giờ đang ra sức kìm hãm đối đầu cùng Điếu Kình Khách, ánh mắt lão ta liếc xéo qua hướng đằng kia. Vừa lọt tai tiếng gầm rú dữ dội oai hùng của mãnh hổ, lão đã tận mắt chứng kiến tôn thần thú mãnh hổ quân hồn kia đột ngột bùng phát chuyển hóa thần kỳ, hóa thân thành tôn pháp tướng hiển hách có hai mắt lấp lánh ánh kim lộng lẫy, thân xác to lớn khổng lồ vô biên vô tận của Tây Phương Bạch Hổ chi tướng!

Bạch Hổ phi ngựa như bay, danh tướng dũng mãnh kiêu hùng phi ngựa như bay!

Quý Tông Thành đồng tử kịch liệt co rút dữ dội, tuân theo bản năng sa trường điên cuồng vung tay hộ thân phòng thủ.

Kim Thân Phật Tượng Lưu Ly thể phách bùng phát vô lượng hào quang chói lòa lộng lẫy, hai bàn tay lão ầm ầm chắp chặt lại trước ngực. Vào lúc này lão nhạy cảm cảm thụ rõ mồn một một luồng áp lực vô cùng khủng khiếp đang đè nặng lên người, thứ nỗi sợ hãi kinh hoàng phảng phất như khắc sâu găm chặt vào tận sâu thẳm hồn phách, nỗi lo sợ tạ thế vong mạng chớp mắt bùng phát mãnh liệt cùng cực tột đỉnh, khiến lão tuân theo bản năng sa trường dứt khoát tránh né Trận Khôi Điếu Kình Khách.

Mà dồn toàn bộ tu vi thâm hậu để đối phó trực diện với luồng khí tức chí tôn oai hùng đang áp sát tới kia!

Đtng trước sát ý ngút trời chớp mắt đã vọt lên tới mức cực hạn tột đỉnh kia, lão gần như tuân theo bản năng chắp hai tay lại tụng niệm:

"A Di Đà Phật!"

Lưu Ly Kim Thân ngạnh sinh sinh dung hợp hoàn hảo cùng Tương Liễu pháp tướng hung thần dữ tợn.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, lão ta đã hiển lộ rõ mồn một tôn Minh Vương phẫn nộ hiển hách có chân đạp đài sen lửa rực cháy đỏ rực, răng nanh lởm chởm dữ tợn bặm trợn, mặt mũi tím tái bừng bừng nộ khí. Sau lưng lão thấp thoáng vô số luồng Phật quang rực rỡ lộng lẫy, dứt khoát thi triển ra một chiêu võ học tuyệt học đệ nhất lưu võ lâm thiên hạ thế gian, chính là môn bí tịch cấm thuật quyết tịnh không truyền ra ngoài của Phật quốc Tây Vực từ ba trăm năm trước:

"CHƯỞNG TRUNG PHẬT QUỐC!!!"

"Ngã Phật từ bi!"

Kim Thân Lưu Ly thể phách tỏa ra vô biên Phật quang chói lòa, thế nhưng dẫu vậy, chỉ trong duy nhất một tích tắc ngắn ngủi, đã bị bá thế oai hùng lẫm liệt của tôn Bạch Hổ chớp mắt đập phá nghiền nát sụp đổ tan tành từng tầng từng tầng một!

Chiêu thức Chưởng Trung Phật Quốc lập tức bị đâm xuyên toạc chỉ trong duy nhất một tích tắc!

Tôn Bạch Hổ chí tôn ngửa đầu gầm rú dữ dội gập người cắn mạnh xuống đầu lão ta đầy vẻ dữ tợn uy nghiêm chí tôn, ngạnh sinh sinh cắn nát bét tôn Kim Thân Lưu Ly kiên cố của lão. Quý Tông Thành đầu óc bập bùng hoang mang thẫn thờ thảng thốt, chỉ nhìn thấy một tôn bóng hình khoác chiến giáp nặng nề, chiến bào cuộn trào bay phần phật, tay phải siết chặt thanh thiết thương thần binh, chớp mắt đã áp sát tới nơi. Lý Quan Nhất đem toàn bộ luồng khí thế oai hùng oanh liệt gặt hái từ chiến thắng oai hùng phá thành của hơn mười vạn quân dân dứt khoát cuồng nhiệt rót thẳng nhập ngự trị hoàn toàn sâu bên trong thanh thiết thương thần binh dắt trên tay, vung thương đâm mạnh ra ngoài sa trường ngoài chiến lũy——

THÔI SƠN!!!

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, thanh hỗn thiết trọng thương nặng nề có chứa đựng thần vận chí tôn oai hùng lẫm liệt của thần binh Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích ấy đã ngạnh sinh sinh đâm xuyên toạc ngực Quý Tông Thành! Con chiến mã dưới hông hắn bị kích thích dữ dội bởi huyết khí cuồn cuộn và luồng sát khí áp đảo nơi chiến trường, ngửa đầu hí vang réo rắt liên hồi oai hùng, bốn vó ngựa bập bùng sấm sét phóng vút điên cuồng.

Quý Tông Thành nghiến chặt răng chắp hai bàn tay thô ráp lại, dùng cả hai cánh tay kẹp chặt khống chế lấy thanh thiết thương của Lý Quan Nhất.

Lão ta bị luồng xung phong dạt dào cuồng nhiệt gầm vang vô biên vô tận ấy cưỡng ép đẩy lùi phi nhanh ra sau.

Hai bàn chân lão cắm phập găm chặt giẫm sâu xuống nền đất đá sa mạc hoang dã, ầm ầm cày nát kéo lê tạo thành hai con rãnh khổng lồ dữ tợn dài tới hàng trăm trượng! Luồng sát khí binh gia sa trường oanh liệt vô cùng khủng khiếp ấy cuồng nhiệt cào xé lục phủ ngũ tạng lão, khuấy động tàn phá điên cuồng chấn động toàn bộ huyệt vị kinh mạch khắp thân xác lão. Lão ta đăm đăm khóa chặt nhãn lực tầm mắt nhìn Lý Quan Nhất quyết tịnh không rời nửa bước. Quả thực quyết tịnh không hổ danh là một vị lão giang hồ cao thủ hàng đầu thế gian, dẫu phải chịu cú xung phong càn quét sấm sét oanh liệt bực này, vậy mà lão vẫn có đủ bản lĩnh dũng mãnh dạn dày sương gió để ngạnh sinh sinh kiên trì cản phá đứng khựng lại nổi!

Thế nhưng trớ trêu thay máu tươi từ trong miệng lão bấy giờ lại quyết tịnh không cách nào ngăn cản nổi mà cứ trào ra ngùn ngụt ào ạt.

Lý Quan Nhất sở y dùng,兵家煞气，乃是十万人之众汇聚而来，当世战将，哪怕是用诸多阵法，能操控十万人这样多的，也不算多，合则为一，此刻散开，就相当于十万股不同的气在季宗诚的体内乱窜。 (Note: Already translated below)
Lý Quan Nhất sở dùng,兵家煞气，乃是十万人之众汇聚而来，当世战将，哪怕是用诸多阵法，能操控十万人这样多的，也不算多，合则为一，此刻散开，就相当于十万股不同的气在季宗诚的体内乱窜。

Nếu như tôn Lưu Ly Kim Cương thể phách của lão quyết tịnh không hề bị sứt mẻ tổn hại gì rách cả, thì lão may ra còn có chút bản lĩnh dũng mãnh để cưỡng ép trấn áp đè bẹp luồng chân khí hỗn loạn ấy xuống được.

Thế nhưng trớ trêu thay bấy giờ tôn Kim Cương thể phách của lão vốn dĩ đã bị đập phá tan tành vỡ vụn từ trước rồi, lại thêm luồng chân khí trong người điên cuồng nghịch lưu chập chờn dữ dội, khiến lão chớp mắt phải chịu thương thế vô cùng trầm trọng dữ dội nguy kịch lập tức. Vị thiếu niên tướng quân kiêu hùng kia tay phải siết chặt thanh trọng thương thần binh, ngạo nghễ lẫm liệt đứng trên lưng ngựa ghé mắt nhìn xuống lão đầy vẻ uy nghiêm chí tôn oai hùng lẫm liệt sa trường. Ngay tại chớp mắt ngắn ngủi ấy, khí phách ngạo nghễ chí tôn lẫm liệt hiển hiện giữa đôi chân mày của hắn, bỗng chớp mắt khiến lão ta thẫn thờ thảng thốt phảng phất như được diện kiến một tôn bóng hình vĩ đại oai hùng khác:

"Phật Tổ..."

"Ngài ấy rốt cuộc sở hữu bao nhiêu vạn binh mã thế kia chứ?!"

Quý Tông Thành mồm miệng vấy đầy máu tươi ngùn ngụt gào thét run rẩy: "Ngươi... ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào chứ!!!"

Lý Quan Nhất dứt khoát rút phắt thanh trọng thương sắc bén ra ngoài ngực lão ta thanh thoát, tay trái giật mạnh dây cương chiến mã. Con thần câu dị thú long mã dưới hông hắn nhờ bùng phát xung phong oai hùng trên chiến trường sa trường oanh liệt đã triệt để kích hoạt bộc phát huyết mạch dị thú sa trường trong người, lập tức tung hai chân trước lên cao hí vang réo rắt lẫm liệt sa trường! Con dị thú to lớn khổng lồ cao tới hơn tám thước kia dẫu vô cùng vạm vỡ dũng mãnh, thế nhưng gân xương sườn lại nổi gồ lên chằng chít cứng rắn, gõ nhẹ lên nghe vang rền tiếng sắt thép va chạm đanh thép oai hùng. Khi nó nhổm phắt hai chân trước lên cao, vị tướng quân kiêu hùng trên lưng ngựa lại càng thêm phần ngạo nghễ uy nghiêm chí tôn oai hùng lẫm liệt sa trường, vung thanh trọng thương thần binh dắt trên tay lên cao vút hệt như đang cầm một cây thiết côn khổng lồ giương cao chỉ thẳng hướng tiến lên!

Chiến mã hí vang réo rắt lẫm liệt, hai vó sắt trước ầm ầm đập mạnh xuống đất!

Thanh hỗn thiết trọng thương trên tay hắn cũng theo đó ầm ầm giáng xuống oanh tạc dữ dội!

Thân thương chịu lực đạo vô cùng khủng khiếp khổng lồ dạt dào oanh kích uốn cong gập lại tạo thành một độ cong vô cùng đáng sợ kinh hoàng tột đỉnh, rồi ngay lập tức cuốn theo lôi đình chớp giật xanh biếc, chém mạnh oanh tạc dội thẳng lên vai Quý Tông Thành! Luồng lực đạo khổng lồ kinh thiên động địa ấy ngạnh sinh sinh ép vị Hộ Pháp Thiên Vương lừng lẫy của Ma tông dơ bẩn đã sống dạn dày sương gió ngoài hai trăm năm cuộc đời kia bắt buộc phải khuỵu gối quỳ mọp rầm rập nằm rạp trực tiếp xuống đất cát mịn hoang dã cằn cỗi!

"Bản hầu đã bảo, bắt buộc phải quỳ xuống."

Giọng nói giọng điệu nhàn nhạt lạnh lùng cộc lốc dõng dạc đáp lại lão ta: "Thế nên."

"Ta đã tới đây rồi."

Quý Tông Thành đồng tử kịch liệt co rút dữ dội. Cảnh tượng hoành tráng lệ oanh liệt trong giấc mơ đêm qua chớp mắt tương thông khăng khít hoàn hảo liên kết chặt chẽ cùng dáng vẻ oai hùng lẫm liệt của vị thiếu niên tướng quân trước mặt bấy giờ. Luồng bão cát sa mạc tàn khốc vòi rồng đang cuồn cuộn gào thét kia phảng phất như hệt như tà hắc bào cuộn trào bay phần phật lấp lánh chí tôn đêm qua vậy. Thế nhưng sau cùng, ảo ảnh bá thế oai hùng tựa như Thổ Cốc Hồn Vương kia chớp mắt tản mát biến mất dạng tít tắp không tỳ vết.

Ngự trị sừng sững trước mắt lão bấy giờ chính là một vị danh tướng kiệt xuất kiêu hùng lẫm liệt của thời đại lịch sử mới mẻ xuất hiện oai hùng giữa cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi này!

Quý Tông Thành há miệng thở dốc run rẩy, phun ra ngụm máu tươi ngùn ngụt rồi ngã vật xuống đất nằm bất động hoàn toàn.

Lý Quan Nhất khẽ hít sâu một hơi thườn thượt buông lời cảm thán thanh thản. Hào quang lộng lẫy uy nghiêm chí tôn rực rỡ tỏa ra từ Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn dắt bên hông hắn dần dần tản mát biến mất dạng tít tắp, thế trận quân thế oai hùng cuộn trào của hơn mười vạn quân dân cũng theo đó dần lắng xuống, luồng sức mạnh vĩ đại gia trì che chở ngự trên thân xác hắn bấy giờ cũng bắt đầu tụt giảm thảm hại sụt giảm nhanh chóng theo đường thẳng đứng.

Nhanh chóng vô cùng, thứ cảm giác vô địch thiên hạ oai hùng lẫm liệt phảng phất như chỉ cần tiện tay vung nhẹ thanh thiết thương là dư sức đập phá phá hủy hoàn toàn thành trì vững chãi, đâm chết tươi một vị đại tông sư lừng lẫy lừng danh kia chớp mắt biến mất không tỳ vết. Lý Quan Nhất lại khôi phục trở về với một thân căn cơ võ nghệ tu vi Lục Trùng Thiên dũng mãnh cường hoành bình thường của bản thân mình.

Có chăng, duy chỉ là nền tảng căn cơ võ nghệ bấy giờ đã được tôi luyện rèn giũa vững vàng kiên cố hơn hẳn một chút ít mà thôi.

Mà lão Tư Mệnh bấy giờ đứng bên cạnh chứng kiến từ đầu đến cuối khúc vĩ thanh oanh liệt ấy khẽ nhe răng cười nhạt chép miệng buông lời nhận xét, đầu óc có phần lùng bùng ong ong dữ dội.

Trong cõi nhân gian này vì cớ gì lại có đông đảo kẻ buông lời cảm thán bảo rằng danh tướng sa trường kiệt xuất xưa nay quyết duy chỉ đếm trên đầu ngón tay chứ...

Quyết tịnh không bàn tới thứ năng lực thống lĩnh chỉ huy phi phàm bất khả tư nghị dư sức thao túng khống chế hoàn toàn luồng quân thế oai hùng lẫm liệt của đạo quân có quân số đông đảo lên tới hàng chục vạn người kia. Dẫu cho quả thực có vị tướng quân sở hữu bản lĩnh thống lĩnh chỉ huy kinh thiên động địa bực này đi chăng nữa, thì đa phần bọn họ thảy đều là đông đảo vị 【Mưu Tướng】 dùng đầu óc suy tính mưu lược trận pháp sa trường ngoài chiến lũy mà thôi. Khát khao có thể gánh vác dung chứa che chở nổi luồng khí thế oai hùng ngút trời của hơn mười vạn quân dân gia trì che chở lên thân xác hoành tráng lệ của chính mình, thì đòi hỏi yêu cầu về mặt thể phách cơ nhục gân cốt lại càng thêm phần hà khắc hơn hẳn so với năng lực thống lĩnh chỉ huy rất nhiều lần!

"Cái thân xác thể phách cơ nhục gân cốt của tên tiểu tử bướng bỉnh này vì cớ gì càng ngày càng trở nên cường hoành bá đạo vượt trội thế kia chứ?"

"Rốt cuộc là thần thánh kiêu hùng phương nào đã tận tâm ra tay phò trợ giúp đỡ rèn đúc chế tạo ra cho hắn tôn thể phách kiệt xuất bực này vậy hả?"

Lão Tư Mệnh khẽ khựng lại một nhịp thanh thoát, rồi vung tay gãi gãi đầu cộc lốc đầy vẻ ngượng ngập ái ngại lẩm bầm tự nhủ:

"A... Hóa ra phảng phất như chính là bản thân lão phu ra tay giúp đỡ thì phải."

Lý Quan Nhất ban đầu vốn dĩ được lão Tư Mệnh tận tình giúp đỡ che chở phò trợ, khôn khéo mượn luồng khí tức Thổ Cốc Hồn Vương ẩn chứa bên trong Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn để dốc sức rèn đúc thắp sáng đúc nên tôn mãnh tướng chi躯 kiên cố. Sau này hắn lại liên tục gặt hái vô số kỳ ngộ thần kỳ sa trường oanh liệt, lần lượt tu luyện khổ luyện bí tịch võ học *Hổ Khiếu Đoán Cốt Quyết* của Bạch Hổ Đại Tông chi nhánh và môn *Phật Thuyết Lực Sĩ Di Sơn Kinh* của lão Hoạt Phật Tây Vực.

Một thân gân cốt, thể phách cơ nhục của hắn tự nhiên theo đó ngày càng thêm phần vạm vỡ dũng mãnh bá đạo vượt trội hơn hẳn.

Thế nhưng dẫu cho có cường hoành bá đạo bực này đi chăng nữa, thì thực chất dẫu sao cũng quyết tịnh không thể có đủ bản lĩnh dũng mãnh dung chứa che chở nổi luồng quân thế oai hùng lẫm liệt của hơn mười vạn quân dân dạt dào được.

Cuộc lột xác lột xác triệt để tối thượng tối thượng của hắn, thực tế bắt buộc phải kể từ sự kiện trọng đại năm ngoái ngay giữa cõi giang hồ võ lâm thiên hạ thế gian bấy giờ. Khi đông đảo vị cung chủ Học Cung hiển hách phối hợp cùng Điếu Kình Khách đồng loạt xuất thủ chặn đường tàn sát tiêu diệt sạch gã Thanh Bào Trường Sinh Khách sở hữu năng lực phục hồi sinh cơ đệ nhất thiên hạ thế gian kia. Hắn may mắn gặt hái hấp thu được duy nhất một luồng Trường Sinh Bất Diệt công thể thâm hậu vô song, từ đó mới đạt tới cảnh giới cương nhu tính khí hòa hợp hoàn hảo, đúc nên tôn thể phách phi phàm bực này.

Lão Tư Mệnh khẽ nhe răng cười nhạt lẩm bầm buông lời cảm thán: "Thống lĩnh chỉ huy hơn mười vạn kỵ binh..."

"Mẹ kiếp chứ."

"Chỉ cần dũng mãnh chỉ huy oanh tạc quyết tử chiến đấu đẫm máu vài trận chiến dịch quân sự quy mô lớn vang danh lịch sử sa trường ngoài chiến lũy, là dư sức ghi danh vào sử sách ngàn năm lưu danh hậu thế rồi đấy."

"Xét cho cùng..."

Bá nghiệp hiển hách thời kỳ đỉnh cao phong độ chí tôn tuyệt đỉnh của Thổ Cốc Hồn Vương năm xưa cũng quyết duy chỉ đến nhường này mà thôi.

Thời đại lịch sử mới mẻ hôm nay bấy giờ, quả thực còn cuồn cuộn cuồng nhiệt bão táp hiểm nguy oanh liệt hơn hẳn so với ba trăm năm trước rất nhiều lần!

Lão Tư Mệnh đăm đăm nhìn ra xa xôi tít tắp đằng xa, khẽ mím chặt môi thanh thoát suy tính trầm ngâm. Khương Tố, Trần Hoàng, con lão sư tử kiêu hùng ngự trị trên thảo nguyên bao la bát ngát, vị Nhiếp Chính Vương oai danh hiển hách gần như chỉ mất vỏn vẹn hai năm ngắn ngủi đã ngạnh sinh sinh gầy dựng quân thế đè bẹp nghiền nát tiêu diệt sạch Đảng Hạng Quốc kia, cộng với đông đảo vị kiêu hùng tướng quân Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ, Nhạc Bằng Võ, Lý Quan Nhất...

Thời đại lịch sử này, số lượng đông đảo các vị danh tướng sa trường kiệt xuất sở hữu bản lĩnh dũng mãnh chỉ huy oanh liệt đông đảo các chiến dịch quân sự quy mô lớn oanh liệt sa trường, quả thực gần như còn đông đảo vượt trội hơn hẳn so với tổng số danh tướng của cả ba trăm năm, thậm chí là năm trăm năm lịch sử trước đó cộng lại!

"Gấm hoa rực rỡ xa hoa lộng lẫy, lửa đỏ chưng dầu sôi sục cuồng nhiệt."

"Cái gọi là đại đạo vận hành khí vận giang sơn vương triều, thịnh cực tất suy, cũng tất có lúc hồi quang phản chiếu nhấp nhô lấp lánh."

"Nếu như quyết tịnh không có cách nào thành công gầy dựng đại nghiệp thống nhất chín châu giang sơn xã tắc thiên hạ bờ cõi ngay trong thời đại oai hùng này hiện tại, thì chặng đường lịch sử tiếp theo sau lưng e rằng tất phải bùng phát một thời kỳ hỗn loạn u tối kéo dài ròng rã suốt hàng mấy trăm năm đời thảm hại vô cùng mất..."

Đáy mắt vị lão nhân vốn thường ngày hay cợt nhả mắng nhiếc bấy giờ đột nhiên thoáng qua một luồng lo lắng u uất, lão khẽ buông tiếng thở dài thườn thượt đầy ái ngại.

Lý Quan Nhất khẽ hít sâu một hơi thong dong. Từ trạng thái vô địch thiên hạ phảng phất như sở hữu uy năng thần thông thần kỳ vô sở bất năng kia rơi tuột trở về với thực tại bình thường, ít nhiều cũng mang lại cho hắn cảm giác vô cùng hụt hẵng không quen thuộc nhè nhẹ. Thế nhưng hắn vô cùng nhanh chóng cơ cảnh chấn chỉnh lại tinh thần vượt qua cảm giác hụt hẫng ấy, nhạy cảm khẽ động tâm tư ngoảnh đầu nhìn lại phía sau lưng mình.

Phía sau lưng hắn, đông đảo quân sĩ kỵ binh của đạo quân đã thuận thế ầm ầm càn quét sải bước tràn vào tiếp quản đóng quân trong thành, duy chỉ còn một bộ phận phân đội đóng gác vững vàng bên ngoài kiên thành. Toàn thể bọn họ thảy đều đứng nghiêm trang lặng phăng phắc la liệt khắp bờ cõi, đăm đăm nhìn về hướng Lý Quan Nhất chờ đợi vị thủ lĩnh tối cao cất tiếng dõng dạc tuyên cáo, chính thức tuyên bố kết thúc chiến dịch mạo hiểm vàng ngọc này. Lý Quan Nhất hướng tầm mắt nhìn lướt qua đôi mắt long nhãn lấp lánh sục sôi của toàn thể đông đảo quân dân dạt dào, khẽ hít sâu một hơi thật dài.

Hắn tay trái giật nhẹ dây cương điều khiển chiến mã, con thần câu sải những bước chân thong dong nhịp nhàng xoay mình hướng về phía đạo quân vĩ đại.

Tay phải hắn siết chặt thanh hỗn thiết trọng thương thần binh oai hùng lẫm liệt chỉ thẳng lên trời cao rộng quyết dứt khoát oanh liệt!

Trận Khôi Điếu Kình Khách đứng ngự trị giữa không trung nhìn đăm đăm Lý Quan Nhất phá thành kiên cố, cuồng nhiệt xung phong oai hùng, đè bẹp đánh bại kẻ thù Quý Tông Thành dứt khoát nhanh gọn chỉ trong một hơi thở, mưu lược hành sự vô cùng mãnh liệt nhanh nhẹn, khí thế cuồn cuộn lẫm liệt tựa như cầu vồng ngút trời. Sâu thẳm đáy lòng lão rốt cuộc cũng có phần khẽ gật đầu nhè nhẹ thanh thoát thừa nhận tên tiểu tử thối này xem ra cũng khá khẩm gớm.

Quyết quyết không phải là khá khẩm cái rắm gì sất!

Điếu Kình Khách ngay lập tức dứt khoát đè bẹp phủ nhận ý nghĩ vừa mới chớm nở trong đầu mình xuống đáy lòng.

Lão lạnh lùng cười nhạt chửi bới:

Chẳng qua duy chỉ là, thấp thoáng có chút ít, có chút ít gọi là coi được mà thôi.

Còn đòi gọi là khá khẩm gầy dựng bá nghiệp ư?!

Ha hả?! Tên tiểu tử nghèo kiết xác bướng bỉnh kia còn non và xanh lắm, còn lâu mới đủ tư cách lọt mắt lão tử nha!

Điếu Kình Khách tầm mắt nhãn lực khẽ chuyển dời dòm ngó xung quanh, tuân theo bản năng tự nhiên kiếm tìm bóng dáng con gái cưng của mình. Lão lập tức nhạy cảm nhìn thấy ngay giữa lòng đại quân dạt dào, một thiếu nữ tóc bạc phơ đang đội mũ trùm đầu của áo choàng kín mít, trang phục xiêm y thướt tha kiều diễm hệt như một vị chiêm tinh thuật sĩ. Dao Quang đang đứng ngự trị ở một vị trí vô cùng an toàn vững chãi ngay giữa trung quân hộ vệ chu toàn.

Nàng bấy giờ đang bị Lý Quan Nhất cưỡng ép bắt buộc phải khoác thêm một lớp giáp mềm kiên cố bên trong.

Thiếu nữ vốn quyết tịnh không quen mặc đông đảo thứ giáp trụ cồng kềnh thô ráp bực này chút nào, Lý Quan Nhất đã bắt buộc phải dùng đủ các món bánh ngọt điểm tâm thơm ngon để dỗ dành dụ dỗ nàng chịu khó khoác giáp mềm bọc quanh cơ thể, rồi mới khoác thêm lớp áo choàng thuật sĩ rộng rãi thanh thoát bên ngoài. Điếu Kình Khách quan sát kỹ lưỡng nhận thấy Dao Quang quyết tịnh không hề chịu bất kỳ sứt mẻ thương tích nhẹ nào rách cả, bấy giờ mới khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi sảng khoái.

Kế đó lão lại nhạy cảm ghé mắt dòm ngó nhìn thấy trong lòng ngực ấm áp của Dao Quang, có một chú mèo lông dài xù xì kiều diễm đang ngoan ngoãn nằm ngoan ngoãn——thực chất chính là thần thú Hỏa Kỳ Lân lừng lẫy thiên hạ hóa thân biến hóa huyễn hóa thành mà thôi.

Ánh mắt lạnh lùng bướng bỉnh của Điếu Kình Khách bấy giờ mới thực sự hoàn toàn dịu mát lắng xuống thanh thoát.

Xem ra, thế này thì...

Cũng tạm coi là được đi.

Đã là như thế bấy giờ...

Điếu Kình Khách tâm niệm khẽ động nhịp nhàng, đại trận pháp kỳ thuật chớp mắt biến chuyển tự nhiên thanh thoát. Thế là ngay đúng vào thời khắc oai hùng khi Lý Quan Nhất hiên ngang đứng trước toàn thể hàng vạn quân dân dạt dào, vung cao thanh trọng thiết thương thần binh dắt trên tay lên cao vút chỉ thẳng hướng tiến lên, thì luồng vòi rồng bão cát sa mạc tàn khốc khổng lồ hoành tráng lệ có uy lực khủng khiếp tựa như thiên uy của tạo hóa đang nuốt chửng vây quanh cả thành A Kỳ Ni kia bỗng chớp mắt tiêu biến lắng dịu hoàn toàn sạch sẽ!

Toàn thể đông đảo quân dân dạt dào thảy đều ngơ ngác tận mắt chứng kiến rõ mồn một: Luồng vòi rồng bão cát mịt mù xám xịt gầm rú dữ dội gào thét điên cuồng dữ dội tựa như ác long thái cổ kia, lấy khoảnh khắc Lý Quan Nhất giương cao thanh trọng thiết thương thần binh làm ranh giới rạch ròi, bắt đầu ngoan ngoãn tự động rẽ lối tản mát sang hai bên rìa sa mạc hoang dã cằn cỗi rồi từ từ lắng dịu chìm vào cõi tĩnh lặng hoàn toàn sạch sẽ! Vô số hạt cát mịn lấp lánh dưới làn ánh nắng ban mai rực rỡ le lói phản chiếu ánh hào quang óng ánh lộng lẫy màu vàng ròng chói lọi, phảng phất như những hạt cát vàng ròng thần thánh rơi rụng từ trời cao xuống đất trong những câu chuyện thần thoại thần kỳ mở đầu của chư thần vĩ đại ngự trị vậy!

Ngồi vững vàng trên lưng con chiến mã dị thú long mã dưới chân bập bùng sấm sét phóng vút oai hùng lẫm liệt sa trường, vị anh hùng chí tôn được vòm trời đất đai cùng toàn thể nhân dân công nhận giương cao thanh trọng thương đắc thắng oai nghiêm, vòm trời xanh thẳm rộng lớn bao la thanh khiết tự động trải rộng bao phủ ngự trị ngạo nghễ lẫm liệt sau lưng hắn!

Tát A Thản Đế ngực nghẹn ngào nín thở, đăm đăm nhìn ngắm cảnh tượng hoành tráng lệ thần thánh oai hùng lẫm liệt bực này bấy giờ.

Một bầu không khí trang nghiêm, thần thánh và uy nghiêm hiển hách vô song cuồn cuộn bao trùm bao phủ toàn bộ tâm trí từng người khắp bờ cõi!

Lý Quan Nhất nhạy cảm dòm ngó nhận thấy vị nam tử tóc bạc phơ đứng đằng kia bấy giờ đã chớp mắt biến mất dạng tít tắp không tỳ vết. Hắn khẽ hít sâu một hơi thật dài thanh thản, thu hồi tầm mắt nhãn lực lại, lớn giọng dõng dạc lớn giọng hét lớn vang dội rầm rập: "Toàn thể quân dân nghe cho rõ đây! Chúng ta... ĐÃ GIÀNH THẮNG LỢI OAI HÙNG!!!"

Hắn khẽ khựng lại một nhịp, tay phải chỉ thẳng thanh thiết thương thần binh về phía trước đĩnh đạc, khuôn mặt nở nụ cười rạng rỡ đầy vẻ tự hào kiêu hùng, khẽ cất giọng ấm áp:

"Hoan nghênh chư vị sải bước đặt chân tới... thắng lợi oai hùng vang danh lịch sử mà bản hầu đã từng trịnh trọng hứa hẹn!"

"Tới thưởng lãm... chiến thắng oai hùng mà tất thảy chúng ta đã đồng tâm hiệp lực kề vai sát cánh cùng nhau săn đuổi gặt hái thành công gầy dựng được!"

Vị thiếu niên tướng quân kiêu hùng nhịp nhàng thu hồi thanh thiết thương thần binh lại dắt bên hông, đưa tay phải lên vỗ nhẹ lên ngực trái nơi trái tim đang đập thình thịch, khẽ khom người cung kính cúi chào toàn quân dõng dạc:

"Đa tạ toàn thể chư vị đã hết lòng kề vai sát cánh quyết tử chiến đấu đẫm máu suốt chặng đường dài bôn ba sa mạc nguy hiểm vừa qua!"

"Chư quân... UY VŨ!!!"

Toàn trường đứng lặng phăng phắc im lặng phăng phắc trong duy nhất một tích tắc ngắn ngủi, để rồi ngay sau đó, tiếng hoan hô reo hò cuồng nhiệt vang trời đất chớp mắt bùng nổ réo rắt liên hồi điên cuồng bất tuyệt khắp bốn phương tám hướng!

"Thiên Cách Nhĩ!"

"THIÊN CÁ C H NHĨ VĨ ĐẠI CHÍ TÔN LẪM LIỆT SA TRƯỜNG KHÔNG ĐỐI THỦ!!!"

..................

Lão Tư Mệnh vung tay xách nách ôm bổng tôn Huyền Quy pháp tướng lên thanh thoát, phi thân lướt đi tìm kiếm và nhanh chóng chuẩn xác định vị được vị trí của Điếu Kình Khách. Hay nói đúng hơn thực tế quả thực vô cùng dễ dàng tìm thấy lão già câu cá bướng bỉnh kia: Chỉ cần lấy Dao Quang tiểu nha đầu làm trận nhãn cốt lõi trung tâm, rồi cứ thế hướng nhãn lực tầm mắt quét rộng ra đông đảo khu vực xung quanh là xong chuyện.

Vị đại tông sư hàng đầu của Âm Dương Gia lượn lờ dòm ngó xung quanh một lát thanh thoát, rốt cuộc dòm ngó nhìn thấy Điếu Kình Khách đang thong dong ngồi nhàn nhã ngay trên sân thượng tầng cao nhất của một gian tửu lầu lộng lẫy trong thành. Lão ta tay phải nâng bình rượu nồng uống nhấp nháp nhàn nhã, đôi mắt bình lặng đăm đăm dõi theo bóng hình thiếu nữ tóc bạc ở đằng xa. Lão Tư Mệnh khẽ nhe răng cười lớn ha ha đầy vẻ hớn hở, vừa mở miệng ra là đã lập tức đâm chọc thẳng thừng vào đúng điểm cốt lõi chí mạng hỏi han:

"Cái lão câu cá kia ơi, vì cớ gì ngươi lại chủ động ra tay phò trợ giúp đỡ cho tên tiểu tử Lý Quan Nhất kia gầy dựng uy thế oai phong lừng lẫy ngút trời thế hả?"

Điếu Kình Khách chớp mắt mất sạch hứng thú đàm đạo nói chuyện nhảm nhí rác rưởi cùng lão già khọm phiền toái này, cộc lốc đáp lại duy nhất hai chữ: "Quyết tịnh không hề."

Lão Tư Mệnh cũng tự ý vung tay lôi ra một bầu rượu uống một hớp nhàn nhã, bĩu môi chép miệng buông lời khinh bỉ: "Cút xéo giùm đi cái lão già khọm cứng đầu kia ơi, bớt chém gió chém gió bốc phét trước mặt lão phu đi."

"Chỉ riêng cảnh tượng oai hùng hoành tráng lệ khi hắn vung cao thanh thiết thương thần binh chỉ thẳng hướng vòm trời rồi bão lốc chớp mắt im bặt hoàn toàn lúc nãy thôi, dẫu có đặt ở cõi Trung Nguyên xa xôi đi chăng nữa thì cũng dư sức coi là một sự kiện thiên khải thần kỳ giúp sĩ khí binh sĩ vọt lên tới mức cao chất ngất đáng nể, chắc chắn tất phải được đông đảo sử quan ghi chép rành mạch đại thư đặc thư vào sử sách ngàn năm rồi."

"Còn ở mảnh đất Tây Vực hoang dã cằn cỗi hoang vu dột nát này, nước đi thần kỳ bực này lại càng thêm phần oanh liệt, dư sức khiến toàn bộ bá tính trong thành một lòng một dạ quy thuận phục tùng hướng về ngài ấy, thậm chí sau này trong đông đảo trang dã sử còn tất phải được cung kính tôn xưng phong làm tôn hiệu oai danh Thần Tích nữa đấy."

Điếu Kình Khách giọng điệu nhàn nhạt lạnh lùng: "Cái gọi là Thần Tích ư? Nếu bảo rằng Xích Long Thái Cổ thảy đều là đông đảo vị thần linh hiển hách thời viễn cổ, hay Cửu Sắc Thần Lộc trong truyền thuyết thần thoại chính là cội nguồn xuất phát điểm của Phật Đà năm xưa, đem toàn bộ đông đảo hiện tượng tự nhiên thần kỳ mà trí tuệ nhân loại hèn mọn quyết tịnh không thể giải thích nổi ra cung kính khoác lên tôn hiệu oai danh của chư thần hiển hách tôn kính để truyền bá rộng rãi cho hậu thế sau này..."

"Thì dã sử bực này quả thực dã tâm hống hách gớm nhỉ."

Lão Tư Mệnh cười lớn sảng khoái đắc ý ngang tàng: "Dã sử mà quyết tịnh không có chút tính hoang dã truyền kỳ kỳ ảo, thì sao xứng đáng được gọi là dã sử cơ chứ?"

"Nhưng cớ sao ngươi lại ra tay giúp đỡ hắn hả?"

Điếu Kình Khách lạnh lùng cười nhạt chửi bới: "Giúp đỡ cái tên tiểu tử bướng bỉnh kia ư?"

"Hừ."

"Bản tọa duy chỉ cảm thấy việc còng lưng dốc sức duy trì vận hành tòa đại trận pháp khổng lồ kia có phần hơi mệt mỏi rệu rã gân cốt, nên dứt khoát chủ động chủ động xua tan trận pháp đi cho rảnh nợ mà thôi."

"Quyết tịnh không hề có ý phò trợ giúp đỡ cho hắn lấy một cắc nào cả."

Lão Tư Mệnh khẽ nhe răng cười nhạt chép miệng buông lời cảm thán, cũng quyết tịnh không thèm so đo bận tâm bóc trần bộ mặt ngượng ngùng sĩ diện hảo của lão già câu cá kia làm gì cả. Lão duy chỉ lặng lẽ đứng yên tại chỗ đăm đăm nhìn ngắm đạo quân hơn mười vạn người của Lý Quan Nhất đang tiến vào tiếp quản đóng quân trong thành. Việc quản lý điều phối sắp xếp và ổn định sinh hoạt cho hơn mười vạn con người bôn ba sa mạc bấy giờ quả thực chính là một bài toán hóc búa vô cùng phức tạp nhắm vào. Thế nhưng trớ trêu thay dưới chướng Lý Quan Nhất bấy giờ lại đang sở hữu đầy đủ bộ khung tướng lĩnh kiệt xuất Phàn Khánh, Trưởng Tôn Vô Trù, và đặc biệt chính là sự quay trở về phò tá đắc lực của vị mưu chủ kiệt xuất thiên tài mưu lược Phá Quân.

Toàn bộ mọi công tác chuẩn bị tiếp quản đóng quân thảy đều được tiến hành vô cùng bài bản khoa học, ngăn nắp trật tự đâu ra đấy không chút sai sót hỗn loạn nào.

Ra sức phát ngôn an ủi vỗ về đông đảo bá tính dân thường vô tội, khuyến khích khuyến khích khôi phục khôi phục lại các hoạt động sản xuất nông nghiệp và giao thương buôn bán bình thường; sắp xếp chỗ ăn chỗ ở đóng trại vững vàng cho hơn mười vạn quân dân di cư, đanh thép ban bố giới luật nghiêm khắc kìm hãm kiềm chế đông đảo phần tử có tính khí hung hãn cộc cằn thô lỗ tránh bùng phát va chạm xung đột dơ bẩn; phong tỏa hoàn toàn các tòa lầu các của Thành chủ, niêm phong toàn bộ đông đảo kho vũ khí quân nhu lớn nhỏ tránh để nảy sinh các tệ nạn hỗn loạn dơ bẩn rác rưởi bùng phát trong lúc loạn lạc...

Nam Cung Vô Mộng bấy giờ đang đảm nhận thống lĩnh chỉ huy một phân đội quân sĩ bên hông của riêng mình sải bước tiến lên.

Khoảnh khắc oai hùng lẫm liệt khi Lý Quan Nhất giương cao thanh trọng thiết thương thần binh dắt trên tay rồi bão lốc chớp mắt im bặt hoàn toàn kia, quả thực đã mang lại sự kinh ngạc kinh thiên động địa oai hùng lẫm liệt cùng cực tột đỉnh nhắm thẳng vào sâu thẳm tâm trí toàn thể bá tính cư dân trong cổ thành hoành tráng lệ. Thậm chí, quyết duy chỉ vì nơi đây vốn dĩ chính là một trong ba cứ điểm sào huyệt trọng địa lớn nhất của sào huyệt Ma tông dơ bẩn, nên đến cả bá tính bình thường ở vùng này xưa nay thảy đều vô cùng sùng bái tín ngưỡng một lòng tôn thờ đông đảo giáo thuyết thần Phật hiển hách.

Mân xuất hiện lộng lẫy uy nghiêm chí tôn oai hùng lẫm liệt tựa như thiên thần giáng thế của Lý Quan Nhất, mang lại uy lực tác động tinh thần khổng lồ dạt dào đối với bọn họ quả thực đạt tới mức vô cùng bất khả tư nghị, quyết quyết không thể tưởng tượng nổi!

Sau khi đã hoàn toàn chấn chỉnh lại tinh thần tĩnh lặng tĩnh lặng lại thanh thoát, phát hiện ra đạo quân viễn chinh viễn xứ dũng mãnh này quả thực quyết tịnh không hề có lấy một chút hành vi bạo lực dã thú tàn bạo dơ bẩn hệt như đông đảo thế lực hào cường cát cứ Tây Vực khác: Quyết tịnh không hề có hành vi cướp bóc nô bộc dơ bẩn, quyết sống chết quyết không thèm tàn sát nghiền nát bá tính tàn sát dân thường cướp bóc tài sản con cắc nào. Bọn họ bấy giờ mới dám lấy hết dũng khí kiêu hùng trong người, run rẩy bưng ra ngoài đông đảo những thúng lương thực, rau quả tươi mát và chum nước ngọt ngào sải bước ra nghênh đón đạo quân đóng quân.

Phàn Khánh dứt khoát ban chỉ giới luật nghiêm cẩn: Sống chết quyết quyết không được phép tơ hào cướp đoạt không con cắc nào của dân, tất thảy thảy đều bắt buộc phải dùng tiền bạc đàng hoàng để giao dịch mua bán chu toàn!

Còn tiền bạc ngân lượng dạt dào ấy đào đâu ra chứ?

Thì dĩ nhiên chính là dứt khoát tịch thu sung công từ kho tàng tài sản khổng lồ sào huyệt Ma tông dơ bẩn trong thành rồi chứ còn cái đệt gì nữa!

Nam Cung Vô Mộng ngồi vững vàng trên lưng con chiến mã dị thú dũng mãnh dũng mãnh, tay phải siết chặt thanh trường thương thần binh. Ngay cả bản thân nàng trải qua suốt hơn hai năm ròng rã lăn lộn rèn luyện sương gió chiến trường sa trường oanh liệt vừa qua, bấy giờ cũng đã vô cùng quen tay quen thuộc với việc vận dụng đông đảo loại binh khí cán dài cồng kềnh bực này. Đứng trước trận thế chiến trận binh gia sa trường oanh liệt quy mô lớn oanh liệt sa trường, việc khéo léo phối hợp đồng đội sẽ mang lại uy lực tác chiến vượt trội hơn hẳn so với những kỹ thuật nhảy nhót tránh né đơn lẻ của cá nhân giang hồ võ lâm rất nhiều lần.

Đúng là kiếm khí sắc bén, đao mang dữ dội cùng vô số võ học võ công thâm hậu quả thực vô cùng bá đạo cường hoành vượt trội.

Thế nhưng trớ trêu thay nếu cứ cậy mạnh tùy ý thi triển bừa bãi sa trường ngoài chiến lũy, tất sẽ dễ dàng trực tiếp hủy hoại hoàn toàn sự phối hợp hòa hợp nhịp nhàng khí cơ của cả hàng ngũ kỵ binh, ngược lại còn hóa thành hành vi phá hoại quân thế vô cùng ngu xuẩn rác rưởi rách nát. Điểm mấu chốt then chốt chí mạng của một vị cao thủ võ nghệ thâm hậu khi lâm trận sa trường oanh liệt chính là: Tốc độ ra chiêu chuẩn xác, khả năng phản ứng cơ cảnh cơ nhục, và đặc biệt là sức bền bỉ kiên trì dẻo dai lâu dài, sau cùng mới bàn tới thực lực đọ sức đơn lẻ khi bị cô lập một mình.

Nàng nhàn nhạt cắm phập cán trường thương dắt xuống nền đất sa mạc hoang dã cát mịn, thong dong ngồi xếp bằng tĩnh lặng nhàn nhã lắng nghe tiếng gió đại mạc Tây Vực hoang dã gào thét uốn lượn liên tục bên tai.

Cảm nhận nhịp thở vô cùng yên bình thanh tĩnh nơi sâu thẳm đáy lòng.

Chợt lọt tai tiếng gọi réo rắt cất lên gọi tên danh tính mình, thiếu nữ bấy giờ đang đeo mặt nạ sắt thô bảo vệ che mặt nhác nhác nhác nhác ngoảnh đầu nhấc nhác nhấc mắt dòm ngó. Nàng kinh ngạc dòm ngó nhận thấy ngay giữa muôn vàn kỵ kỵ sĩ kỵ binh dũng mãnh dạt dào hội tụ đằng kia, Lý Quan Nhất đang sải bước dài đĩnh đạc đi thẳng tiến về phía mình. Hàng ngũ kỵ binh phía trước thảy đều đồng loạt răm rắp dạt sang hai bên mở rộng duy nhất một lối đi rộng lớn thanh thoát. Nam Cung Vô Mộng chớp mắt ngơ ngác đờ đẫn hoàn toàn.

Lý Quan Nhất cấp tốc vội vã phi nhanh áp sát tới nơi.

"Nam Cung! Bản hầu đang nhọc lòng kiếm tìm ngươi khắp cả cõi bờ cõi đây này!"

Nam Cung Vô Mộng đờ đẫn câm nín.

Kế đó khuôn mặt kiều diễm sau lớp mặt nạ của nàng chớp mắt đỏ ửng tía tai nóng ran cả lên dữ dội.

Nàng phảng phất như một con mèo nhỏ bỗng chớp mắt bùng phát xù lông điên cuồng nhảy dựng phắt ra xa tít tắp ngoài trượng, lớn giọng hét lớn gầm rú dữ dội gào thét:

"Ngươi... ngươi... ngươi!!!"

"Ngươi chắc chắn bắt buộc phải là muốn bảo bản cô nương mau chóng thống lĩnh quân sĩ phi ngựa quay trở lại vị trí đóng trại cũ để thu gom mang về đống hành lý, bầy gia súc bò dê, và đống vàng bạc châu báu chiến lợi phẩm do lũ quý tộc hèn nhát tháo chạy kia vứt bỏ lại đúng không chứ?!"

"Ngươi mau chóng mau chóng thống lĩnh quân sĩ đi thu gom mang về đống hành lý cồng kềnh, bầy gia súc bò dê phe ta bỏ lại lúc nãy, tiện tay hốt luôn toàn bộ đống vàng bạc châu báu do bầy Hộ Pháp Ma tông dơ bẩn kia vứt lại giùm bản hầu đi!"

Nam Cung Vô Mộng và Lý Quan Nhất gần như đồng loạt mở miệng lớn giọng hét lớn vang dội rầm rập cùng một lúc!

Dứt lời Nam Cung Vô Mộng bỗng chốc khựng lại đờ đẫn hoàn toàn, nàng khẽ nghiêng nghiêng đầu kiều diễm đầy vẻ ngơ ngác, đăm đăm nhìn vị thiếu niên kỵ sĩ trước mặt đang sở hữu đôi mắt long nhãn ngập tràn sự khát khao chân thành sục sôi kia.

Toàn trường im lặng phăng phắc lặng thinh mất một lúc khá lâu.

Nam Cung Vô Mộng đột nhiên ngửa đầu cười lớn khúc khích sảng khoái, tiếng cười lảnh lót lộng lẫy đầy vẻ đắc ý vui sướng, cười đến mức gập cả người ôm lấy bụng đau điếng cả lên dữ dội. Quả nhiên quyết tịnh không ngoài dự liệu của nàng con cắc nào sất, cái tên tiểu tử bướng bỉnh này bản chất căn bản quyết quyết không phải là một vị anh hùng chí tôn hiển hách, hay một vị tướng quan thống lĩnh kiêu hùng oai phong lẫm liệt gì trong mắt người đời cả. Thực chất hắn chung quy duy chỉ là một gã nghèo kiết xác tham tiền, bủn xỉn bần tiện mà thôi.

Dáng vẻ bần hàn nghèo túng bực này, thực lòng quyết duy chỉ có một mình nàng là được tận mắt chứng kiến thấu hiểu cặn kẽ nhất mà thôi.

Nam Cung Vô Mộng nhướn mi đắc ý, vung nắm tay nhỏ đập bộp bộp vào ngực Lý Quan Nhất theo thói quen quen thuộc, khẽ đưa tay lau vệt nước mắt chảy ra vì cười quá trớn, tâm tình chớp mắt trở nên vô cùng vui tươi khoan khoái:

"Yêu yêu yêu! Đây quyết tịnh không phải là vị Đại Tướng Quân Thiên Cách Nhĩ hiển hách đó sao? Vị anh hùng chí tôn được vòm trời đất đai ban phong oai phong lẫm liệt kia, cớ sao đến thời khắc lịch sử này mới bắt đầu chép miệng lo sợ mình nghèo đói thế hả?"

"Thời điểm dứt khoát hạ lệnh vứt bỏ lại đống đồ đạc hành lý lúc trước, trông ngài ra vẻ kiêu hùng ngạo nghễ hào sảng dữ dội lắm cơ mà?"

"Thế mà đến lúc này, lại mặt dày sấn tới sai bảo người ta rồi."

Nam Cung Vô Mộng khẽ đưa ngón tay trỏ thon dài lên chạm nhẹ cằm kiều diễm của mình, nở nụ cười kiều diễm đầy vẻ ranh mãnh vui sướng: "Hừm... Cứ việc ngoan ngoãn dõng dạc gọi một tiếng 'Tỷ tỷ tốt' đi, bản cô nương chưa biết chừng tất sẽ rộng lượng nhận lời phò trợ giúp đỡ ngươi đấy nha."

"Tỷ tỷ tốt!"

Lý Quan Nhất cất tiếng gầm nhẹ như rồng ngâm vang vọng oai hùng lẫm liệt, giọng điệu vô cùng dõng dạc lẫm liệt sa trường!

Cực kỳ nhanh nhẹn dứt khoát, quyết tịnh không hề có lấy một tích tắc đắn đo do dự con cắc rách nào sất!

Do dự đắn đo ư? Thứ sĩ diện hão ấy đáng giá mấy đồng tiền rách chứ, liệu có thể khôn khéo đem đi đổi lấy vài bát canh thịt dê nóng hôi hổi ngọt ngào bồi bổ dạ dày được không hả?

Nam Cung Vô Mộng thân hình mảnh mai chớp mắt đờ đẫn cứng đờ hoàn toàn, rồi bỗng "xoạt" một tiếng lộn người nhảy vọt vút ra xa, trốn tọt ngay sau một chiếc cột đá khổng lồ hoành tráng lệ, lớn giọng hét lớn gầm rú dữ dội gào thét: "Ngươi... ngươi... ngươi thực lòng quyết tịnh không biết đến hai chữ liêm sỉ viết ra sao nữa rồi hả?! Ngươi... ngươi..."

"Tên tiểu tử bướng bỉnh kia cứ chống mắt dòm ngó xem bản cô nương tính sổ ngươi đây!"

Nàng lớn giọng hét lớn lớn tiếng chửi bới rồi dứt khoát quay phắt mình lủi thủi đi mất, mũ giáp sắt thô che khuất nửa khuôn mặt kiều diễm, thế nhưng hai bên dái tai kiều diễm của nàng bấy giờ đã đỏ ửng bừng bừng nóng hổi tựa như quả hồng chín ngọt ngào rồi.

Kiên thành A Kỳ Ni vô cùng nhanh chóng bước vào giai đoạn khôi phục chỉnh đốn cấp tốc khẩn trương. Phan Vạn Tu, Công Tôn Hoài Trực, Hứa Thiên Qua cấp tốc vắt óc suy tính mưu kế tìm cách sửa sang gia cố dựng vững lại đông đảo mảng tường thành kiên cố bị đổ nát đổ sập. Bọn họ chiếm đóng tòa cổ thành này, chặng đường tiếp theo sau lưng chắc chắn tất phải hứng chịu đông đảo đợt phản công điên cuồng nóng nảy hung hãn của các thế lực thù địch Ma tông. Chỉ có thể thành công chống chọi ngăn chặn thành công đông đảo đợt phản công điên cuồng bực này, phe ta mới thực sự coi như là vững vàng đặt chân đứng vững vàng bền bỉ tại mảnh đất này.

Điếu Kình Khách thực chất dẫu sao cũng quyết duy chỉ vung tay oanh kích phá toang hoàn toàn cổng thành kiên cố khổng lồ kia mà thôi, việc sửa chữa gia cố phục dựng lại cổng thành quyết tịnh không phải là việc gì quá mức khó khăn nhọc lòng cả. Điểm nhức đầu cốt lõi chí mạng bấy giờ thực ra lại nằm ở chính sát chiêu kinh thiên động địa oai hùng lẫm liệt mà Lý Quan Nhất đã chỉ huy đạo quân hơn mười vạn người đồng loạt kết trận oanh kích giội thẳng xuống lúc nãy.

Đây chính là trận thế chiến trận dũng mãnh đệ nhất thiên hạ thế gian mà Thổ Cốc Hồn Vương thiện nghệ bậc nhất từ ba trăm năm trước.

Uy lực phá hoại nung chảy thiêu rụi đập phá vô cùng kinh hoàng kinh người, ngạnh sinh sinh đem bức tường thành kiên cố được đúc bằng đá xanh khổng lồ vô cùng kiên cố vững chắc kia đập toang hoác thành duy nhất một cái hố rỗng tuếch to lớn khổng lồ rộng lớn, đây mới thực sự là bài toán đau đầu phức tạp nhất nhắm vào.

Thế nhưng đông đảo tướng lĩnh dũng mãnh ai nấy thảy đều thấu hiểu sâu sắc rằng, dẫu biết nước đi oanh liệt ấy có để lại chút hậu quả phức tạp bận lòng đi chăng nữa, thì dẫu sao xét cho cùng đứng trước tình cảnh lúc bấy giờ, sĩ khí ngút trời tích tụ dồn dập đã vọt lên tới cảnh giới chói lọi ấy, nếu quyết tịnh không chịu dứt khoát vung thương đập mạnh oanh kích duy nhất một đòn sấm sét oai hùng như thế, thì quả thực quyết quyết không cách nào cảm thấy vui sướng đắc ý, sảng khoái tột đỉnh hân hoan trọn vẹn nổi!

季宗诚被李观一轰爆了功体，又一枪戳入心脏之中。 (Note: Already translated below)
季宗诚被李观一轰爆了功体，又一枪戳入心脏之中。

Thế nhưng trớ trêu thay lão ta dẫu vậy nhất thời vẫn quyết tịnh không chịu tạ thế vong mạng ngay lập tức. Lý Quan Nhất chủ động hạ lệnh giữ lại mạng tàn dư của lão, mưu tính tất sẽ tiến hành tra tấn khảo hỏi thu thập thông tin tình báo về tòa đại trận pháp kia, dẫu sao việc này liên quan vô cùng chặt chẽ khăng khít trực tiếp tới cảm xúc thất tình lục dục của Dao Quang. Thế nhưng thật đáng tiếc vô cùng, bất luận là diệu pháp kỳ thuật của Dao Quang, mưu lược thuyết phục mồm mép của Phá Quân, thậm chí đến cả việc Thạch Đạt Lâm dứt khoát lôi ra đủ các loại thuốc bột cấm dược đặc chế của Hầu Trung Ngọc để tra tấn đi chăng nữa, thì thảy đều hoàn toàn vô dụng rác rưởi quyết tịnh không đem lại con cắc tác dụng nào sất.

Dẫu cho bắt buộc phải nếm trải đủ các loại độc dược điên cuồng thuốc tả, thuốc xuân dâm dục dơ bẩn độc địa vô vàn, thì vị lão nhân đầu trọc lốc bám đầy những hình xăm bạo lực dã thú kia vẫn quyết duy chỉ ngửa đầu cười lớn ngang tàng ngạo nghễ lẫm liệt, chửi bới thách thức xỉ vả nhảm nhí đủ điều chứ quyết sống chết quyết quyết không chịu hé răng nửa lời khai báo tin tức tình báo. Ý chí kiên định kiên cường cường hoành của lão ta quả thực xứng đáng xếp vào hàng ngũ đệ nhất nhân thế gian dũng mãnh nhất mà bọn họ từng có cơ hội chứng kiến từ trước đến nay.

Lý Quan Nhất đăm chiêu suy tính trầm ngâm nhận thấy tình cảnh bực này dứt khoát định tự tay vung thương đoạt mạng tiễn lão ta lên đường quy tịch lập tức. Đúng vào thời khắc oai hùng ấy, lão Tư Mệnh bỗng chớp mắt dẫn theo một tôn bóng hình bước vào mật thất. Người nọ sở hữu một thân thể phách cơ bắp gân cốt hoành luyện vạm vỡ dũng mãnh dã thú, đôi lông mày bặm trợn thô kệch dũng mãnh bặm trợn, đỉnh đầu trọc lóc bóng loáng lấp lánh, khoác một tấm xiêm y tăng bào màu đen mực thảm đạm, tay phải siết chặt thanh thủy hỏa côn kiên cố vững chắc. Hóa ra chính là vị tăng nhân kiêu hùng oai phong lẫm liệt sa trường năm xưa Lý Quan Nhất từng có cơ duyên diện kiến diện kiến trước khi rời khỏi Học Cung hiển hách: Côn Tăng Thập Tam!

"Đã lâu quyết tịnh không gặp rồi, Lý Quan Nhất sư huynh tôn kính."

Lý Quan Nhất ngạc nhiên vui mừng thốt lên: "Hóa ra chính là Thập Tam đại sư! Cớ sao ngươi lại lặn lội tới cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi xa xôi bập bùng mưa sa táp táp này thế hả?"

Gã hòa thượng thô ráp vung tay gãi gãi đầu trọc bối rối cộc lốc. Gã thực lòng tịnh không biết bắt buộc phải mở miệng giải thích ra sao về việc bản thân mình đã cả gan kháng lệnh chối bỏ ý chỉ của vị Hoạt Phật Trung Thổ hiển hách, tự tay châm lửa thiêu rụi hoàn toàn bức thư tiến cử của tông môn rồi dứt khoát khoác gậy sải bước tiến thẳng tới vùng đất cằn cỗi Tây Vực hoang dã hỗn loạn, nơi bá tính đang chịu cảnh lầm than đói khổ cùng cực tột đỉnh này. Gã duy chỉ cộc lốc thật thà đáp lại: "Bản tăng... bản tăng bị lạc đường ạ."

Đông đảo tướng lĩnh dũng mãnh có mặt thảy đều cạn lời câm nín đờ đẫn hoàn toàn trước lời giải thích thật thà nực cười bực này. Gã hòa thượng lại tiếp tục đĩnh đạc cất tiếng đề xuất: "Bản tăng quan sát kỹ lưỡng nhận thấy vị Quý Tông Thành lão gia này xét cho cùng dẫu sao cũng từng là một vị Phật môn đệ tử tăng nhân quy y. Quyết tịnh không biết liệu có thể rộng lượng cho phép bản tăng được ghé tay ra tay thử sức thử nghiệm một phen oanh liệt xem sao được quyết không ạ?"

Lý Quan Nhất gật đầu thản nhiên đồng ý: "Đại sư cứ việc tự nhiên ra tay thử chiêu đọ sức đi."

Quý Tông Thành khẽ nhe răng cười nhạt khinh bỉ đầy vẻ ngang tàng thách thức: "Ha hả! Cái lũ hòa thượng Trung Thổ giả nhân giả nghĩa hèn nhát kia ơi, đọ sức thì có cái đệt gì thú vị vui vẻ cơ chứ? Chi bằng dứt khoát gia nhập Thánh giáo vĩ đại của lão gia, cùng nhau chung tay khôi phục tái dựng lại linh sơn Phật quốc Tây Vực oai hùng lẫm liệt!"

Côn Tăng Thập Tam thản nhiên nhàn nhạt đáp lại: "Đức Phật có dạy: Chúng sinh thảy đều bình đẳng."

Quý Tông Thành ngửa đầu cười lớn đầy vẻ ngông cuồng ngạo nghễ hống hách dữ dội. Lão ta tuy đã bị đập phá vỡ tan tành hoàn toàn tôn công thể hộ thân thâm hậu, máu tươi nơi ngực vẫn trào ra rỉ máu không ngừng dữ dội, thế nhưng phong thái dũng mãnh dạn dày sương gió sa trường oanh liệt vẫn ngạo nghễ bá đạo ngút trời lẫm liệt sa trường, lão ta gầm thét chất vấn: "Cái gọi là chúng sinh bình đẳng nhảm nhí rác rưởi bực này thật nực cười vô cùng! Nếu bình đẳng thật thì cớ sao bên trong đông đảo cuốn Phật kinh giam giữ kia, chư Phật hiển hách lại ngự trị ngạo nghễ lẫm liệt đè bẹp lên trên đầu toàn bộ chúng sinh, nhàn nhã dòm ngó nhân gian chúng sinh trầm luân chìm nổi kiếp luân hồi khổ ải hả?!"

"Cái gọi là lòng từ bi thương xót giả tạo ấy, chẳng qua duy chỉ là đông đảo lời lẽ sáo rỗng hợm hĩnh của lũ kẻ ngự trị trên đỉnh cao chói lọi ban phát bố thí xuống cho đông đảo kẻ yếu đuối hèn mọn rác rưởi mà thôi!"

"Hệt như việc bản thân lão gia tùy tiện rủ lòng thương hại vung đao chém đứt xiềng xích giải thoát cho duy nhất một tên nô lệ dơ bẩn hèn mọn, quyết tịnh không hề có lấy một cọng khác biệt rách nào sất!"

"Kẻ mạnh tự nhiên tất phải làm chủ ngự trị ngạo nghễ lẫm liệt, kẻ yếu hèn mọn tất phải làm thịt cá bồi bổ sinh mệnh bị chém giết tàn sát nghiền nát tan xương nát thịt! Đông đảo thứ giới luật cấm kỵ rác rưởi rườm rà bực này, quyết sống chết quyết quyết không được phép kìm hãm áp đặt ngự trị lên thân xác của lão gia ta đâu nhé!"

Gã hòa thượng trẻ tuổi trầm ngâm suy tính trầm tư hồi lâu, gã ngẫm nghĩ suy tính một lát rồi gật gù thanh thản đáp: "Ngươi buông lời thuyết giảng quả thực vô cùng có lý đấy."

Quý Tông Thành trái lại chớp mắt ngơ ngác đờ đẫn hoàn toàn: "???"

Gã hòa thượng nhàn nhạt đứng dậy phủi phủi tăng bào, quay đầu hướng về phía Lý Quan Nhất đĩnh đạc buông lời nhận xét: "Sư huynh tôn kính, tên ác đồ nghịch tặc này quả thực đã triệt để hết thuốc chữa thật rồi."

"Dứt khoát vung đao đoạt mạng giết quách đi cho rảnh nợ đi ạ."

Lý Quan Nhất gật đầu nhàn nhạt: "Được thôi."

Quý Tông Thành bỗng chớp mắt uất hận phẫn nộ điên cuồng, lớn giọng hét lớn gầm rú dữ dội gào thét: "Cái gã hòa thượng thối khốn kiếp kia ơi! Ngươi quyết tịnh không thèm ra chiêu đọ sức tranh luận Phật pháp đạo lý sòng phẳng cùng lão gia, cớ sao lại dám buông lời phán xét phỉ báng nhảm nhí bực này hả?!" Gã hòa thượng khẽ vung tay gãi gãi đầu trọc nhàn nhạt hỏi ngược lại lão ta: "Thế bản tăng hỏi thật lòng nhé: Ngươi rốt cuộc đã thực sự buông bỏ xuống được chưa vậy hả?"

Quý Tông Thành thẫn thờ tháp đờ đẫn lặng thinh rất lâu. Trong đầu lão ta bập bùng tái hiện rõ mồn một đông đảo chặng đường thăng trầm quá khứ, vương triều Phật quốc Tây Vực sụp đổ tan tành, biết bao nỗi u sầu thê lương thảm thê tột cùng. Lão khẽ thở dài thườn thượt một tiếng buông lời cảm thán oai hùng dứt khoát: "Lão phu... đã thực sự buông bỏ hoàn toàn sạch sẽ rồi."

Gã hòa thượng lạnh lùng giọng điệu nhàn nhạt chất vấn: "Nghiệt chướng đáng thương kia ơi! Ngươi rốt cuộc đã buông bỏ xuống được cái thá gì rồi chứ?"

Quý Tông Thành ngơ ngác đờ đẫn cộc lốc đáp lại: "Lòng chấp niệm điên cuồng."

Côn Tăng Thập Tam gật gù điềm nhiên nhàn nhạt phán quyết: "Một khi đã thành công buông bỏ được lòng chấp niệm điên cuồng ấy rồi."

"Thì dứt khoát cứ việc an tâm tiễn chân lên đường quy tịch đi thôi."

Quý Tông Thành đờ đẫn câm nín ngơ ngác. Thế nhưng quyết tịnh không đợi lão kịp phản ứng rách nào cả, gã hòa thượng dũng mãnh đã dứt khoát vung hai tay siết chặt thanh hỗn thiết côn nặng nề kiên cố vững chắc, dốc kiệt nội lực cơ bắp cơ nhục cuồn cuộn cuồng nhiệt gầm vang, ầm ầm giáng thẳng oanh tạc duy nhất một gậy sấm sét đè bẹp xuống đầu lão ta! Tôn công thể thâm hậu trong người Quý Tông Thành vốn dĩ đã bị Lý Quan Nhất đập phá vỡ tan tành vỡ vụn từ trước rồi, chỉ chịu duy nhất một gậy đè bẹp oanh kích ngàn cân bực này, lập tức đã bị đánh nát bét nổ tung vỡ vụn thiên linh cái đỉnh đầu đầu lâu, máu tươi văng tung tóe đỏ thẫm mặt cát mịn hoang dã cằn cỗi sa mạc hoang dã.

Nước đi dứt khoát nhanh nhẹn bạo lực dã thú tàn bạo bực này quả thực khiến toàn thể đông đảo tướng lĩnh dũng mãnh có mặt thảy đều kinh ngạc trố mắt ngơ ngác quyết tịnh không kịp phản ứng đối phó làm sao sất. Gã hòa thượng bình tĩnh lôi ra ngoài duy nhất một tấm vải lau thong dong lau chùi chùi chùi vết máu dơ bẩn bám trên trường côn thép thô kiên cố, điềm đạm nhàn nhạt buông lời thuyết giảng: "Người lương thiện thiện tâm tất phải được ngã Phật độ trì cứu tế; kẻ tà ác nghịch tặc dơ bẩn tàn bạo tất phải bị vung đao đoạt mạng giết chết đoạt mạng sa trường ngoài chiến lũy! Ngã Phật từ bi hiển hách tối cao, dẫu vậy vẫn tất có tôn nghiêm Kim Cương trợn mắt phẫn nộ trừng trị tội ác oanh liệt."

"Bản tăng dẫu cho quyết tịnh không đồng tình đồng ý với đông đảo giáo thuyết Phật pháp tà đạo dột nát của ngươi đi chăng nữa, thì dẫu sao bản tăng vẫn hết lòng tôn trọng tư cách đọ sức tranh luận Phật pháp sòng phẳng của ngươi."

"Ngặt nỗi bản tăng tài hèn đức mọn quyết tịnh không có đủ tài mồm mép để tranh luận thắng nổi ngươi."

"Thế nên dứt khoát đành lòng bắt buộc phải tiễn chân ngươi xuống cõi âm ty diện kiến Địa Tạng Vương Bồ Tát tôn kính để tha hồ đọ sức tranh luận Phật pháp đạo lý sòng phẳng cùng ngài ấy vậy."

"Dẫu sao xét cho cùng, với tội ác tày trời đẫm máu dơ bẩn chằng chít ngổn ngang ngự trên người ngươi bấy giờ, thì e rằng có mơ cũng quyết tịnh không thể đặt bước chân lên Tây Thiên Cực Lạc được đâu."

Thạch Đạt Lâm trố mắt kinh ngạc ngơ ngác cật vấn: "Tiểu sư phó đáng kính đáng kính ơi! Hành vi thẳng tay vung côn sát sinh tàn sát nghiền nát đoạt mạng người ta bực này liệu quyết tịnh không làm tổn hại sứt mẻ công đức tu hành của người xuất gia sao chứ?!"

Gã hòa thượng ngẫm nghĩ suy tính trầm tư một lát rồi thật thà gật đầu đáp lại: "Tổn hại tổn hại dữ dội chứ ạ."

"Thế nhưng dẫu cho bản tăng vung gậy sát sinh chịu tổn hại sứt mẻ một chút ít công đức tu hành đi chăng nữa, thì việc bản tăng ra tay trừ hại tiêu diệt ác đồ nghịch tặc dơ bẩn lại được chư thần hiển hách cộng thêm cho không ít công đức cứu thế cơ mà?"

"Tính toán khấu trừ bù qua sớt lại qua lại nhịp nhàng như thế, xem ra cũng quyết tịnh không hề chịu thiệt thòi con cắc nào sất cả."

"Còn về phần khúc mắc thắc mắc bận lòng của chư vị lúc nãy bấy giờ."

Vị tăng nhân trẻ tuổi sở hữu một thân cơ bắp hoành luyện Thập Tam Tầng dũng mãnh dã thú kia nhẹ nhàng vung tay chỉ thẳng hướng thi thể của Quý Tông Thành nằm bất động dưới đất, nở nụ cười vô cùng sảng khoái đĩnh đạc cất tiếng:

"Bản tăng may mắn được sư tổ tôn kính tận tình khai sáng điểm hóa truyền thụ cho một chút ít diệu pháp 【Tha Tâm Thông】 thần kỳ."

"Bản lĩnh võ đạo tông sư của đối thủ dẫu tạ thế đi chăng nữa, thì luồng thần ý chí khí ngự trị trong đầu vẫn quyết tịnh không cách nào lập tức tiêu tán biến mất dạng tít tắp ngay được đâu."

"Bản tăng dư sức dũng mãnh ra tay thử nghiệm trích xuất tin tức tình báo từ trong đầu lâu gã xem sao vậy."