Chương 440: Cửu Đỉnh, cái thứ ba!

“A a a a a a a!!!!”
“Cứu mạng a a, mất mạng gấu, à không, mất mạng mèo rồi oa a a a a!”
Giữa trời cao, tiếng thét thê lương nhưng lại mang theo một tia ngốc nghếch đáng yêu vang vọng khắp nơi. Mây mù trùng trùng, tựa như sơn hà vạn tượng, Thái Cổ Xích Long lướt đi trên chín tầng mây với tốc độ cực nhanh.
Lý Quan Nhất ngồi trên lưng Thái Cổ Xích Long.
Thiếu nữ tóc bạc tựa sát bên Cửu Sắc Thần Lộc.
Thụy thú Thực Thiết Thú sau khi thu nhỏ bốn chi ôm chặt lấy bắp chân của Lý Quan Nhất, lẩy bẩy run rẩy, hai mắt rưng rưng chực khóc. Vì chủ động thi triển thần thông thu nhỏ cơ thể, trông nó lúc này giống hệt một viên bánh trôi hoa văn đen trắng treo lủng lẳng trên chân Lý Quan Nhất.
Tròn vo, nây nẩy.
Run rẩy bần bật trong gió.
Tiếng cười vui vẻ của Thái Cổ Xích Long cùng tiếng hét thảm thiết của Thực Thiết Thú dạng viên tròn vang khắp vòm trời.
Cửu Sắc Thần Lộc ngự phong nhi hành, tốc độ vốn đã không chậm, nhưng Thái Cổ Xích Long vốn là bá chủ thời đại Thái Cổ - thời kỳ những người tu hành cổ xưa tranh phong cùng thần thú trong trời đất, tốc độ phi đằng của nó lại càng vượt trội trên cả Cửu Sắc Thần Lộc.
Thế nhưng, cảm giác cụ thể khi ngồi trên lưng hai thần thú lại hoàn toàn khác biệt.
Cửu Sắc Thần Lộc ngự phong, trang nhã khoan thai.
Còn Thái Cổ Xích Long thì chỉ có một chữ: nhanh.
Sơn hà vạn tượng dường như thu nhỏ lại rất nhiều, trong lúc chạy vội với tốc độ kinh hoàng, mắt thường có thể thấy giang sơn lùi lại phía sau dưới thân Xích Long. Giang Nam cùng những ngọn núi sông dọc theo đường thủy tựa như những nét vẽ phác thảo trên bản đồ, khiến người ta nhìn đến hoa cả mắt.
Rất nhanh, phong cảnh mang phong vị vùng Tây Nam đã hiện ra trước mắt.
Thái Cổ Xích Long dùng đồng tử dựng đứng liếc nhìn con Thực Thiết Thú đang co rúm thành một cục run bần bật.
Dù sao cũng là đứa trẻ "khỏe mạnh chắc chắn" được Cửu Sắc Thần Lộc tự tay chọn lựa.
Da dày thịt béo, lúc này đã dần hồi phục tinh thần.
Trong long nhãn lóe lên một tia trêu chọc và vui vẻ.
"Ngồi cho vững."
Giọng nói của nó vang lên.
Con Thực Thiết Thú đang co thành một cục ôm chặt chân Lý Quan Nhất ngẩng đầu lên, ngơ ngác:
"Cái gì, cái gì ngồi vững, ta đâu có ngồi..."
"Á á á á á á!!!"
Đã quá muộn.
Thái Cổ Xích Long đột ngột tăng tốc xoay chuyển thân mình, lao thẳng xuống phía dưới với tốc độ vô cùng khủng khiếp. Tốc độ này còn nhanh hơn cả khi từ Giang Nam bay đến Tây Nam, cuồng phong quét qua thổi dựng đứng cả bộ lông xù của Thực Thiết Thú.
"Cửu Li a a a a!"
"Bên ngoài nguy hiểm quá, ta không thèm ăn tre Giang Nam nữa đâu!"
"Ngươi đưa ta đi theo đi, Cửu Li!!!"
............
Huyền Hổ Sơn Quân nằm sấp trong núi rừng Tây Nam. Khi mùa thu đến, khu rừng nơi các thụy thú cư ngụ dần được nhuộm bởi sắc đỏ và sắc vàng, những chiếc lá rụng đủ màu sắc lững lờ trôi theo gió, tĩnh mịch vô cùng.
Huyền Hổ nằm bò trên tảng đá bên bờ sông, nhìn một chiếc lá đỏ rơi xuống mặt nước gợn lên từng vòng gợn sóng, đếm mấy con cá dưới sông nổi lên mặt nước phun ra từng chiếc bong bóng nhỏ, bỗng thấy có chút tẻ nhạt.
Huyền Hổ Sơn Quân dùng móng vuốt vớt nước đùa nghịch, đôi lông mày nhíu lại, chợt lên tiếng:
"Tên kia đi Giang Nam rồi, không lẽ lại chẳng muốn quay về nữa?"
"Ở đó có đủ thứ đồ ngon vật lạ."
Ngay cả Thái Dương Thần Điểu cũng chẳng có mấy tinh thần, đậu ngay trên đỉnh đầu Huyền Hổ, uể oải nói: "Ai mà biết được, cái tên vừa tham ăn vừa lười biếng kia có khi lại ở hẳn bên đó thật. Nghe nói tre bên đó vừa nhỏ vừa non, măng cũng nhiều nước hơn ở chỗ chúng ta."
Huyền Hổ như giận dỗi vỗ mạnh lên mặt nước.
Thái Dương Thần Điểu vỗ cánh bay lên, lượn quanh một vòng rồi hạ xuống, rỉa lông rỉa cánh, an ủi Huyền Hổ Sơn Quân đang hậm hực: "Ái chà, dù sao thì nó cũng chẳng sao đâu. Ngươi cứ coi như nó... nó xui xẻo đụng độ Thái Cổ Xích Long, bị bắt đi rồi đi!"
"Hừ hừ, có khi bị Thái Cổ Xích Long nuốt chửng vào bụng rồi cũng nên!"
Thái Dương Thần Điểu cũng tỏ vẻ tức giận với kẻ chỉ biết cắm đầu vào ăn mà không chịu gửi chút tin tức nào về kia. Huyền Hổ nói: "Cái miệng của ngươi thật chẳng buông tha cho nó chút nào. Nhưng mà Thái Cổ Xích Long đã biến mất lâu như vậy, sao có thể tùy tiện xuất hiện được chứ?"
"Huống chi lại còn đụng trúng nó."
Thái Dương Thần Điểu ngẩng cổ lên, gượng giọng cãi: "Biết đâu đấy!"
"Ai mà biết được có khả năng đó hay không?"
Huyền Hổ đang định nói gì đó, bỗng nhiên nghe thấy từ không trung truyền đến tiếng thét thảm quen thuộc. Sơn Quân nghi hoặc, cùng Thái Dương Thần Điểu ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy hoa mắt một cái, một đạo lưu quang màu đỏ vàng tựa như từ chín tầng mây rơi thẳng xuống, lập tức hạ xuống mặt đất.
Oành!!!
Âm thanh chấn động cực lớn vang lên, một luồng sóng xung kích mắt thường có thể thấy được quét qua toàn bộ núi rừng.
Dòng nước nổ tung, hơi nước bắn ra tung tóe lập tức bị nhiệt độ cao thiêu đốt trong hư không, hóa thành làn sương mù dày đặc khúc xạ ánh sáng. Vảy giáp đỏ vàng lấp lánh, đồng tử dựng đứng tràn ngập cảm giác đe dọa cùng sức mạnh, kèm theo một nụ cười đầy trêu chọc.
Huyền Hổ Sơn Quân: "..."
Thái Dương Thần Điểu: "..."
Lông của Huyền Hổ dựng đứng cả lên: "Ngươi, ngươi, ngươi!"
Thụy thú trong hàng thụy thú, thần thú đỉnh cao nhất!
Cần sức mạnh có sức mạnh, cần tường thụy có sức mạnh, cần thần thông có sức mạnh, cần biểu tượng cũng có sức mạnh!
Thái Cổ Xích Long!
Thái Cổ Xích Long nhìn thấy những người bạn cũ, vui vẻ nói:
"Mèo con, chim nhỏ, đã lâu không gặp nha, trông thật là ngon miệng!"
Thái Dương Thần Điểu trợn ngược mắt lao đầu xuống nước, hai cánh ôm lấy bụng, mắt trợn trắng dã, miệng sùi bọt mép, trôi lững lờ theo dòng nước.
Nó lập tức bị Huyền Hổ Sơn Quân thò vuốt vớt lên.
Huyền Hổ Sơn Quân tuy nhỏ tuổi nhất nhưng lại dũng mãnh nhất, toàn thân dựng ngược lông tơ, vẫn dương nanh múa vuốt trừng mắt nhìn Thái Cổ Xích Long: "Ngươi đến đây làm gì!" Thái Cổ Xích Long đáp:
"Ha ha ha ha, chỉ là đã lâu không gặp các ngươi, đến đây nhìn một chút mà thôi."
Huyền Hổ Sơn Quân nói: "Ngươi đừng hòng lừa ta!"
"Ngươi đến đây để đánh nhau phải không?!"
Đồng tử dựng đứng của Thái Cổ Xích Long cúi nhìn con Huyền Hổ đang xù lông.
Thật là thú vị.
Đang lúc phân vân xem có nên đánh một trận hay không, Lý Quan Nhất đã nhảy xuống, nói: "Dừng tay, dừng tay." Huyền Hổ Sơn Quân thấy Lý Quan Nhất đi xuống mới hơi thả lỏng đôi chút. Lý Quan Nhất đưa tay nhấc con Thực Thiết Thú đang bám chặt trên chân mình như một món đồ trang trí xuống.
Con thụy thú Tây Nam trong trạng thái viên tròn đen trắng này, hai mắt lúc này đã quay mòng mòng thành mấy vòng tròn.
Bốn chi buông thõng xuống, trông như một cục bông xù khổng lồ.
Lý Quan Nhất một tay kẹp cục bông đen trắng này dưới nách, mỉm cười nói:
"Thực ra, ta tới đây là muốn cầu trợ."
............
Vùng đất Tây Nam nhiều sông núi quặng sắt, thụy thú Tây Nam lại có danh xưng Thực Thiết Thú, vốn dĩ đã đi khắp bốn phương, tìm được những thứ khí cụ sắt thép cổ xưa từ hàng ngàn năm trước do tám mươi mốt bộ tộc anh em của Cửu Li thị để lại.
Lý Quan Nhất lại ở trong vùng đất của vô số dị thú trong núi sâu này, cùng với cố đô Cửu Li năm xưa, tìm được địa điểm đúc tòa cửu đỉnh Tây Nam này. Thực Thiết Thú lẩm bẩm nói: "Ta đã nói rồi mà, ta không có bản lĩnh giúp ngươi làm ra thứ lợi hại như vậy đâu."
"Nhưng ta có thể tìm xem có cách nào khác để giúp đỡ hay không."
Thực Thiết Thú vừa nói vừa đứng thẳng người lên, nhe răng trợn mắt tự tay mở ra một đạo phong ấn, đi vào khe hở giữa hai ngọn núi lớn.
Bên trong là một vùng thung lũng rộng lớn, xung quanh núi non trùng điệp bao bọc, có dòng sông uốn lượn chảy qua.
Lý Quan Nhất phóng mắt nhìn quanh, có thể thấy ở đây vẫn còn rất nhiều dấu vết sinh hoạt, như những ngôi nhà gỗ, đống lửa củi, giàn phơi lưới đánh cá, và cả những thửa ruộng được khai khẩn chuyên dùng để trồng lương thực.
Cùng với một cánh rừng tre bạt ngàn.
Các loại thực vật khác xung quanh đều đã tàn úa, duy chỉ có cánh rừng tre này là ngày càng xanh tốt rậm rạp.
Nơi đây được bảo hộ rất tốt, cứ như thể chủ nhân của nó chỉ mới rời đi vài năm vậy.
Lý Quan Nhất nhìn những kiến trúc cổ phác này, cảm nhận được sự già cỗi và mục nát của chúng, dường như chỉ cần cầm thần binh vung một kích, những gian nhà trông có vẻ kiên cố này sẽ sụp đổ như một đống cát khô. Hắn liền hỏi:
"Nơi này là..."
Thái Cổ Xích Long cúi đầu nhìn nơi này, trầm giọng nói: "Là nơi Cửu Li thị tộc thống lĩnh tám mươi mốt bộ năm xưa. Nói cách khác, đây chính là đốm lửa văn minh đầu tiên của vùng đất Tây Nam rộng lớn mấy ngàn dặm này, cũng là điểm khởi đầu để đốm lửa ấy lan tỏa khắp bốn phương."
"Tại Trung Nguyên, nơi có địa vị tương đương thế này chính là Trung Châu."
"Cho nên năm đó lũ người kia mới chọn đặt đô thành ở nơi này."
"Ý là để kế thừa truyền thừa và địa vị văn minh cổ xưa."
"Hừ, ta biết ngay con Thực Thiết Thú tròn quay này thế nào cũng biết nơi tốt."
Lý Quan Nhất nhược hữu sở tư gật đầu. Thái Cổ Xích Long không thèm thu nhỏ thân hình, lúc này vẫn chầm chậm lượn lờ trên vòm trời. Thực Thiết Thú dừng bước, nó ngẩng đầu lên nhìn Lý Quan Nhất, một lần nữa thận trọng xác nhận:
"Ngươi muốn đúc cái thứ gì đó phải không."
"Đúc xong rồi thì người dân Tây Nam sẽ có được cuộc sống tốt hơn sao?"
Lý Quan Nhất gật đầu, thẳng thắn nói: "Đúng vậy, gom tụ nhân đạo khí vận vốn dĩ sẽ phân tán trong cương vực Tây Nam lại, sau đó phản hồi ngược lại cho trăm họ. Khi đó sẽ giúp cho thân thể, tinh thần, võ công, mỗi một cử động của họ đều trở nên thông thuận hơn xưa."
"Khả năng chống chọi bệnh dịch cùng tuổi thọ của cơ thể đều sẽ được nâng cao ở mức độ nhất định."
"Ngày trước những khí vận này hoặc là tự tiêu tán vào trời đất, hoặc là bị võ học thiên tử cướp đoạt dùng cho riêng một người. Đúc chiếc đỉnh này có thể giúp vật quy nguyên chủ."
Thực Thiết Thú như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nghiêm túc suy nghĩ rất lâu.
Nó ngồi bệt xuống đất, bóng lưng phảng phất nét cô độc cùng u buồn, dường như đang hồi tưởng về tộc Cửu Li thời cổ đại.
Sau đó liền buồn bã thở dài một tiếng:
"Nhưng những điều ngươi nói..."
"Ta nghe chẳng hiểu gì cả."
"Dù sao ta cũng chỉ là một con gấu trúc."
Lý Quan Nhất: "..."
Thái Dương Thần Điểu: "..."
Huyền Hổ Sơn Quân nhịn không được đưa móng trước che mặt.
Thái Cổ Xích Long cất tiếng cười vang, tiếng cười của nó chấn động bốn phương, vui sướng khôn cùng, vang vọng khắp núi non sông nước tựa như sấm rền cuồn cuộn, khiến màng nhĩ người nghe chấn động nhức nhối.
"Ha ha ha, thú vị, thú vị, quả nhiên là ngươi."
"Bao nhiêu năm qua, ngoại trừ con Hỏa Kỳ Lân ăn tham tự làm mình trướng bụng chết kia, thì chỉ có ngươi là mang lại nhiều trò vui như vậy."
Tiểu Kỳ Lân trên vai Lý Quan Nhất cứng đờ người.
Thụy thú phía trước khựng người lại, quay đầu nhìn sang kẻ dị đoan ăn măng cũng đòi nướng lò kia. Trên khuôn mặt tròn xoe càng thu nhỏ càng thêm ngây ngô đáng yêu của nó hiện lên vẻ kinh ngạc, trầm tư, rồi biến thành biểu cảm "ta tóm được điểm xấu của ngươi rồi nhé".
Tiểu Kỳ Lân giận dữ giơ móng vuốt trước lên, cố gắng phản bác:
"Kẻ đó không phải ta! Không phải!"
"Con Kỳ Lân tham ăn chết dạo trước không phải ta!"
"Ta đã tiêu hóa hết thứ đó rồi!"
"Ta cũng chẳng có việc gì cả!"
Thụy thú Tây Nam bày ra vẻ mặt "ta hiểu ta hiểu, ngươi không cần giải thích nhiều", nói: "Không sao, ăn uống mà suýt chút nữa tự làm mình trướng bụng chết là chuyện hết sức bình thường, đúng không?"
"Ta hiểu, ta hiểu mà!"
Tiểu Kỳ Lân ngẩn người ra: "..."
"Hả? Bình thường sao?"
"Thế này... cũng gọi là bình thường?"
Thụy thú Tây Nam nói với Lý Quan Nhất: "Tuy nhiên, tuy ta nghe không hiểu những chuyện rắc rối quanh co kia của ngươi, nhưng ta cũng thấy những việc ngươi đã làm rồi."
"Người dân ở Giang Nam sống tốt hơn người dân Tây Nam."
"Nếu ngươi có thể giúp người dân ở Tây Nam cũng có cuộc sống tốt đẹp như người dân Giang Nam, ta nghĩ Cửu Li chắc chắn cũng sẽ rất vui lòng."
"Thế nên ta sẽ giúp ngươi."
Lý Quan Nhất nghiêm túc gật đầu. Thụy thú dẫn họ đi tới khu vực trung tâm của cố địa Cửu Li này. Nó chỉ tay vào đàn tế bằng đồng khổng lồ vẫn còn thấp thoáng vẻ tráng lệ và uy nghiêm năm xưa, nói: "Nơi này chính là lò đúc đầu tiên."
"Chúng ta tìm kiếm quặng sắt thép, sau đó dùng ngọn lửa của Thái Dương Thần Điểu để nung chảy."
"Cuối cùng chế tác ra từng món binh khí, giáp trụ."
"Ngọn lửa văn minh của Cửu Li thị được nhen nhóm từ chính nơi này. Hành Kim trong Ngũ Hành đã đúc nên binh phong sắc bén của Cửu Li, chỉ là mấy ngàn năm trước, Kim của Cửu Li đã bại dưới Hỏa và Thổ của Trung Nguyên. Giờ đây, ta đưa ngươi tới chốn này."
"Ngươi..."
Giọng nói của thụy thú khựng lại, sâu trong đáy mắt rốt cuộc vẫn hiện lên một tia đau buồn cùng chút u sầu.
Mấy ngàn năm đằng đẵng trôi qua, nhân gian đã thay đổi biết bao triều đại vương hầu tướng lĩnh. Ngay cả những tồn tại như thụy thú thần thú, ký ức cũng sẽ theo thời gian mà dần trở nên loang lổ, phai nhạt.
Thế nhưng, những gì còn sót lại sau khi ký ức đã phai nhòa chính là những điều vĩnh viễn không thể lãng quên.
Ánh mắt của nó quét qua nơi này, dường như vẫn có thể nhìn thấy sự phồn hoa của thuở ban đầu, thấy những chiến sĩ dũng mãnh, những tộc nhân cần cù, and cả vị vương hào sảng tự phụ vô song kia.
Thực Thiết Thú khẽ ngẩng đầu lên, tựa như vẫn còn có thể cọ vào lòng bàn tay của Cửu Li thị.
Nó lặng lẽ đứng đó rất lâu, sau đó nói nhỏ: "Cửu Li."
"Ta sắp đem mồi lửa nơi này, đem mồi lửa của các ngươi giao cho người đời sau rồi. Họ có thể giúp người dân nơi đây tụ hội lại một chỗ. Hắn nói muốn đem hậu duệ của ngươi cùng hậu duệ của những kẻ từng đánh bại ngươi năm xưa dung hợp lại cùng nhau."
"Lê dân ở Tây Nam, bách tính ở Trung Nguyên."
Nói xong, nó dường như nhìn thấy trên gương mặt Cửu Li thị hiện lên nụ cười quen thuộc.
Thế nhưng sau cơn xuất thần, nơi đây chỉ còn lại vẻ tiêu điều cô quạnh bị thời gian mấy ngàn năm bào mòn. Chính vì đã từng phồn hoa cực thịnh, nên sự quạnh quẽ lúc này mới càng thêm đập vào mắt.
Thực Thiết Thú trầm mặc một hồi lâu, xoay người nhìn về phía Lý Quan Nhất:
"Ngươi hãy đúc đỉnh ở ngay chỗ này đi."
Lý Quan Nhất gật đầu. Thấy con thần thú ngốc nghếch này bỗng nhiên có vẻ ủ rũ, hắn liền quay sang nhìn thiếu nữ tóc bạc nãy giờ vẫn im lặng bên cạnh, khẽ gọi:
"Dao Quang."
Thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ gật đầu: "Vâng."
Lý Quan Nhất không lập tức đúc đỉnh ngay, mà trước tiên cùng Dao Quang cử hành một buổi tế lễ, dùng nghi thức trang trọng nhất để bái tế tổ tiên của vùng đất này.
Sau đó, hắn gom góp tất cả kim thiết tế tự của tám mươi mốt bộ lạc, tại nơi Cửu Li thị từng đúc thần binh, chốn khởi nguồn văn minh đầu tiên của Tây Nam, bắt đầu tái đúc Cửu Đỉnh.
Thái Dương Thần Điểu há miệng phun ra một luồng hỏa diễm, nhưng đàn tế bằng đồng với diện tích cực kỳ rộng lớn kia vẫn chưa sáng lên hoàn toàn. Ngọn lửa vàng rực thiêu đốt khiến toàn bộ đàn tế ánh lên sắc đỏ vàng rực rỡ, thế nhưng những đường vân khắc trên đó chỉ mới sáng lên được một phần ba.
Kỳ Lân suy nghĩ một lát, liền há miệng phun ra Kỳ Lân Chi Hỏa.
Những đường vân trên đàn tế đồng xanh sáng lên thêm một phần ba nữa.
Thái Dương Thần Điểu đại diện cho Thiên Chi Hỏa.
Kỳ Lân đại diện cho Địa Chi Hỏa của điềm lành.
Nhiệt độ của hai ngọn lửa này hội tụ lại một chỗ, trên lý thuyết đủ để trực tiếp nung chảy mọi kim thiết hay huyền binh thành thể lỏng, huống chi chỉ là một đàn tế bằng đồng từ mấy ngàn năm trước. Vậy mà vật phẩm từ thời Thái Cổ này vẻn vẹn chỉ ánh lên sắc đỏ vàng mà thôi.
Thái Cổ Xích Long tấm tắc ca ngợi: "Thú vị, thú vị thật."
"Cái gã Cửu Li kia lúc nào cũng chế ra mấy thứ kỳ kỳ quái quái."
Lý Quan Nhất khom người xuống, đặt lòng bàn tay lên phần đàn tế bằng đồng chưa được kích hoạt. Hắn mơ hồ cảm nhận được bên trong đàn tế khổng lồ này đang lưu chuyển một luồng nhân đạo chi khí vô cùng nồng đậm.
Chính luồng nhân đạo khí vận đã lắng đọng mấy ngàn năm trên mảnh đất này, mượn nhờ trận pháp cổ xưa để ngăn cách sự xâm thực của lửa nóng, giúp cho đàn tế vẫn giữ nguyên dáng vẻ ban đầu dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa kinh hồn kia.
Thái Cổ Xích Long nói: "Hừ, thủ đoạn của Cửu Li thị đúng là không tồi."
"Thứ này trong tình huống bình thường thì không có cách nào kích hoạt đâu."
"Chứ đừng nói tới chuyện mở ra trận pháp nhân đạo khí vận trên đàn tế này để biến nó thành lò đúc."
Lý Quan Nhất hỏi: "Xích Long tiền bối, ngọn lửa của ngài cũng không được sao?"
Đồng tử dựng đứng của Thái Cổ Xích Long nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất, nói: "Tiểu tử, bớt dùng khích tướng kế đi, lão phu không mắc mưu ngươi đâu."
Nó dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Vả lại, đây cũng không phải là do lão phu không làm được."
"Chỉ là vật này chung quy cũng là Nhân Đạo Chi Khí, lúc mở ra sau cùng tuyệt đối không thể mượn nhờ uy năng của thần thú. Lửa của lão phu có thêm vào cũng chưa chắc có tác dụng gì."
"Hơn nữa, lão phu và Cửu Li thị năm đó quan hệ cũng chẳng mấy tốt đẹp."
"Ta mà phun một ngụm long viêm ra..."
"Ngươi có tin tòa đại trận đồng xanh này lập tức nứt toác ra cho ngươi xem không?"
"Cho nên không phải lão phu bất tài!"
"Mà là do bản thân thứ này không thích hợp."
Lý Quan Nhất lẩm bẩm: "Cũng có khả năng này."
Thái Cổ Xích Long lượn quanh một vòng, trầm giọng nhắc nhở: "Tiểu tử, Nhân Đạo Chi Khí tự khắc phải dùng phương thức nhân đạo khí vận để cải biến. Sao ngươi không thử nghĩ xem, 'Con Người' nên làm thế nào?"
Cửu Sắc Thần Lộc ngạc nhiên nhìn Thái Cổ Xích Long vốn xưa nay kiêu ngạo nay lại chủ động mở miệng chỉ điểm.
Kẻ sau mặt không đổi sắc.
Lý Quan Nhất như có điều suy nghĩ, nói lời cảm tạ, sau đó xoay người đi vào cố đô Cửu Li tìm kiếm. Hắn nhặt được một ít rơm rạ cỏ khô dễ cháy trong những căn nhà gỗ mục nát, rồi đem xếp chồng lên nhau ở chính giữa đàn tế bằng đồng.
Lý Quan Nhất không dùng võ công để thắp lên ngọn lửa cuối cùng này.
Hắn lấy ra hai viên đá lửa, khom người xuống.
Thiếu nữ tóc bạc ngẫm nghĩ một chút, cũng bước tới trước mặt hắn, khẽ khom người ngồi xổm xuống, xòe đôi bàn tay trắng ngần che chắn trước đống cỏ khô để tránh gió thổi bay. Lý Quan Nhất nhẹ nhàng gõ hai viên đá lửa vào nhau.
Một cái, hai cái.
Đến lần thứ ba, lửa hồng bùng sáng. Đốm lửa nhỏ nhoi lay lắt trong gió tưởng như sắp tắt, nhưng lại ngoan cường tồn tại. Trên đàn tế bằng đồng chiếm diện tích khổng lồ này, hỏa diễm đỏ vàng bỗng chốc bùng cháy dữ dội, trong nháy mắt lan rộng ra xung quanh.
Toàn bộ đàn tế bằng đồng nhờ thế mà sáng rực lên.
Thiên Chi Hỏa, Địa Chi Hỏa, và cuối cùng là Nhân Chi Hỏa.
Sự thịnh vượng thuở sơ khai của văn minh nhân loại.
Hóa thành ngọn lửa hừng hực bốc cao. Lý Quan Nhất nhìn ngọn lửa rực cháy này: Tôn đỉnh thứ nhất được đúc bằng khí cụ dân sinh của vạn dân, dẫn lửa dung nham dưới lòng đất; Tôn đỉnh thứ hai quy tụ ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực, dùng lửa tế trời, thành hình trên đỉnh núi cao.
Tôn đỉnh thứ ba nằm ở đất Tây Nam, được bao quanh bởi tám mươi mốt tòa thành trì.
Được tạo nên từ ngọn lửa của lê dân thuở sơ khai mấy ngàn năm trước.
Từng tôn đỉnh một, mỗi bước đi tới đều khó khăn và trân quý hơn bước trước đó.
Lý Quan Nhất đem kim thiết tế tự của tám mươi mốt thành trì phân chia thành từng loại xếp gọn gàng. Tuy còn chưa bắt đầu đúc, hắn đã mơ hồ cảm nhận được biến hóa của Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể mình. Khí vận oanh minh, bản đồ dư đồ vốn được ngưng tụ từ những luồng lưu quang hoàng kim trước đó, lúc này lại càng thêm chói mắt.
Khí tức của Lý Quan Nhất cuồn cuộn dâng trào.
Rốt cuộc cũng đi đến bước này. Nội khí hùng hồn vốn đã vượt xa Bát Trùng Thiên điên phong trong cơ thể hắn bỗng nhiên chấn động kịch liệt, lưu quang biến ảo, tám mươi mốt khối kim thiết bay lơ lửng trên không trung, thiêu đốt ngay trong ngọn lửa cổ xưa nhất của Cửu Li.
Nội khí chuyển động cuồn cuộn, biến hóa khôn lường, hòa vào dòng thác kim thiết đỏ rực trong ngọn lửa hừng hực, mơ hồ ngưng tụ thành hình dáng sơ khai của một tôn đại đỉnh. Quá trình đúc đỉnh lần này không giống với việc vung đại chuỳ rèn đập như hai lần trước.
Khi nhân đạo khí vận xoay vần, Lý Quan Nhất tựa như nhìn thấy từng cái bóng của quá khứ hiển hiện trong ngọn lửa. Họ đang vung những chiếc búa tạ, nện từng nhát nặng nề lên hư ảnh đại đỉnh giữa biển lửa.
Đi kèm với những tiếng oanh oanh trầm đục của búa tạ giáng xuống là tiếng kêu reo vang dội của kim thiết.
Người của thời đại nay châm lửa đúc đỉnh, tàn khí của thời đại xưa cũng như đang reo hò cổ vũ. Ngọn lửa dẫn dắt nhân đạo khí vận ẩn tàng bên trong đại trận tế tự bằng đồng xanh ra ngoài. Dưới sự dẫn dắt của khí vận, ngọn lửa chao đảo nhảy múa tựa như vạn dân đang nhảy múa mừng vui.
Họ reo hò, nhảy nhót, xoay quanh tôn đại đỉnh này mà khiêu vũ.
Lý Quan Nhất phất mạnh tay áo, nội khí trên cả Bát Trùng Thiên lưu chuyển hóa thành chiếc búa khổng lồ, cuốn theo nhân đạo khí vận giáng mạnh một đòn sấm sét lên phôi đỉnh sơ khai kia, làm bùng nổ một tiếng ngân vang chói tai của kim thiết.
Dùng phương pháp này để đúc nên tôn đỉnh.
Thái Cổ Xích Long lượn vòng trên hư không, cúi đầu nhìn xuống. Chỉ thấy đại trận đồng xanh cổ xưa của Cửu Li đang tầng tầng lớp lớp mở rộng, giống như một nền văn minh vốn đã tắt lịm nay lại được châm ngòi thổi bùng ngọn lửa. Vượt qua mấy ngàn năm lịch sử thăng trầm, nền văn minh ấy lại vung búa nặng nện xuống mặt đất.
Phát ra từng tiếng nổ vang trầm đục.
Nhờ vậy, đốm lửa văn minh tưởng chừng đã đứt gãy lại được tiếp nối.
Thái Cổ Xích Long thì thầm: "... Quả nhiên là truyền thừa của Cửu Li bộ, bộ tộc thiện nghệ đúc thần binh nhất thiên hạ. Gom tụ nhân đạo khí vận của Cửu Li để đúc đỉnh, e rằng đây chính là tôn đại đỉnh đặc thù nhất trong mấy tôn đại đỉnh này rồi."
Thái Cổ Xích Long tận mắt chứng kiến đàn tế bằng đồng khổng lồ kia bắt đầu cháy từ rìa ngoài cùng vào trong, tựa như đống tro tàn sau khi vạn vật đã cháy rụi. Trước khi hoàn toàn lạnh ngắt tắt lịm, một sợi hào quang đỏ vàng cuối cùng trôi nổi chợt bừng sáng lên.
Luồng hào quang này hướng về phía trung tâm đàn tế hội tụ từng tầng một.
Cuối cùng ngưng tụ trước mặt Lý Quan Nhất.
Khi truyền thuyết của tuế nguyệt cũ tắt lịm, một truyền thuyết mới đã được khắc ghi. Một tôn đồng đỉnh cổ phác mang hoa văn Quỳ Long, hoa văn Thao Thiết hiện ra trước mặt Lý Quan Nhất. Giữa bầu trời, gió mây cuồn cuộn, sấm chớp giăng đầy.
Đất trời biến sắc, quỷ thần khóc thét.
Thái Cổ Xích Long cất tiếng ngâm dài, khiến cho oán niệm của vạn vật sinh linh lập tức bị đánh tan.
Tiêu tán đến sạch sành sanh!
Mạnh mẽ bá đạo như vậy, sao có thể không gọi là điềm lành tường thụy?
Trời đất trong trẻo trở lại, cơn mưa mùa thu xối xả trút xuống.
Trời đất chuyển vần, mưa thu rơi rụng.
Tôi lửa!
Những dấu vết rực lửa trên thân đỉnh từ từ biến mất.
Cuối cùng, một tiếng đỉnh minh thương mang cổ kính vang dội khắp không gian.
Tựa như vạn vật bao la, giống như thời cổ đại xa xôi, nhân tộc giơ cao binh khí gầm vang một tiếng thét phẫn nộ hướng về thế giới xa lạ đầy rẫy hiểm nguy này.
Cửu Đỉnh, tôn thứ ba.
Đã đúc thành!
Sau khi tôn Cửu Đỉnh thứ ba này được đúc thành, toàn bộ địa mạch Tây Nam liền liên kết chặt chẽ với Cửu Đỉnh. Khí diễm cuồn cuộn phóng thẳng lên chín tầng trời. Thụy thú Tây Nam, Cửu Sắc Thần Lộc và Thái Cổ Xích Long đồng thời nghe thấy hai tiếng đỉnh minh khác vang vọng vang lên.
Một tiếng đến từ tôn đại đỉnh Tây Vực đặt trên đỉnh núi non trùng điệp bao la.
Một tiếng đến từ tôn đỉnh đồng xanh chìm sâu dưới hệ thống sông ngòi Giang Nam.
Ba tôn Cửu Đỉnh cùng reo vang, khí vận của cả ba đồng loạt xông lên tận tầng mây.
Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể Lý Quan Nhất vang lên tiếng kêu thanh thúy.
Khí tức quanh thân hắn.
Đột nhiên tăng mạnh!