Chương 358: Đề kiếm nhập thành

Sức mạnh đáng sợ bạt ngàn khó lòng chống đỡ, đi kèm với uy phong bao la vô tận giáng xuống dữ dội. Tiết Thần Tướng hai tay nắm kích, vũ khí quét ngang, sinh sinh đâm thẳng ra ngoài, vững vàng chống đỡ được chiến kích của Lý Quan Nhất.
Thân hình Tiết Thần Tướng bay vút lên không trung.

Lý Quan Nhất dường như quyết không cần phải thở dốc điều tức hồi khí, chỉ cần hai tay xoay tròn, binh khí khuấy động luồng khí lãng cuồn cuộn không ngừng nghỉ, liên tiếp bổ chém nhắm thẳng vào Tiết Thần Tướng mà tới. Mỗi một chiêu thức đều đem sự bá đạo quả quyết, lực lượng cường hoành phát huy tới cực điểm.
Tiết Thần Tướng sinh sinh dùng một chiêu tuyệt sát chặn đứng chiêu thức này lại.
Chỉ cảm thấy lòng bàn tay bị chấn động đến mức tê dại, thầm nghĩ: "!!!"
"Thân thể bực này!"

Lý Quan Nhất nói: "Xin tiền bối chỉ giáo!"
Khi cậu còn nhỏ đã từng bị Tiết Thần Tướng nện cho tơi tả.
Hai thanh chiến kích vung vẩy như sóng triều cuồn cuộn, một bên linh động biến ảo khôn lường, một bên lại túc sát bá đạo vô song. Lý Quan Nhất ban đầu học tập chiến pháp chiến kích của Tiết Thần Tướng, thế nhưng hiện tại cậu cũng được coi là đã trải qua trăm trận chiến, học tập qua nhiều loại võ công khác nhau.

Dựa vào công thể đặc thù của bản thân, cậu từ sớm đã có sự phát triển và thay đổi khác biệt.
Chiêu pháp chiến kích của cậu so với võ công của Tiết Thần Tướng thì thiếu đi sự biến hóa tinh diệu, thế nhưng ở phương diện lực lượng hùng hậu bá đạo thì lại vượt xa Tiết Thần Tướng.
Chỉ có thể dùng một từ để hình dung.
Thế đại lực trầm!
Hung mãnh!

Một kích nặng nề giáng xuống, Tiết Thần Tướng không thể không hai tay nắm chặt chiến kích đón đỡ chiêu này. Chiêu thức của Lý Quan Nhất tuy không bằng ông, với kinh nghiệm lão luyện của Tiết Thần Tướng thì có đến vài phương pháp xuất chiêu có thể hóa giải cú bổ nặng nề của Lý Quan Nhất.
Thế nhưng lực lượng của Lý Quan Nhất quá lớn.
Tiết Thần Tướng bắt buộc phải cứng rắn đón đỡ.

Tiết Thần Tướng nói: "Ta rốt cuộc đã qua bao nhiêu năm rồi? Sức mạnh khổng lồ như vậy... Tiêu tử ngươi có phải đã uống tiên dược gì rồi không, dẫn đến dung nhan quyết không già đi thế này? Nói mau, tiêu tử ngươi rốt cuộc bao nhiêu tuổi rồi?!"
Lý Quan Nhất đáp: "Sắp mười tám tuổi rồi."
Thần tướng anh tuấn sái thoát trố mắt nghẹn họng: "Mười tám tuổi???"
Lý Quan Nhất gật đầu.

Cậu bước sải bước lớn về phía trước, liên tục sử dụng chiêu Trảm Xà đã tích lũy bảy phần thế trận để không ngừng bổ xuống.
Loại chiêu thức này đòi hỏi tích lũy nội tại cực lớn, đối với cơ thể cũng tiêu hao vô cùng khủng khiếp, quyết không thể thường xuyên sử dụng, bằng không khó tránh khỏi phản phệ bản thân. Thế nhưng Lý Quan Nhất lúc này lại giống như hoàn toàn bỏ qua cái quy luật võ đạo thông thường kia.

Trực tiếp coi sát chiêu như chiêu thức bình thường vung tay ra.
Không màng mạng sống mà bổ xuống liên tiếp.
Chiến kích đâm ra xoay tròn, Thanh Loan điểu nhảy múa kéo gần khoảng cách, bỗng nhiên tiến bước. Tay phải nắm kích, tay trái nắm đấm, trực tiếp dùng Tiết Gia Toái Ngọc Quyền đập thẳng vào mặt Tiết Thần Tướng. Tiết Thần Tướng cười mắng một tiếng: "Đúng là không biết giảng đạo lý chút nào!"
Bạch Hổ pháp tướng ngẩng đầu gầm thét.

Thắt lưng Lý Quan Nhất đeo đai sừng tê giác, tay phát lực, chiến kích xoay tròn quanh hông công kích địch nhân. Tay trái giơ lên thư triển, tay phải ấn xuống phía dưới. Trong nháy mắt, từ chiến pháp vô cùng bạo liệt bá đạo biến thành ung dung thư thái, quyết không vội quyết không vàng.
Trần gia tuyệt học · 【Lục Hư Tứ Hợp Thần Công】!
Đạo Tông thần công · 【Hoàng Cực Kinh Thế Thư】!
Tiết Thần Tướng cười lớn một tiếng, cũng xuất ra các chiêu thức của mình. Hai vị danh tướng lại ở trong bí cảnh này đấu đến mức khó phân thắng bại, một người là cựu thiên hạ đệ nhất năm xưa, một người là Giang Nam Kỳ Lân hiện tại. Thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ đứng bên cạnh.

Từng sợi lưu quang tụ hội hóa thành một nữ tử có khí chất nhàn tĩnh, thanh tú xinh đẹp, chính là thế hệ Dao Quang của năm trăm năm trước. Nàng cũng đứng bên cạnh thiếu nữ tóc bạc. Hai người cùng nhìn về phía hai chiến tướng đang cầm chiến kích —— loại binh khí khó sử dụng nhất trên sa trường —— để chém giết chiến đấu kia.
Thiếu nữ tóc bạc nghĩ nghĩ, sờ sờ cái túi nhỏ bên hông.
Lục tìm, lục tìm.
Thiếu nữ tóc bạc tìm thấy một cuốn sách.
Sau đó nâng niu cầm lấy, trên mặt quyết không có biểu cảm gì nhưng từ động tác có thể thấy được sự trịnh trọng mười phần, đưa cho vị Dao Quang năm trăm năm trước bên cạnh.
Mang theo một chút nghiêm túc nhỏ nhoi như đang đệ trình thành quả của bản thân lên tiền bối.

Nữ tử tóc đen nhìn thấy dòng chữ trên đó:
《Sổ tay Dao Quang và Lý Quan Nhất》
Phía dưới có một hàng chữ mật mã rất nhỏ chỉ có Quan Tinh nhất mạch mới có thể giải mã:
【Sổ tay du lịch của Tiêu Ngọc Nhi và Ly Nô Nhi】
Nữ tử tóc đen hiểu ra.
Nàng quay người lấy ra một cuộn hồ sơ đưa lại cho Dao Quang:
《Tiết Quốc Công liệt truyện》
Phía dưới cũng là một hàng mật mã tương tự:
《Bàn về cách cùng Bạch Hổ đại miêu trở thành thiên hạ đệ nhất》
Thiếu nữ tóc bạc diện dung tĩnh lặng, nữ tử tóc đen khí chất nhã nhặn.
Có lẽ vì gặp được đồng môn, gặp được người thừa kế danh hiệu này trước sau, trong ánh mắt của họ đều mang theo một sự tán thưởng sâu sắc.

Trao đổi hồ sơ.
Thành công.
Sau đó hai người cùng ngồi xổm bên cạnh chiến trường, yên lặng đọc nội dung hồ sơ.
Tiết Thần Tướng liếc mắt nhìn thấy cảnh này, nụ cười trên mặt bỗng dưng cứng lại, đột nhiên quyết không còn tâm trí đùa cợt nữa, cười lớn một tiếng. Chiêu thức chiến kích từ những thay đổi sau khi cuốn cuộn ba đào chém xuống.
【Liệt Hải】!
Tâm niệm Lý Quan Nhất khẽ động, thay đổi chiêu thức, trở tay nắm chặt chiến kích của mình, khí thế trầm ngưng như núi nhạc. Xích Long pháp tướng biến hóa lui đi, duy nhất Bạch Hổ pháp tướng ngẩng đầu gầm thét, chiêu thức mãnh liệt bá đạo, trực tiếp đâm mạnh về phía trước ——
【Phá Nhạc】!
Hai thanh chiến kích oanh kích dữ dội vào nhau.

Dù là ở trong trận pháp, luồng khí lãng cũng tung bay lên không trung. Bạch Hổ pháp tướng xé xác dữ dội vào nhau. Tiết Thần Tướng vốn dĩ muốn lưu thủ, nhưng lập tức phát hiện Bạch Hổ pháp tướng của đối phương hung hãn bá đạo quyết không kém gì mình, trảo nha sắc bén, khí thế bừng bừng, không ngừng xé rách.
Tiết Thần Tướng hỏi: "Ngươi diệt quốc rồi sao?"
Lý Quan Nhất đáp: "Chưa có."
Tiết Thần Tướng ảnh phản chiếu thở phào nhẹ nhõm.
Lý Quan Nhất nói thêm: "Chỉ là tiêu diệt quốc vận của bá chủ Tây Vực mà thôi."
Tiết Thần Tướng: "????"

Trong tiếng mãnh hổ gầm thét, hai người đồng thời lui lại. Tiết Thần Tướng liên tục lùi về sau để vững vàng thân hình, thở dài cười lớn: "Đúng là ly kỳ ngoài dự đoán."
"Mười tám tuổi đã cơ hồ có uy thế diệt quốc, trong số các danh tướng lịch đại cũng được coi là vô cùng xuất chúng rồi. Xem ra thế đạo loạn lạc ngày nay e rằng so với thời đại của bọn ta năm xưa còn tàn khốc nghiêm trọng hơn."

Là danh tướng nên có thể nhìn một đốm sáng mà biết được cả mùa hè, từ chiến tích công huân của Lý Quan Nhất đã có thể khẽ nhìn ra sự thay đổi của thiên hạ ngày nay.
Lý Quan Nhất thấy chiến kích dưới sức mạnh khủng khiếp gần như bị vặn vẹo thành một cục.
Cậu dùng một tay nắm lấy phần đuôi chiến kích, tay phải nắm lấy đầu kia, chỉ cần một cái gồng mình lực lưỡng sinh sinh kéo thẳng thanh chiến kích vốn có độ cứng cáp ngang ngửa bảo binh trong trận pháp bí cảnh này ra, khiến hai mắt Tiết Thần Tướng cũng trực tiếp đờ ra luôn.
Quyết không đúng, chỉ đơn thuần là cảnh giới Tông Sư mà thể phách lại cường đại khủng khiếp như vậy sao?
Lý Quan Nhất bàn tay nắm lấy chiến kích xoay tròn một vòng, đột nhiên quét ngang. Sự sắc bén của chiến kích mang theo luồng sắc khí xé toạc, khiến mặt đất xuất hiện một vết rạn dữ tợn. Cậu lập tức sải bước đi lên phía trước, Bạch Hổ đồng hành bên cạnh.

Tiết Thần Tướng: "???"
Ngươi quyết không cần phải điều tức hồi khí sao?
Thấy Lý Quan Nhất nâng chiến kích lên, không hề cần điều tức thổ nạp mà muốn tiếp tục tiến lên đấu tiếp, Tiết Thần Tướng liên tục phất tay xua xua, cười trêu chọc nói: "Dừng dừng dừng, tiểu tử ngươi được rồi, đủ rồi."
"Ta chỉ là một luồng ảnh phản chiếu mà thôi, suy nhược, yếu ớt lại quyết không có sức lực."
"Quyết không chịu nổi cách đánh mạo hiểm quyết không màng mạng sống của tiểu tử ngươi đâu."
"Vị Tông Sư danh tướng mười tám tuổi này đừng có tới ức hiếp lão gia tử năm sáu trăm tuổi như ta nữa."
"Hàng ngàn năm qua cũng chỉ có vị Bá Vương năm đó là có cách đánh như thế này thôi."
Lý Quan Nhất nâng chiến kích lên nói: "Vậy thì, con đường bí mật..."
Tiết Thần Tướng quăng thanh chiến kích trong tay đi, để nó hóa thành từng sợi lưu quang biến mất, rồi xoay xoay cổ tay nói: "Được, vậy ta đưa thứ này cho ngươi, tiểu tử khá lắm!" Tiết Thần Tướng vô cùng sảng khoái vẽ ra bản đồ Tây Vực thời đại đó, đánh dấu lối vào lối ra cụ thể.

Đồng thời cùng Lý Quan Nhất trò chuyện nhàn nhã hỏi han về những thay đổi ngày nay.
Một lúc lâu sau, Tiết Thần Tướng nói: "Trong số con cháu của Trần Bá Tiên lại có kẻ có khí phách như thế này, quả thực quyết không tệ. Tổ tiên của hắn chỉ là một mục đồng chăn trâu cắt cỏ cho người khác, đi theo Xích Đế tham gia chiến trường lập công lao, cũng chỉ là tước hầu."
"Phải đến thế hệ của Trần Bá Tiên mới cuối cùng dựa vào chính đôi bàn tay của mình thiết lập công nghiệp, thành tựu danh hiệu Quốc Công. Sự xảo quyệt và bá đạo cùng lúc tồn tại trên người hắn, mà ngày nay, hậu đại của hắn lại có người có được khí độ này."
"Ngược lại nhà ta dường như quyết không được nha."
"Vẫn là tham chính rồi."
Tiết Thần Tướng cảm thán, nhìn ngắm Lý Quan Nhất từ trên xuống dưới, nói: "Nói đi cũng phải nói lại, ngươi bây giờ dấn thân vào chiến trường, cũng coi như có tước vị, dưới trướng có binh mã quyết không?"
Lý Quan Nhất gật đầu.

Dưới trướng cậu có binh mã —— nam tử Tây Vực kiêu dũng, Trung Nguyên võ đức tràn đầy. Giang Nam có mười vạn Kỳ Lân Quân, ở trong sáu mươi thành trì này cũng có thể hô một tiếng dấy lên hai mươi vạn đại quân. Tương đối mà nói, chỉ là danh tướng còn thiếu thốn rất nhiều.
Thêm nữa chính là vàng bạc, lương thực, vũ khí, đao kiếm và giáp trụ đủ để chống đỡ chiến trường. Đặc biệt là binh khí cấp độ lợi khí. Những thiếu niên chưa từng bước vào chiến trường luôn cảm thấy đao kiếm vô cùng sắc bén, thế nhưng trên thực tế, binh khí là đồ hao tổn.

Cho dù là chiến đao sống dày, lưỡi hẹp vô cùng sắc bén thì cũng sẽ bị mẻ lưỡi sau khi chém giết vài người. Va chạm với đao kiếm, va chạm với áo giáp đều sẽ tiêu hao binh khí, và cho dù chiêu thức có tốt đến đâu, quyết không có những va chạm vô nghĩa.
Thế nhưng đâm vào máu thịt, chém đứt gân cốt cũng sẽ gây ra hao tổn cực lớn cho binh khí.
Máu của con người, đặc biệt là máu của võ giả, vô cùng nguy hiểm đối với đao kiếm, đặc biệt sở trường ăn mòn binh khí.
Cho nên rất nhiều chiến sĩ có chủ binh khí và phó binh khí. Chém giết đến mức lưỡi đao mẻ đi thì dùng phó binh khí; còn những binh đoàn hàng đầu thiên hạ thì được trang bị binh khí cấp độ lợi khí cực kỳ khó hao tổn.

Lý Quan Nhất thèm nhỏ dãi.
Trước đây Lý Quốc Công cung cấp hơn vạn binh khí cấp độ lợi khí, lúc đó đã đủ dùng rồi. Thế nhưng hiện tại, thành trì ngày càng nhiều, binh mã cần thiết ngày càng nhiều, các binh đoàn tinh nhuệ trấn giữ các nơi cũng cần nhiều binh khí hơn.
Lý Quan Nhất nói: "Tiết Thần Tướng, người trước đây có nói về bí cảnh của Bá Vương phải quyết không?"
Tiết Thần Tướng liếc nhìn Lý Quan Nhất một cái, nói: "Là có chuyện này, ngươi muốn dùng những thứ đó sao..." Trên mặt ông có vẻ do dự, nói chuyện cũng ấp a ấp úng. Lý Quan Nhất hỏi vài lần, Tiết Thần Tướng mới nói: "Thực ra quyết không phải trước đây ta quyết không muốn nói cho ngươi biết."
"Chỉ là nơi tọa lạc của bí cảnh kia thực sự tương đối đặc biệt."
"Chỉ có Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích và khối bí thạch này vẫn chưa đủ, còn thiếu một vật nữa."
"Mới có thể mở ra."
"Tuy nhiên, giáp trụ và binh khí bên trong chắc chắn quyết không hề giả dối chút nào. Tuy thời đại thay đổi, giáp trụ cũng nên có sự phát triển tương ứng, thế nhưng đao kiếm thương kích thì vẫn như cũ, đều là thượng phẩm lợi khí, đủ để vũ trang cho một chi nhánh binh đoàn đỉnh cao nhất."
"Chỉ là nơi đó..."

Tiết Thần Tướng biến ảo ra rượu, phóng khoáng nói: "Là ở dưới hoàng cung Xích Đế."
Đáp án này khiến Lý Quan Nhất có phần kinh ngạc. Cậu quyết không ngờ bảo kho của Bá Vương lại nằm ở vị trí này. Tiết Thần Tướng nói: "Năm đó Xích Đế thu gom binh khí của Bá Vương, ngoài Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích ra, còn có năm món binh khí khác vô cùng tiếp cận thần binh."
"Là thương của Long tướng quân."
"Chiến rìu của Anh tướng quân."
"Kiếm của Quý tướng quân."
"Cung của Muội tướng quân."
"Sác của Ngu tướng quân."
"Năm vị tướng quân này đều là danh tướng top 10 thiên hạ thời đại đó, quy thuộc dưới trướng Bá Vương cùng chinh chiến bốn phương. Sau khi Bá Vương tử trận, năm thanh huyền binh này đều quy vào trong võ khố. Bởi vì võ khố đó do Quan Tinh nhất mạch thời đại đó phong ấn."
"Xích Đế muốn lấy ra nhưng quyết không lấy được, lại lo lắng có người mượn uy thế của Bá Vương trỗi dậy, thế là dứt khoát đem cung điện của mình xây dựng đè lên trên bí cảnh của Bá Vương này. Dù sao cũng là Xích Đế thuở ban đầu."
"Ông ta rất thèm thuồng võ khố do Bá Vương để lại, đặc biệt là những binh khí đỉnh cao tiếp cận cấp độ thần binh kia, thử vô số cách mà vẫn quyết không thể mở ra bí cảnh. Cho nên vào một ngày nọ, ông ta vỗ đầu bỗng nhiên nghĩ ra một cách."

Lý Quan Nhất hỏi: "Cách gì?"
Tiết Thần Tướng sắc mặt cổ quái nói: "Nếu đã quyết không mở được khóa thì người khác cũng đừng hòng mở được. Đã quyết không thể mở bí cảnh thì ngay bên ngoài phong tỏa của bí cảnh xây thêm một tầng nữa!"
"Ta lấy quyết không được thì ai cũng đừng mong lấy được."
Lý Quan Nhất há miệng thở ra, dường như nhìn thấy hình ảnh một vị Xích Đế năm đó hiện ra trước mắt, hào khí ngút trời nhưng lại có chút xảo quyệt của đám lưu manh và du hiệp, cùng với tính cách không giảng đạo lý chút nào, cứ như thế hiển hiện sống động trước mắt.
Tiết Thần Tướng cười híp mắt nói: "Cho nên, muốn mở ra bí cảnh thì ngoài Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích của Bá Vương cùng bí thạch ra, còn cần một chiếc chìa khóa nữa ——"
"Xích Tiêu Kiếm."
"Cho nên ta mới quyết không thể nói..."
Lý Quan Nhất đưa tay ra, năm ngón tay khép lại.

Đi kèm với luồng kim hồng sắc lưu quang biến ảo.
Giống như ráng chiều nơi chân trời bị chộp lấy một sợi, tụ hội thương mang. Tiếng kiếm ngân trong vắt cao vút vút lên chín tầng mây, một thanh trường kiếm xích kim sắc xuất hiện trước mắt.
Giọng nói đầy tiếc nuối của Tiết Thần Tướng đột ngột dừng lại.
Lý Quan Nhất quyết không nói gì.
Chỉ cầm thanh Xích Tiêu Kiếm, giơ giơ về phía Tiết Thần Tướng: "Ý người nói là thanh này?"
Tiết Thần Tướng nụ cười đông cứng lại. Ông dán mắt vào thanh kiếm kia, nhìn nhìn thanh kiếm, lại nhìn nhìn Lý Quan Nhất, trên mặt là biểu cảm giống như nhìn thấy quỷ, nói: "Giữa chừng rốt cuộc đã trôi qua bao nhiêu năm rồi?"
"Xích Tiêu Kiếm sao lại ở trong tay ngươi?"
"Lại còn phục tùng ngoan ngoãn như thế?"
"Ngươi họ Cơ?"
Lý Quan Nhất đáp: "Ta họ Lý."

Tiết Thần Tướng nhìn thanh Xích Tiêu Kiếm ở tay trái của Lý Quan Nhất, tay phải cầm Mãnh Hổ Hống Thiên chiến kích, ngây dại suốt một buổi lâu. Bỗng nhiên ông thở dài, cười lớn nói: "Thú vị, thú vị thật. Chiến kích của Bá Vương, Xích Tiêu của Xích Đế thế mà lại cùng ở trong tay một người."
"Gặp đúng thời thế loạn lạc này, một kẻ như ngươi nếu quyết không chết chắc chắn sẽ trở thành một hào hùng đương thế, lúc sống khiến người ta kinh sợ, lúc chết quyết không biết có bao nhiêu người vui mừng, bao nhiêu người tiếc nuối."
"Tuy nhiên, ngươi làm sao có thể mang kiếm khí binh khí vào triều đường?"
Lý Quan Nhất lời ít ý nhiều đáp: "Kiếm lý thượng điện, nhập triều bất bái."
Tầm mắt Tiết Thần Tướng một lần nữa đờ ra.
Lý Quan Nhất thản nhiên ngồi.
Khóe miệng Tiết Thần Tướng giật giật: "Tước vị là..."
Lý Quan Nhất trả lời: "Quân công hầu tước."
Tiết Thần Tướng thở phào nhẹ nhõm một hơi.
Như thế thì còn đỡ.
Lý Quan Nhất lại nói tiếp: "Chiếm cứ toàn cảnh Giang Nam, một phần Tây Vực, tổng cộng phương viên vài ngàn dặm, dân số tám triệu."
Tiết Thần Tướng: "............"

Một lúc lâu sau, Tiết Thần Tướng dùng tay vỗ ngực nói: "Tiểu tử ngươi thế mà lại tới đây dọa dẫm một lão già đã chết năm trăm năm như ta. Nếu quyết không phải ta đã chết rồi, chắc chắn sẽ bị tiểu tử ngươi làm cho kinh ngạc hết lần này tới lần khác chấn động đến mức tim cũng thắt lại."
Tiết Thần Tướng vẻ mặt cảm khái, nói: "Quả là một vị kiêu hùng trộm nước."
"Cũng quyết không biết là trùng hợp hay thiên mệnh, ngươi cũng chiếm cứ Giang Nam."
"Binh phong cuộn trào đông sơn tái khởi của Bá Vương năm đó đã tới muộn suốt tám trăm năm nha."
Lý Quan Nhất chính sắc nói: "Thời thế thiên hạ phân tranh, bốn phương tranh đoạt, Ứng quốc, Trần quốc, thảo nguyên, tái bắc chế ước lẫn nhau. Nơi duy nhất vẫn chưa hoàn toàn rơi vào thế bế tắc chính là Tây Vực, thế nhưng lúc này Tây Vực cũng đã lún sâu vào trong hỗn loạn rồi."
"Lang Vương tọa thị bàng quan, bốn phương tranh đoạt, Đảng Hạng sắp vong."
"Quyết không lâu nữa tất nhiên sẽ có đại chiến."
"Tiền bối là đệ nhất thần tướng thiên hạ năm trăm năm trước, ngủ say ở nơi này suốt những năm tháng đằng đẵng như vậy. Thiên hạ phong khởi vân dũng thế này, người có nguyện ý nâng lại binh go, tái nhập sa trường? Tái độ bình định thiên hạ."
"Quyết không biết tiền bối có hứng thú..."
"Cùng với vị đệ nhất thần tướng thiên hạ năm trăm năm sau đề binh giao phong quyết không!"
Lý Quan Nhất nhìn Tiết Thần Tướng trước mắt, ánh mắt sáng rực.
Đệ nhất thần tướng thiên hạ Khương Tố.

Là tâm bệnh trong lòng Lý Quan Nhất.
Lang Vương đã mạnh mẽ như thế, thế nhưng lúc đó cần Lang Vương và cha cậu là Thái Bình Công liên thủ mới miễn cưỡng kiềm chế được Khương Tố, đủ thấy Khương Tố khủng khiếp đến mức nào.
Đáy mắt Tiết Thần Tướng bùng lên một tia lửa cháy dữ dội, sau đó tia lửa hoàn toàn tiêu tán đi. Đối với võ tướng mà nói, có thể giao phong với danh tướng đỉnh cao hậu thế là đủ để nhen nhóm một ngọn lửa dưới đáy lòng, thế nhưng nó vẫn từ từ tiêu tan mất.
Gương mặt Tiết Thần Tướng mang theo nụ cười lười biếng, mắng một câu: "Tiểu tử vô lại, xương cốt của ta đều đã lạnh ngắt rồi mà ngươi còn tính đào ta từ dưới đất lên sao?"
"Còn muốn bắt ta đi làm công chém giết khắp thiên hạ thế?"
Lý Quan Nhất nói: "Tiền bối thao lược binh pháp, lẽ nào quyết không muốn xem xem so với thần tướng năm trăm năm sau ai mạnh hơn sao?"
Tiết Thần Tướng hoàn toàn quyết không tiếp lời, chỉ cười mắng một câu:
"Chắc chắn là bọn họ mạnh."
"Binh pháp của ta lưu truyền ở hậu thế, bọn họ chỉ sợ sớm đã thuộc nằm lòng, mà ta đối với bọn họ lại thấu hiểu quyết không đủ. Binh pháp có nói biết người biết ta trăm trận trăm thắng, lúc này bọn họ biết ta mà ta quyết không biết bọn họ, sao có thể thắng?"
"Hơn nữa, năm trăm năm trôi qua, những biện pháp quân trận vốn được coi là tân kỳ mạnh mẽ năm xưa, ở thời đại này chỉ sợ sớm đã bị người ta nghiên cứu đến mức quyết không thể nghiên cứu thêm nữa, ngược lại trở thành thứ hủ bại."
Tiết Thần Tướng dừng lại một chút, cắt đứt bản năng đàm luận thiên hạ, nói:
"Hơn nữa, một luồng ảnh phản chiếu chỉ là dấu ấn nguyên thần chưa lập tức biến mất hoàn toàn mà thôi."
"Bản lĩnh này của ta quyết không có cách nào rời khỏi bí cảnh này, quyết không có cách nào bước lên sa trường."
Lý Quan Nhất nói: "Nếu vãn bối có cách giải quyết chuyện này."
"Tiền bối có nguyện ý đi xem sa trường của thời đại này quyết không?"
Tiết Thần Tướng ánh mắt quyết không nhìn rõ.
Chỉ cười nói:
"Những chuyện như thế này, ai mà biết được chứ?"
"Đợi ngươi giải quyết xong rồi nói sau."

………………
Hiếm khi được trò chuyện cùng Tiết Thần Tướng, đối với lời mời của Lý Quan Nhất, Tiết Thần Tướng trước sau vẫn né tránh quyết không bàn tới, chỉ là sau đó đem những sát chiêu sau khi cuốn cuộn ba đào của Tiết gia chiến kích truyền thụ sạch sẽ cho Lý Quan Nhất.
Với cảnh giới lúc này của Lý Quan Nhất cùng kinh nghiệm chém giết trên sa trường, cậu nhanh chóng nắm giữ toàn bộ những chiêu thức này, hòa hội quán thông. Trên chiêu thức chiến kích có thêm nhiều biến hóa, nhiều thủ đoạn hơn, công phòng hư chiêu đều có tuyệt sát.
Tiết Thần Tướng cuối cùng uể oải vẫy vẫy tay tiễn biệt Lý Quan Nhất.
Thiếu nữ tóc bạc buông hai tay ra, bí thạch của bí cảnh từ từ lơ lửng rồi rơi vững vàng vào lòng bàn tay thiếu nữ. Thiếu nữ tóc bạc lau lau bí thạch, có lẽ vì vừa mới kích hoạt nên khối bí thạch này trông ảm đạm đi rất nhiều so với lúc nãy.
Thiếu nữ tóc bạc nhét thứ này vào trong túi hành lý của mình cất gọn.

Lý Quan Nhất cầm hồ sơ đi tìm bọn người Phá Quân, Văn Hạc. Cuối cùng sau khi thảo luận đã xác định được những người đi tới vương đô Đảng Hạng lần này. Họ quyết không chọn đại bộ đội. Lúc này đại bộ đội hễ động đậy ngược lại lại dễ dàng dẫn tới các thế lực địch đối phó.
Lý Quan Nhất, Dao Quang, Văn Hạc, Hạo Nguyên Hạ làm cốt lõi.
Thành viên biên ngoại là Mặc gia phu tử Phan Vạn Tu và Công Tôn thế gia Công Tôn Hoài Trực.
Chia làm ba phần, phu tử Phan Vạn Tu và trưởng lão Công Tôn Hoài Trực phụ trách duy tu con đường do Mặc gia Cự Tử năm trăm năm trước để lại, còn đám người Lý Quan Nhất mượn kỳ thuật của Dao Quang để đi vào vương thành.
Phá Quân phụ trách đón tiếp bách tính phía sau.
"Nếu là con đường do Tiết Thần Tướng chuẩn bị điều động binh mã năm xưa thì con đường này chắc chắn đủ rộng rãi, có thể dung nạp đại quân năm đó của Tiết Thần Tướng đi qua. Dung nạp bách tính trong thành rời đi cũng quyết không phải là chuyện khó khăn gì."
Nơi đây cách vương thành cực kỳ xa xôi. Lý Quan Nhất tới bái phỏng Cửu Sắc Thần Lộc. Cửu Sắc Thần Lộc nghe thấy mục đích của Lý Quan Nhất liền cất giọng ôn nhu nói: "Đã như vậy thì để ta đưa các người đi một đoạn đường nhé."

Đi kèm với điềm lành chín màu tỏa sáng, Cửu Sắc Thần Lộc vốn dĩ hóa thành hươu con nay biến trở lại kích thước to lớn như một ngọn đồi nhỏ, vô cùng khỏe khoắn xinh đẹp, giọng nói mang theo một cảm giác mờ ảo phiêu du:
"Tới đây nào."
Hạo Nguyên Hạ đã đờ người ra luôn rồi.
Đối với người Đảng Hạng như Hạo Nguyên Hạ, Cửu Sắc Thần Lộc chính là tồn tại tương đương với truyền thuyết thánh sơn và đồ đằng. Mà lúc này, sinh linh trong câu chuyện truyền thuyết nghe từ thuở nhỏ lại cứ thế sống động xuất hiện trước mắt.
Tư duy của Hạo Nguyên Hạ đã có chút ngưng trệ.
Sau đó cậu nhìn thấy Lý Quan Nhất vọt người lên không trung rơi xuống lưng Cửu Sắc Thần Lộc, xoa xoa sừng thần lộc. Thần lộc dường như cũng quyết không hề tức giận, ánh mắt ôn hòa trầm tĩnh. Lý Quan Nhất cúi người xuống đưa tay ra.
Thiếu nữ tóc bạc chớp chớp mắt đưa bàn tay ra.
Bàn tay thanh mảnh đặt vào lòng bàn tay Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất khép nhẹ tay nắm lấy tay thiếu nữ, hơi dùng lực kéo Dao Quang, kéo nàng ngồi ở phía trước mình. Thiếu nữ tóc bạc đưa tay ra, cũng hiếu kỳ xoa xoa sừng hươu của thần lộc.
Cửu Sắc Thần Lộc cao lớn tráng mỹ, thiếu niên mặc trang phục thương nhân bình thường cùng thiếu nữ có mái tóc bạc buông rủ, đây giống như hình ảnh trong các bức bích họa hang Phật vậy.

Những người còn lại cũng ngồi trên lưng thần lộc. Cửu Sắc Thần Lộc khẽ gật đầu, trên sừng hươu tỏa ra hào quang chín màu, sau đó Ngài bỗng nhiên tung người bay vút lên, đạp lên mây và gió của sa mạc, bay vút lên cao.
Phá Quân đăm đăm nhìn cảnh này từ đằng xa, trong lòng thầm nghĩ.
Có Cửu Sắc Thần Lộc, cho dù Chúa công gặp nguy hiểm cũng có thể toàn thân trở lui chứ nhỉ.
Đây cũng là lý do vì sao Phá Quân đồng ý với chiến lược của Lý Quan Nhất.
Sự dũng mãnh của Lý Quan Nhất phối hợp với sự huyền diệu của thần lộc, muốn giữ chân cậu lại là cực kỳ khó khăn, huống chi còn có tên tóc trắng kia... cha của Dao Quang ở đó. Tuy quyết không thể đối đầu với vạn quân, thế nhưng có cha của Dao Quang —— vị võ đạo truyền thuyết giang hồ kia ở đó.
Lý Quan Nhất muốn chết trong chuyến đi này cũng khó.

Phá Quân thở dài một tiếng quay người trở về, cùng Yến Đại Thanh chuẩn bị sách lược quân sự sau đó. Còn Cửu Sắc Thần Lộc mang theo bọn người Lý Quan Nhất vút bay đi xa. Thiếu nữ tóc bạc dường như sợ độ cao, nắm chặt lấy cánh tay Lý Quan Nhất, thế nhưng ánh mắt vẫn tò mò nhìn xuống phía dưới.
On mặt đất đầy rẫy vết thương tàn tích của chiến tranh.
Lý Quan Nhất ánh mắt trầm tĩnh —— Lang Vương tích lũy sức mạnh của bản thân, tướng lĩnh các bộ lạc Tây Vực hoàn toàn bị cuốn vào trong vòng xoáy, dục vọng, dã tâm cùng không khí xung quanh đã khiến ngay cả người muốn rời đi cũng quyết không thể thoát thân.
Chính giữa cục diện loạn quân khắp nơi thế này, Lý Quan Nhất bằng một phương thức không thể tin nổi đã đặt chân tới trung tâm vòng xoáy thiên hạ. Phu tử Phan Vạn Tu đích thân mở ra con đường Mặc gia để lại. Quyết không hổ là thủ bút của Mặc gia Cự Tử năm trăm năm trước, ngay cả lúc này thế mà vẫn dùng được.

Công Tôn Hoài Trực nói: "Vậy thì Quân Hầu cứ vào trong thành, hai người chúng tôi ở ngay đây chuẩn bị tu sửa con đường này, chuẩn bị cung nỏ cơ quan. Ở những nơi như thế này, cung nỏ cơ quan cùng bắn uy lực cực kỳ lớn!"
Lý Quan Nhất nói: "Làm phiền hai vị."
Mọi người dọc theo con đường đi về phía trước, cuối cùng nhìn thấy lối vào, một cánh cửa đồng khổng lồ. Phan Vạn Tu còn muốn đi tìm cơ quan của Mặc gia, bỗng nghe thấy tiếng kẹt cửa vang lên, ngẩn người ra. Phu tử Phan Vạn Tu quay đầu nhìn lại, thấy Lý Quan Nhất đã đưa tay ra đẩy cửa mở rồi.
Phan Vạn Tu vừa tìm thấy cơ quan nở nụ cười cứng đờ: "..............."
Lý Quan Nhất: "............"
Phu tử Phan Vạn Tu im lặng, ném cơ quan đi, sau đó toàn tâm toàn ý tán thán nói: "Quyết không hổ là Chúa công!"
"Vậy thì Chúa công cứ đi đi, chúng tôi ở đây cung kính chờ đợi."
Lý Quan Nhất gật đầu nói: "Làm phiền phu tử."

Mấy người Lý Quan Nhất bước qua cánh cửa khổng lồ này. Khi đi qua, thiếu nữ tóc bạc nắm chặt cánh tay Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất cảm nhận được bàn tay của thiếu nữ vốn dĩ thanh lãnh này lúc này khẽ run rẩy.
Lý Quan Nhất đưa tay ra nắm lấy bàn tay Dao Quang.
Khẽ siết nhẹ một cái.
Sau đó dẫn theo thiếu nữ bước vào Đảng Hạng quốc đô, nơi bắt nguồn của những ân oán tình cừu này, cũng là nơi định mệnh phải chấm dứt.
Ngay khi bước vào vương thành.
Trong cơ thể Lý Quan Nhất, Cửu Châu Đỉnh bỗng nhiên phát ra một tiếng vang rền.
Luồng tông sư khí kình khắp người cậu bỗng nhiên bắt đầu biến đổi, cuộn trào cuồn cuộn!
