Chương 246: Xây tường cao, tích lương rộng, hoãn xưng vương

Vị túc lão của Công Tôn thế gia kia tên là Công Tôn Hoài Trực, đã ngoài tám mươi tuổi. Cả đời công phu nhờ tuế nguyệt mài giũa, tích lũy được tu vi Tứ Trọng Thiên. Nhưng nếu thực sự đánh nhau, những người trẻ tuổi tinh hãn dũng mãnh Tam Trọng Thiên như Dạ Bất Nghi hoàn toàn có thể đánh ngã lão đầu này xuống đất.
Thế nhưng bàn về cơ quan thuật của mạch Công Thâu Ban, lão lại xứng đáng là đệ nhất đương đại.
Công Tôn Vô Nguyệt tuy là gia chủ Công Tôn thế gia, nhưng tạo hóa ở mảng cơ quan thuật thì xa xa không bằng lão. Lúc này, vị Đại trưởng lão kia như mông được gắn lò xo, "soạt" một cái nhảy chồm lên, trợn mắt hốc mồm nhìn đống tù binh sau lưng Lý Quan Nhất, nhất thời không nói nên lời.
Sau đó lão kéo lấy tay áo Lý Quan Nhất, thốt lên: "Cháu chỉ có một mình, lại chưa phải Tông Sư, rốt cuộc làm thế nào mà làm được?!"
Lý Quan Nhất lại tỏ ra khách khí ôn hòa, đáp: "Binh gia có câu: 【Bất chiến nhi khuất nhân chi binh, thiện chi thượng giả dã】 (Không đánh mà khuất phục binh lính địch là thượng sách). Cháu tuy không đạt tới cảnh giới không đánh mà khuất phục được họ, nhưng nhờ biết tránh chỗ thực đánh chỗ hư, vận khí lại tốt, lại thêm sự giúp đỡ của bằng hữu nên mới may mắn bắt giữ được nhóm người này."
Công Tôn Hoài Trực ngồi xổm xuống, nhìn Thích Tuấn Tùng đang bị trói chặt, lẩm bẩm:
"Trời đất ơi, một viên chiến tướng Ngũ Trọng Thiên, lại còn mặc giáp sắt vũ khí đầy đủ. Cháu chỉ một mình mà bắt sống cả một ngàn tinh binh, giỏi, giỏi lắm, thực sự lợi hại!"
Công Tôn Hoài Trực cảm thán thở dài, quay sang bảo: "Vẫn là nhãn quan của gia chủ đại nhân tinh tường hơn bọn già này. Lão đầu tử ta xem như tâm phục khẩu phục rồi. Được, lập tức phái ba mươi vị thợ thủ công đệ nhất lén lút tiến về Giang Nam!"
"Còn về phần tàng binh khố mà người nhắc đến lúc trước, chúng ta cũng đồng ý giao ra. Xin gia chủ dẫn vị này cùng đi xem qua một chút đi."
Lão thực sự đã tâm phục khẩu phục, nhìn đám tù binh bị trói xâu chuỗi phía sau, tấm tắc chậc lưỡi:
"Ngoan ngoãn chưa, cả một ngàn người đấy."
"Trâu bò, thực sự trâu bò!"
Ở một bên, nam tử tóc bạc âm thầm đi theo suốt dọc đường về lúc này vẻ mặt không hề vui vẻ chút nào.
"Kế sách lần này, nếu không có trận pháp cùng kỳ thuật của Dao Quang, làm sao có thể dễ dàng thành công như thế?"
"Hừ, tuổi tác mới chỉ vừa qua tuổi con nít thôi, chẳng qua cũng chỉ là một tên nhóc miệng còn hôi sữa."
"Lại dám..."
Hắn đột nhiên nhìn thấy vị thiếu niên đạo sĩ đằng kia cầm bánh ngọt đút cho Dao Quang.
Thiếu nữ tóc bạc thì cực kỳ quen thuộc há miệng, "ngoạm" một phát cắn chặt lấy.
Cắn, cắn, nhai nhai.
Trái tim nam tử tóc bạc tức khắc thắt lại một phát đau điếng.
"Tên nhóc kia, mau bỏ cái tay thối của ngươi ra!"
Tay trái hắn vừa định thò ra, tay phải đã vội vàng giữ chặt lấy cổ tay:
"Bậc trưởng bối không thể chấp nhặt với đám tiểu bối được... Nếu làm vậy, chẳng phải sẽ bị người ta ghét bỏ hay sao?"
Công Tôn Vô Nguyệt mỉm cười gật đầu, lập tức hạ lệnh. Tự có nhóm đệ tử tâm phúc của Công Tôn thế gia đứng ra áp giải cả ngàn binh sĩ này đi xuống. Công Tôn gia tọa lạc tại biên cảnh giao thoa giữa Trung Nguyên và Giang Nam, bản thân lại là thế gia giang hồ, có những kiến trúc phòng thủ tương tự như pháo đài quân sự, vừa vặn có thể miễn cưỡng giam giữ một ngàn tù binh này lại.
Bà lại phái thêm nhóm đệ tử khác thúc ngựa nhanh quay trở lại khu vực xảy ra chiến sự vừa rồi.
Đi theo phía sau là vài tên đệ tử đang vận hành một vật thể lạ. Thứ này được chế tác tinh xảo từ gỗ, đá và thanh đồng, chuyển động linh hoạt như gió thổi, có thể dễ dàng đi lại trên con đường mòn nhỏ hẹp hiểm trở mà Lý Quan Nhất vừa đi qua. Mọi địa hình phức tạp, gồ ghề nhất đối với thứ cơ quan này đều phẳng lặng như đất bằng.
Chỉ cần phái đi ba mươi tên đệ tử.
Bọn họ đã thu gom sạch sẽ đống vũ khí quân dụng do một ngàn binh mã kia ném lại, sau đó vận chuyển về trang viên một cách cực kỳ nhẹ nhàng. Địa điểm xảy ra phục kích cách đây hơn năm mươi dặm, đi về cả thảy trăm dặm, vậy mà chỉ mất vỏn vẹn một canh giờ đã hoàn thành.
Khi quay trở về, nét mặt những đệ tử Công Tôn thế gia này vô cùng thả lỏng thoải mái, hoàn toàn không giống như vừa phải mang vác vật nặng bôn ba trăm dặm đường dài, vẫn cười nói bàn luận như thường. Lý Quan Nhất kinh ngạc tiến lên quan sát kỹ thứ cơ quan này, chỉ thấy hình dáng bên ngoài của nó trông như một con trâu, phần thân giữa được làm rỗng để chứa đồ đạc.
Võ giả chỉ cần truyền nội khí vào để kích hoạt, hệ thống bánh răng cơ quan bên trong lập tức vận hành xoay tròn, giúp nó leo núi băng rừng với tốc độ cực nhanh.
Trên địa hình bằng phẳng thì không nhanh bằng chiến mã phi nước đại, nhưng đối với những địa hình gập ghềnh, hiểm trở khó đi thì nó lại phát huy hiệu quả vượt trội hơn hẳn.
Công Tôn Phi Tuyết giải thích: "Đây chính là 【Mộc Ngưu Lưu Mã】 do tổ sư tông mạch ta truyền lại."
"Mộc ngưu leo núi, lưu mã lội nước, chỉ cần một người vận hành duy nhất là có thể vận chuyển hàng ngàn cân hàng hóa, mỗi ngày đi hơn ba trăm dặm mà không hề cảm thấy mệt mỏi. Thực ra thứ này cũng không có đại dụng gì, chỉ do nội bộ gia tộc chúng ta tự dùng với nhau thôi."
"Cái gì mà không có đại dụng chứ? Thứ này có giá trị cực kỳ to lớn!"
"Phi Tuyết cô nương, cái này có giá bao nhiêu?!"
Công Tôn Phi Tuyết nghi hoặc nhìn cậu, đáp: "Kỹ nghệ chế tác loại cơ quan này cũng không rẻ, tốn khoảng ba trăm lượng bạc một chiếc. Bên trên có thể lắp đặt thêm cơ quan tấn công, miệng ngưu có thể phun ra lửa rực, sở hữu năng lực phòng ngự nhất định."
Công Tôn Phi Tuyết mỉm cười nói thêm:
"Nếu đạo sĩ cần, ta có thể triết khấu giảm giá cho huynh."
Lý Quan Nhất: "............"
Cậu cực kỳ khát khao trang bị thứ đồ chơi tuyệt diệu này cho những vị tướng chịu trách nhiệm vận tải hậu cần của Kỳ Lân Quân như Lôi Lão Mông và Thạch Đạt Lâm. Nếu điều kiện cho phép, thậm chí cậu còn mong muốn giảm bớt một vài thông số phức tạp của nó đi để phổ cập ứng dụng rộng rãi vào đời sống sản xuất của dân thường.
Thế nhưng cái giá đắt đỏ ba trăm lượng bạc kia đã lập tức dập tắt phăng giấc mộng đẹp đẽ của vị thiếu niên nghèo kiết xác.
Công Tôn Phi Tuyết không nhịn được bật cười bảo: "Ta đùa chút thôi. Huynh đã dốc sức giải vây cứu nguy cho gia tộc ta, vốn dĩ đã xứng đáng được đền đáp xứng đáng. Chỉ là vật này bình thường ít dùng, trong kho nhà ta cũng không có sẵn nhiều, muốn chế tác số lượng lớn có lẽ phải tốn không ít thời gian."
Lý Quan Nhất mừng rỡ ra mặt: "Không sao, không sao cả, một chút thời gian thì có đáng là gì!"
Công Tôn Vô Nguyệt sau đó dẫn Lý Quan Nhất tiến sâu vào khu vực cất giấu bí mật tối cao của Công Tôn thế gia. Nơi này dường như chỉ có các trưởng lão cùng những đại sư cơ quan đỉnh cấp trong tộc mới có tư cách đặt chân đến. Ngay cả Dao Quang khi bước vào đây cũng không khỏi thoáng lộ vẻ kinh ngạc hiếm thấy.
Nơi bí mật này nằm trọn bên trong lòng một quả núi lớn. Phía trước lối vào là một tảng đá khổng lồ vô cùng rắn chắc, dẫu cho có là cự lực của Lý Quan Nhất lúc này cũng tuyệt đối không cách nào đẩy dịch chuyển được nó. Đợi đến lúc mặt trời lặn chếch đi ba phân, chốn thung lũng bỗng bùng lên một trận cuồng phong dữ dội, Công Tôn Vô Nguyệt lúc này mới vươn tay nhẹ nhàng chạm vào một điểm trên vách đá.
Vách đá khổng lồ vốn dĩ vô cùng nặng nề và kiên cố kia cư nhiên phát ra tiếng động rầm rập rồi từ từ dịch chuyển sang một bên.
Để lộ ra một lối đi sâu hun hút.
"Đây chính là Phong Hậu Môn. Chỉ vào một thời khắc cố định duy nhất mỗi ngày, khi cuồng phong nổi lên bốn phương, cơ quan tận dụng sức gió cực lớn mới có thể hỗ trợ mở ra cánh cửa đá này. Vào những thời điểm khác thì tuyệt đối không thể xâm nhập. Dẫu là những võ giả cường đại bậc nhất giang hồ như cấp bậc Tông Sư có thể cậy mạnh phá vỡ vách đá núi này."
"Nhưng nếu oanh tạc vỡ vụn ngọn núi, bí tàng chứa bên trong cũng sẽ tức khắc bị đất đá sụt lún chôn vùi sạch sẽ. Kỹ nghệ cơ quan vốn là thứ cực kỳ tinh vi, nhỏ bé và nhạy cảm. Đừng nói là đống đá tảng khổng lồ sụp xuống đè nặng, chỉ cần một mảnh đá nhỏ rơi trúng cũng đủ sức làm cho các cơ quan tinh xảo bên trong hoàn toàn mất đi hiệu lực."
Công Tôn Hoài Trực cất lời giảng giải: "Cơ quan thuật một khi đã đạt tới cảnh giới đại thành thì bắt buộc phải mượn dùng sức mạnh của thiên địa vạn vật. Bản thân cơ quan thuần túy chung quy vẫn có giới hạn của nó. Chỉ khi nào đem quy luật vận hành tự nhiên của đất trời hòa nhập một thể với cấu trúc cơ quan, khi đó mới thực sự coi là nhập môn kỳ thuật này."
Vị túc lão này quả thực là kiểu thiên tài kỹ thuật điển hình sở hữu tính cách vô cùng kiêu ngạo, bướng bỉnh.
Nếu không thể khiến lão tâm phục khẩu phục, thì dẫu cho có là Thiên Vương Lão Tử đến đây trong mắt lão cũng chỉ là một đống phân thải bỏ đi.
Nhưng một khi đã triệt để khuất phục được lão, Công Tôn Hoài Trực lập tức sẽ hóa thân thành một vị đại sư cơ quan cực kỳ thẳng thắn, nhiệt tình và hoàn toàn không mang chút tâm cơ, toan tính nào. Lão lấy ra một viên đá kỳ lạ, giảng giải:
"Bên trong viên đá này được nạp đầy một loại 【khí】 đặc thù, tuyệt đối không được để tiếp xúc với lửa. Một khi bắt lửa, nó sẽ lập tức bùng nổ dữ dội. Trong một không gian khép kín chật hẹp thế này, sức tàn phá khủng khiếp của vụ nổ tương đương với một đòn toàn lực của cường giả Thất Trọng Thiên."
"Nhưng mà, cháu cứ yên tâm."
Sau khi vách đá khổng lồ mở ra, tảng đá cao trăm trượng khẽ đu đưa nhè nhẹ dưới sức gió lồng lộng. Một tia sáng rực rỡ từ khe hở chiếu rọi vào bên trong, ngay lập tức khiến cho cả không gian tăm tối của bí tàng bỗng chốc bừng sáng rực rỡ. Lý Quan Nhất tập trung nhìn kỹ, phát hiện ở nơi tia sáng chiếu vào có lắp đặt một thiết bị đặc thù dạng lõm, chuyên dùng để hội tụ ánh sáng.
Thiết bị này thu lấy ánh sáng tự nhiên từ bên ngoài, phản chiếu rồi dẫn dắt qua nhiều góc độ khác nhau. Trải qua vài lượt phản xạ, từng đạo quang trụ sáng lòa rọi thẳng xuống, chiếu sáng rực rỡ những bục đá xếp gọn gàng. Trên mỗi bục đá đều đặt một mô hình cơ quan tinh xảo, nhưng tất cả đều đang ở trạng thái thu nhỏ vô cùng đẹp mắt.
Việc Lý Quan Nhất đơn thương độc mã đơn đao phó hội, một mình bắt sống cả ngàn quân thiết giáp thực sự đã triệt để trấn nhiếp tinh thần của Công Tôn Hoài Trực.
Lão đầu tử khi trở về cứ trằn trọc suy nghĩ mãi không thông, trợn tròn hai mắt mờ đục nhìn bọc điểm tâm vẫn còn ấm áp trên bàn, thực sự là nghĩ nát óc cũng không thể hiểu nổi. Dẫu cho có đi bắt một ngàn con heo, rồi trói sạch đống heo đó lùa về trang viên thì cũng phải tốn mất vài ngày trời là ít.
Huống chi đây lại là một ngàn binh sĩ thiết giáp thiện chiến sa trường, cộng thêm một viên mãnh tướng Ngũ Trọng Thiên thực thụ?!
Lão cực kỳ chắc chắn rằng đám giáp sĩ kia đều sở hữu tu vi nội công từ cảnh giới nhập cảnh trở lên, khoác trên mình bộ giáp vảy sắt bao phủ toàn thân. Loại giáp này thuộc hàng trung đẳng, diện tích bảo vệ lớn hơn hẳn so với nhẹ giáp nhưng độ dày hơi kém một chút. Vũ khí trang bị kèm theo là những ngọn đại thương sắc bén hai cạnh được thiết kế rãnh xẻ rãnh máu tàn bạo.
Lại thêm những thanh đao bản rộng dày cộp, đủ sức một đao bổ đôi xương sọ địch thủ.
Cùng với những cây cung nỏ mạnh mẽ sở hữu sức xuyên phá không hề kém cảnh chút nào so với cơ quan thần nỏ của Công Tôn gia.
Lực lượng hùng hậu thế này rõ ràng là được phái đến để sẵn sàng san bằng Công Tôn thế gia thành bình địa nếu như họ dám nói nửa lời cự tuyệt.
Nếu không thể thu phục làm việc cho ta, thì lập tức giết sạch không tha!
Phong cách hành sự bá đạo tàn nhẫn của Trần Hoàng Trần Đỉnh Nghiệp, xưa nay vẫn luôn như vậy.
Cộng thêm việc Thích Tuấn Tùng thi triển mưu sách quân sự vô cùng lão luyện: lấy hậu quân giả làm tiền quân phô trương thanh thế, giữ nguyên số lượng bếp nấu ăn để dụ địch, trong khi đó lén dẫn lực lượng tinh nhuệ nhất đi vòng luồn sâu bọc sườn phía sau. Công Tôn thế gia là hào môn giang hồ lánh đời, làm sao có chút kinh nghiệm ứng phó nào với lối đánh hiểm độc này.
Tuế nguyệt loạn lạc suốt ba trăm năm qua.
Khói lửa sa trường chém giết lẫn nhau đã rèn giũa và đúc rút nên phong cách tác chiến cực kỳ tàn khốc, thực dụng của các viên chiến tướng quân đội chính quy.
Dẫu cho chỉ là một viên tướng tầm trung như Thích Tuấn Tùng.
Thì đối với những thế lực giang hồ thông thường, đó vẫn là đòn thế áp đảo toàn diện ở một cảnh giới hoàn toàn khác biệt.
Bởi lẽ giang hồ đâu chỉ có chém giết đoạt mạng, phần nhiều là tranh chấp quyền lợi thương mại cùng địa bàn làm ăn. Việc diệt môn tiêu diệt cả một bang phái là chuyện cực kỳ hãn hữu chốn võ lâm. Nhưng đối với quân đội chính quy thì khác, chém giết và diệt quốc cướp đất vốn dĩ chính là nghề phụng mệnh của bọn họ.
Tay nghề cực kỳ thuần thục!
Nếu như lần này không có Lý Quan Nhất ở đây trấn giữ, Công Tôn thế gia e rằng đã phải hứng chịu kiếp nạn hủy diệt thảm khốc rồi.
Cứ nghĩ đến cảnh tượng Thích Tuấn Tùng bất ngờ dẫn theo một ngàn thiết binh từ đằng sau gáy xông thẳng ra áp chế ngay cổng trang viên, sống lưng Công Tôn Hoài Trực lại không khỏi toát mồ hôi lạnh. Thành ra thái độ của lão đối với vị thiếu niên tướng quân vừa ra tay dập tắt kiếp nạn này cực kỳ tốt, lão nhiệt tình nắm chặt cánh tay cậu, cười lớn vang dội:
"Tới đây, để lão phu đích thân giới thiệu cho cháu xem những bảo vật gia truyền được tích lũy suốt hàng trăm năm qua của dòng họ ta."
"Công Thâu nhất mạch năm xưa không được triều đình dung thứ, tổ sư bị sát hại dã man, con cháu đời sau phải phiêu bạt giang hồ lánh nạn. Bọn ta trước nay luôn khắc ghi lời răn dạy xương máu của tổ tiên, không bao giờ chuyên tâm nghiên cứu những thứ vũ khí cơ quan chuyên dùng để công thành đoạt đất nữa. Thế nhưng, nền tảng cốt lõi của kỳ thuật cơ quan Công Thâu gia vốn dĩ lại được thai nghén và phát triển từ chính việc công thành."
"Các thế hệ đại sư cơ quan của gia tộc ta nghiên cứu đến tận cùng đều sẽ vô tình sáng tạo ra những khí cụ chuyên dùng trên sa trường quân sự. Thế nhưng suốt mấy trăm năm trước, thiên hạ thái bình thịnh trị, đem những thứ vũ khí sát thương tàn bạo này ra ngoài sử dụng chắc chắn sẽ rước lấy tội chết chu di cửu tộc; còn trong suốt ba trăm năm loạn lạc quần hùng tranh bá sau này, tùy tiện đem nó ra trưng bày cũng chỉ mang lại họa diệt môn cho gia tộc mà thôi."
"Theo lý mà nói, những nghiên cứu nguy hiểm này đáng lẽ phải bị ném vào đống lửa, thiêu rụi thành tro bụi từ lâu."
"Thế nhưng các bậc tiên tổ đã phải vắt kiệt tâm huyết cả đời nghiên cứu mới có được thành tựu, nếu đem đốt sạch thì ai mà cam lòng cho được? Bất đắc dĩ, hậu nhân đành phải đem tất cả các bản vẽ cùng mật tịch ghi chép cất giấu kỹ lưỡng tại nơi này, lặng lẽ chờ đợi ngày đất trời xảy ra đại biến. Chính là ngày hôm nay vậy, xin mời!"
Công Tôn Hoài Trực lấy ra một mô hình nhỏ đặt vào lòng bàn tay Lý Quan Nhất, nói: "Thứ này gọi là Cơ Quan Nỗ Xa (Xe nỏ cơ quan)." Lý Quan Nhất nâng niu mô hình tinh xảo, tuy nhỏ gọn nhưng cầm cực kỳ nặng tay, bèn tò mò hỏi: "Tiền bối, thứ này có công dụng gì?"
Công Tôn Hoài Trực cười đáp: "Vật này chính là Liên Nỗ Xa (Xe bắn nỏ liên hoàn), vốn dĩ từng được nhắc tới trong sách 《Mặc Tử》. Năm xưa tổ sư Công Thâu Ban của ta cùng Mặc Tử luận đạo bàn luận binh pháp, tổ sư ta đóng vai trò tấn công, còn Mặc Tử đảm nhận phòng thủ. Thứ này chính là loại vũ khí lợi hại dùng để công thủ toàn diện."
"Trải qua hàng trăm năm cải tiến liên tục, gia tộc ta đã hoàn thiện triệt để nó. Nhờ thiết kế trục xoay thông minh ở trung tâm, nó có thể nhanh chóng kéo căng dây nỏ nạp tên tự động. Mô hình cháu đang cầm trên tay chỉ là phiên bản thu nhỏ gấp trăm lần. Thành phẩm thực tế vô cùng khổng lồ, đòi hỏi phải có tới mười vị võ giả đã nhập cảnh cùng lúc vận hành mới có thể phát huy sức mạnh, thường được lắp đặt cố định trên các chòi cao của cổng thành để bắn thốc từ trên cao xuống."
"Thứ cơ quan thuật này..."
"...chỉ trong một nháy mắt ngắn ngủi có thể đồng loạt bắn ra sáu mươi cây đại tiễn cự hình dài tới một trượng!"
Kháo?! (Vãi cả...)
Bao nhiêu cơ?!
Lý Quan Nhất đờ đẫn nhìn chằm chằm vào mô hình nhỏ bé trên tay, đầu óc tạm thời trống rỗng.
Một cây nỏ tiễn dài một trượng, tức là khoảng hơn ba mét rưỡi.
Loại đại tiễn khổng lồ như thế mà đồng loạt bắn ra sáu mươi cây cùng lúc?
Thảo nào lại đòi hỏi tới tận mười võ giả nhập cảnh hợp lực mới có thể vận hành nổi.
Công Tôn Hoài Trực vẻ mặt tràn đầy kiêu hãnh cất giọng: "Hậu thế sau này còn tiến hành cải tạo nâng cấp thêm, chính ta cũng đã đích thân độ lại những cây đại tiễn này. Cụ thể, đầu mũi tên sau khi được cải tiến, ngay tại khoảnh khắc găm trúng mục tiêu hoặc chạm đất sẽ lập tức nứt vỡ bung ra, kích hoạt bộ cơ cấu cơ học kích nổ ẩn giấu bên trong."
"Cây đại tiễn khổng lồ đó sẽ bắn tung tóe phân rã ra, giải phóng hàng chục cây tiễn nhỏ li ti ẩn giấu bên trong. Chúng sẽ bắn găm loạn xạ không theo quy luật ra khắp bốn hướng năm bên, đủ sức bao phủ oanh tạc toàn bộ phạm vi bán kính vài trượng xung quanh."
"Hơn nữa, còn có thể tẩm thêm kịch độc."
"Hoặc phóng hỏa thiêu rụi."
Khóe mắt Lý Quan Nhất giật giật liên hồi, run giọng hỏi: "Tiền bối nói... đây là xe..."
Vị túc lão đầu tử nở một nụ cười cực kỳ hiền hậu, vô hại và vô cùng sảng khoái:
"Cháu dẫu sao cũng là thống soái đại quân, há lại ngây ngô giống con bé Phi Tuyết kia, tin rằng Mộc Ngưu Lưu Mã chỉ thuần túy dùng để thồ lương thảo thôi sao? Ha ha ha ha ha ha..."
Lão cất tiếng cười vô cùng sảng khoái, mang đậm phong thái lập dị của một kẻ cuồng si tri thức kỹ nghệ cơ quan.
Lý Quan Nhất nhẹ nhàng nâng niu chiếc xe cơ quan mô hình tuy vô cùng nhỏ nhắn, tinh xảo nhưng lại ẩn chứa trọng lượng nặng nề đáng sợ kia.
Trong lòng thầm nhủ:
*Kỳ thuật cơ quan Công Thâu gia · Nạp tên liên hoàn hoàn toàn tự động · Phạm vi oanh tạc diện rộng · Phân rã tẩm độc phóng hỏa tiễn xa.*
Lý Quan Nhất thầm nghĩ, nếu như suốt những năm qua không có gia chủ Công Tôn Vô Nguyệt đứng ra nghiêm khắc quản chế và đè nén đám nghệ nhân cuồng công nghệ của mạch Công Thâu này lại, thì Công Tôn thế gia chắc chắn đã bị các siêu cấp đại quốc xúm vào tiêu diệt sạch sẽ từ tám đời tổ tông rồi. Cậu nhìn vị đại sư cơ quan đang mang vẻ mặt vô cùng tự hào và đơn thuần trước mắt, khóe miệng giật giật, gượng gạo khen: "Tốt, tốt lắm."
"Quả thực là thứ bảo vật tuyệt hảo."
Công Tôn Hoài Trực cười lớn khoái chí: "Cháu biết nhìn hàng như vậy là tốt rồi, tới đây, tới đây, vẫn còn nữa!"
"Thứ này gọi là 【Chuyển Nỗ Cơ】 (Máy nỏ xoay)."
Lão đầu tử lại hào hứng nhét thêm một mô hình khác vào tay Lý Quan Nhất, thuyết minh: "Cơ quan nỗ xa dẫu sức tàn phá kinh thiên động địa nhưng trọng lượng lại quá mức cồng kềnh, di chuyển bất tiện. Còn thứ này thì gọn nhẹ hơn rất nhiều, chỉ cần ba võ phu cấp bậc nhập cảnh phối hợp là có thể tùy ý điều khiển rồi."
"Khi bổ trí trên mặt thành, một người sở hữu nội khí thâm hậu nhất sẽ chịu trách nhiệm ngắm bắn và kích hoạt cơ quan."
"Người thứ hai liên tục nạp những cây tiễn chuyên dụng vào trục xoay để hệ thống tự động tiếp đạn."
"Người còn lại vận hành cơ quan xoay hướng để điều chỉnh bệ đỡ nỏ quay quét linh hoạt bốn phương hướng."
"Chỉ cần đặt ba tháp Chuyển Nỗ Cơ khổng lồ này ở mỗi bên tả hữu cổng thành, hỏa lực của chúng đủ sức bao phủ triệt để toàn bộ khu vực chính diện phía trước thành trì."
Trong đầu Lý Quan Nhất lập tức tự động phác họa ra viễn cảnh tác chiến chiến trường kia: "..."
Cậu theo bản năng buột miệng hỏi một câu ngớ ngẩn: "Tiền bối, thứ đồ chơi này lúc bắn có phun ra lửa xanh không?"
Công Tôn Hoài Trực gãi gãi cái đầu hói lơ thơ vài sợi tóc, đáp: "Cái này thì không được. Nhưng nếu cháu muốn thứ tấn công bằng lửa thì gia tộc ta quả thực cũng có chế tác."
"Dạ, cháu biết ngay là không thể... Khoan đã, cái gì cơ? Cư nhiên thực sự có loại phóng hỏa sao?!"
Lý Quan Nhất trợn mắt hốc mồm kinh ngạc.
Hai mắt Công Tôn Hoài Trực lấp lánh tia sáng cuồng nhiệt, lão lấy ra một mô hình khác trao cho Lý Quan Nhất: "Vật này danh xưng 【Huyền Hỏa Xa】 (Xe lửa treo). Do ba người vận hành, sử dụng những viên than nung đỏ rực bọc kỹ trong dầu hỏa đặc chế, mượn cự lực của võ giả để kéo căng tối đa hệ thống dây cót cơ quan, khoảnh khắc bung ra lập tức bộc phát lực phóng cực mạnh, cự ly tấn công xa tới trăm trượng!"
"Ha ha ha ha, gọi là than cho dễ hình dung thế thôi, chứ thực chất nó tuyệt đối không phải là than thông thường, mà là một sản phẩm cơ quan đặc chế."
"Bên trong quả cầu sắt đó được làm rỗng hoàn toàn, trông giống như một quả bóng căng tròn. Cháu chắc hẳn từng thấy qua một vài loại quả rừng đặc biệt, khoảnh khắc rơi xuống đất sẽ lập tức nứt toác bung ra, bắn văng các hạt giống bên trong ra khắp nơi chứ? Hơn một trăm năm trước, tổ sư của ta đã học hỏi quy luật tự nhiên đó để sáng tạo ra thứ này."
"Cụ thể, bên trong quả cầu chứa đầy những hạt sắt hình củ ấu tẩm kịch độc. Khoảnh khắc rơi xuống đất, quả cầu sắt sẽ nổ tung mạnh mẽ, bắn tung tóe ba mươi sáu cạnh sắc nhọn của đống sắt ấu kia ra ngoài. Mượn sức công phá của vụ nổ, chúng quét sạch phạm vi bán kính vài trượng xung quanh, cắt đứt gân cốt địch thủ một cách dễ dàng. Quả thực là món bảo vật tuyệt hảo đệ nhất thiên hạ! Ha ha ha ha ha ha!"
"Không cần phải trực tiếp đoạt mạng quân địch, mà là lập tức triệt tiêu hoàn toàn sức chiến đấu của bọn chúng, đây chính là giải pháp hữu hiệu nhất để làm tê liệt sức mạnh của cả một đạo đại quân!"
Công Tôn Hoài Trực nâng niu món cơ quan tinh xảo vô song kia trong tay, càng nói càng hưng phấn, không kìm được ngửa mặt cười vang. Tiếng cười của lão vốn dĩ vô cùng sảng khoái, hào sảng, thế nhưng khi vang vọng luân chuyển bên trong hang đá kín của bí tàng lại tạo nên những âm thanh ghê rợn kéo dài, khiến Lý Quan Nhất cảm thấy sống lưng lạnh toát.
Khóe miệng vị thiếu niên tướng quân giật giật mấy cái.
Thảo nào, quả thực thảo nào.
Lý Quan Nhất trước kia luôn cho rằng cơ quan thuật của Mặc gia ứng dụng trong công thành thủ thế đã là vô cùng cường đại, song vẫn thắc mắc cớ sao thiên hạ lại ca tụng Mặc gia là 【Thiện Thủ】 (Giỏi phòng thủ). Đến tận hôm nay, khi tận mắt chứng kiến những thứ vũ khí sát thương tàn bạo của dòng họ Công Thâu, cậu mới rốt cuộc vỡ lẽ.
Giỏi phòng thủ hay giỏi tấn công, chung quy đều phải qua so sánh thực tế mới thấy rõ được.
Đem ra đặt cạnh đám cuồng đồ nghiên cứu vũ khí hủy diệt hàng loạt của Công Thâu gia này, người của Mặc gia quả thực trông từ bi, hiền lành hơn rất nhiều.
Hóa ra đây chính là lý do vì sao lúc trước Công Tôn Vô Nguyệt lại tha thiết muốn kết thông gia, liên minh bằng con đường huyết mạch xưa cũ với cậu đến thế.
Dùng phương thức kết minh tuy cổ hủ nhưng lại gắn kết bền chặt bằng sợi dây tình cảm gia đình.
Bởi vì bà thấu hiểu sâu sắc rằng kỹ nghệ cơ quan của Công Thâu thế gia đáng sợ đến mức nào, cũng hiểu rõ vì sao năm xưa tổ sư của họ lại bị truy sát bức hại đến chết, còn con cháu đời sau phải trốn chui trốn lủi hành tẩu giang hồ lánh nạn.
Đống vũ khí hủy diệt kinh hoàng thế này, bất kỳ vị hoàng đế đại quốc nào nhìn thấy mà chẳng phải da đầu tê dại, đứng ngồi không yên cho được?
Lý Quan Nhất trước đó còn ngỡ đại đế nước Ứng Khương Vạn Tượng sở hữu tấm lòng bao dung, phong thái đường hoàng rộng lượng nên mới dung thứ cho Công Tôn gia lánh đời ở đây. Nay xem ra, vị kiêu hùng kia căn bản hoàn toàn không hề hay biết đám cuồng đồ cơ quan ẩn dật chốn giang hồ này lại nghiên cứu ra những thứ điên rồ, đáng sợ đến nhường này. Lý Quan Nhất lập tức nhận thức rõ ràng, nếu không nhờ có mối thâm giao sâu sắc giữa Tổ lão và Công Tôn Vô Nguyệt, thì dẫu là bản thân cậu cũng đừng hòng có cơ hội được chiêm ngưỡng những bí bảo cơ quan tối mật này.
Thiếu niên không tự chủ được khẽ siết chặt thanh kiếm cổ Tùng Văn bên hông, trong lòng lại hiện lên hình ảnh vị lão nhân tôn kính:
"Tổ lão..."
*Phải chăng tất thảy những biến cố này đều đã nằm trong dự liệu từ trước của người rồi sao?*
Ngoại trừ những thứ đó ra, Công Thâu thế gia còn sở hữu những chú chim cơ quan có thể bay lượn trên trời cao, cùng các dã thú bằng gỗ đá có thể di chuyển linh hoạt trên mặt đất. Khi nghe Lý Quan Nhất giới thiệu về những thành tựu nghiên cứu lai tạo và huấn luyện dị thú của nhóm đệ tử Thần Thú Sơn Trang dưới sự dẫn dắt của Lôi Lão Mông suốt một năm qua, Công Tôn Hoài Trực lập tức vui mừng khôn xiết.
"Nếu như có thể điều khiển thuần thục các dị thú hoang dã khổng lồ, để chúng mang trên lưng những cỗ Cơ Quan Nỗ Xa..."
"Như thế chỉ cần một người ngồi trên lưng dị thú vận hành Chuyển Nỗ Cơ, lập tức sẽ cấu thành một cỗ máy công thành di động bá đạo vô song! Ha ha ha ha! Nếu có trong tay vài trăm dị thú thiết giáp như vậy, chẳng khác nào sở hữu một pháo đài di động mang theo hỏa lực phòng thủ cấp bậc hùng quan viễn chinh đi kèm bên cạnh sao?"
"Lại thêm các cơ quan kiến trúc đặc thù hỗ trợ, việc dựng lên một tòa hùng thành kiên cố chỉ sau một đêm hoàn toàn không phải là chuyện hão huyền!"
"Tên tiểu tử kia hiện đang ở đâu?! Lão phu từ lâu đã muốn cùng Thần Thú Sơn Trang bắt tay hợp tác nghiên cứu rồi, chẳng qua bấy lâu nay cứ bị gia chủ nghiêm ngặt đè nén cấm cản mà thôi. Ha ha ha ha, lần này rốt cuộc cũng có thể như nguyện rồi!"
Công Tôn Hoài Trực nôn nóng đến mức không thể chờ đợi thêm một khắc nào nữa.
Công Tôn Vô Nguyệt lập tức đích thân chọn lựa ra ba mươi vị thợ thủ công lành nghề nhất, giao cho Công Tôn Hoài Trực trực tiếp dẫn đầu, cấp tốc xuất phát từ sơn trang, không quản ngày đêm tiến thẳng về hướng Giang Nam.
Bọn họ đáp lên một chiếc thuyền cơ quan bằng thanh đồng đặc chế, hoàn toàn không cần dùng đến buồm gió, chỉ nhờ hệ thống cơ quan dẫn động cánh quạt chân vịt xoay tròn mạnh mẽ rẽ nước lao đi vun vút. Vì đoàn người chỉ vỏn vẹn ba mươi thành viên, trông hệt như một chuyến giao thương mua bán bình thường của Công Tôn thế gia chốn giang hồ, nên khi nhóm người này đặt chân đến Giang Nam, nội các trưởng quản hậu cần Yến Đại Thanh đã nổi một trận lôi đình không hề nhỏ.
"Lại lôi kéo người về!"
"Lại đi lôi kéo thêm người về nữa rồi!!!"
"Lý Quan Nhất, tên thất phu này! Thực sự là một tên thất phu tột cùng mà!"
Vị thư sinh trẻ tuổi tuấn tú, nho nhã lúc này giận đến mức hận không thể lập tức đem bức thư cam kết trước đó của Lý Quan Nhất ra xé nát nhét vào miệng nuốt chửng cho hả giận!
Vị thiếu niên quân chủ kia trong thư rõ ràng viết cực kỳ khẩn thiết, dùng danh dự thề thốt hứa hẹn sẽ tuyệt đối không dụ dỗ, lôi kéo thêm bất kỳ nhân tài nào ngoài Giang Nam về nữa.
Vậy mà vừa ngoảnh mặt đi một cái, cư nhiên có tới hơn ba mươi vị nghệ nhân đệ nhất kéo rầm rập tới tận cửa đầu quân.
Tốt, tốt lắm! Không lôi kéo nhân tài của các học phái trong Học Cung nữa, liền chuyển sang dụ dỗ cả thế gia giang hồ lánh đời đúng không?!
Tốt lắm, tốt lắm, Lý Quan Nhất, ngươi thực sự giỏi lắm!
Yến Đại Thanh với gương mặt phờ phạc cùng hai quầng thâm đen sì như gấu trúc trên mắt, liên tục bưng những tách trà đặc chát đắng ngắt rót ừng ực vào miệng. Luồng oán khí ngút trời tỏa ra quanh thân chàng trai lúc này nồng nặc tới mức ngay cả một viên tướng cương trực dũng mãnh như Tiêu Chí cũng phải thức thời thối lui ba bước, tuyệt nhiên không dám hé răng nói chuyện đối diện trực tiếp với gã.
Thực tế khoảng thời gian qua đã chứng minh sâu sắc một chân lý: xử lý chính sự nội vụ là công việc cực kỳ đau đầu, mệt mỏi và đầy đọa con người ta nhất trên đời.
Đại kế thiên hạ dẫu có hào hùng đến đâu, thì việc vận hành binh mã, chiêu mộ nhân tài, cung cấp quân nhu nhu yếu phẩm cho tiền tuyến đều đè nặng lên vai lực lượng hậu cần. Từng chi tiết nhỏ khi đi vào triển khai thực tế đều vô cùng khô khan, phức tạp và gian nan chồng chất, nỗi vất vả nhọc nhằn của quan nội chính so với các chiến tướng xung sát nơi sa trường chỉ có hơn chứ không hề kém.
Hiện tại Giang Nam không có chiến sự trực tiếp bùng nổ. Đám binh sĩ ở phía trước hành quân dã ngoại, sướng; các tướng lĩnh ở tiền tuyến tập trận rèn quân, sướng!
Vị thiếu niên quân chủ bôn ba ngoài giang hồ dụ dỗ kéo người tài về, sướng!
Chỉ có duy nhất tổng quản trưởng nội vụ hậu cần Yến Đại Thanh là khổ sở đến mức phát điên, trong lòng lúc này thực sự đã dâng lên sát ý muốn băm vằm kẻ khác ra làm trăm mảnh.
Hai hàm răng lão nghiến chặt vào nhau phát ra tiếng kêu ken két chói tai.
"Có biết sổ sách tài chính lúc này thê thảm, khó coi đến mức nào không?!"
"Có biết Giang Nam nghèo đến mức sắp sửa cạn kiệt ngân khố, dân chúng sắp đói đến mức không có gạo nấu cơm rồi không?! Bản thân ngươi thì tiêu dao tự tại bên ngoài hưởng lạc oai phong, còn toàn bộ áp lực chính trị, tài chính nội vụ đều ném hết lên đầu ta gánh vác đúng không, Lý Quan Nhất!!!"
Đang lúc giận dữ đùng đùng thì Tiêu Chí đứng ở một bên khẽ buông một câu đều đều, tỉnh bơ:
"Thế rốt cuộc cậu có chịu phê duyệt sửa đổi phương án tài chính hay không thì bảo một tiếng?"
Yến Đại Thanh nghe vậy càng thêm nổi trận lôi đình. Đúng lúc đó, Nguyên Chấp lại cầm theo một mật thư của Lý Quan Nhất bước vào phòng. Yến Đại Thanh vốn dĩ đang giận điên người, bỗng thấy sắc mặt của Nguyên Chấp - người đáng lẽ phải đứng cùng một chiến tuyến chịu chung nỗi khổ sở với mình - bỗng có chút biến chuyển kỳ lạ. Nguyên Chấp đưa cuộn thư tới, khẽ nói: "Là thư tay của Chủ công gửi về."
Yến Đại Thanh giật phắt lấy cuộn thư từ tay Nguyên Chấp, hầm hầm bảo: "Để ta xem xem tên tiểu tử kia rốt cuộc muốn ngụy biện cái gì!"
Thế nhưng khi mở thư ra đọc, chàng trai bỗng chốc đờ người ra tại chỗ.
Tiêu Chí cùng Bàng Thủy Vân vội vàng tiến lại gần cùng xem. Chỉ thấy nét bút của Lý Quan Nhất tuy chậm rãi nhưng lại vô cùng cứng cáp, rõ ràng ghi chép: *“Thiên hạ đại biến đang cận kề. Ta đã lập ước định với Ứng Đế, trong vòng ba năm tới, Giang Nam và Trung Nguyên tuyệt đối sẽ không động binh đao khói lửa. Ta sẽ đích thân tiến vào Tây Vực xa xôi mưu sự, còn Giang Nam chúng ta bắt buộc phải tận dụng thời cơ vàng này để nghỉ ngơi dưỡng sức, tích lũy căn cơ phục hồi nguyên khí.”*
*“Cốt lõi hành động chỉ gói gọn trong chín chữ:”*
*“Xây tường cao, tích lương rộng, hoãn xưng vương.”*
*“Lợi khí của mạch Công Thâu Ban mang tới lần này, chính là phục vụ cho công cuộc 【Xây tường】 bảo vệ cương thổ.”*
*“Chư vị đồng liêu, vất vả rồi.”*
Xây tường cao, tích lương rộng, hoãn xưng vương... Cơn giận đùng đùng của Yến Đại Thanh theo từng hàng chữ dần dần tiêu tan sạch sẽ. Chàng trai đăm đăm nhìn chằm chằm vào hai chữ 【Xây tường】, lại lắng nghe Công Tôn Hoài Trực ở bên cạnh say sưa thuật lại kỳ tích Lý Quan Nhất đơn thương độc mã bắt sống cả ngàn quân thiết giáp nước Trần, rốt cuộc chỉ biết thở dài một tiếng bất lực.
Yến Đại Thanh đi rửa mặt cho tỉnh táo, rồi bưng tách trà đặc đắng ngắt uống một hớp lớn, lẳng lặng quay trở lại bàn làm việc. Ở hậu phương Giang Nam, một nhiệm vụ chiến lược khổng lồ mới đã âm thầm được phê duyệt và triển khai——xây dựng một hệ thống mạng lưới giao thông đường bộ chuyên dụng trên toàn bộ lãnh thổ.
"Chúng ta sẽ tiến hành khổng lồ hóa phiên bản Mộc Ngưu Lưu Mã của Công Thâu gia, để chúng di chuyển liên tục dọc ngang khắp các vùng miền."
"Nhờ đó, lương thực bốn phương, sản vật thương mại cùng tin tức tình báo quan trọng có thể được luân chuyển truyền đi bất kể ngày đêm, không bao giờ ngưng nghỉ. Toàn bộ các sản vật nông nghiệp của Nông gia cùng thiết bị kỹ thuật của Mặc gia sẽ được vận chuyển phân phối đến các vùng miền khác nhau với tốc độ nhanh nhất có thể."
"Thậm chí trong thời khắc khẩn cấp, hệ thống này hoàn toàn có thể dùng để cơ động chuyển vận binh mã kỵ binh với tốc độ chớp nhoáng."
"Làm phiền Công Tôn tiền bối lập tức tiến về khu vực hậu cần phối hợp đàm luận chi tiết với Lôi Lão Mông cùng các tướng lĩnh khác. Hãy cùng nhau phá bỏ hoàn toàn các rào cản kỹ thuật truyền thống giữa 【Thần Thú Sơn Trang】, 【Công Thâu thế gia】 và 【Mặc Gia cơ quan】. Hãy xem xem một khi kết hợp tinh hoa của cả ba đại môn phái này lại với nhau, liệu có thể thúc đẩy tiến độ kế hoạch chiến lược của chúng ta hoàn thành sớm hơn vài phần hay không..."
Đây quả thực là một đại công trình kiến trúc mang quy mô cực kỳ khổng lồ cùng tầm nhìn chiến lược vĩ đại. Nguyên Chấp ái ngại nhìn Yến Đại Thanh khuyên nhủ: "Đại Thanh, hay là cậu tạm thời đi chợp mắt nghỉ ngơi một chút đi..." Yến Đại Thanh cười lạnh một tiếng: "Nghỉ ngơi? Giang Nam đang ở thời khắc then chốt thế này, bộ dạng đầu tắt mặt tối này của ta thì làm sao mà nghỉ ngơi cho được?"
Chàng trai nhấp thêm một ngụm trà đặc, cất giọng thâm trầm, kiên định: "Nếu như Chủ công của chúng ta đã không quản hiểm nguy bôn ba dọc ngang thiên hạ mưu sự vĩ đại."
"Đại nguyện của hắn là muốn liên kết chặt chẽ toàn bộ bờ cõi Giang Nam lại làm một thể thống nhất. Khiến cho sản vật, thương mại dịch vụ cùng binh lực kỵ binh luân chuyển thông suốt hệt như các mạch máu lưu thông tuần hoàn bên trong cơ thể của một gã khổng lồ, đạt tới cảnh giới sai khiến linh hoạt như cánh tay điều khiển ngón tay, vạn chúng quy tâm. Hắn đã sở hữu đại chí hướng vĩ đại như vậy, bọn ta là phụ tá dưới trướng tự nhiên phải dốc hết sức mình để biến viễn cảnh tươi đẹp đó sớm ngày trở thành hiện thực."
Phong thái của Yến Đại Thanh vô cùng ung dung, điềm tĩnh, thế nhưng ẩn sâu bên trong xương cốt vẫn mang theo sự bướng bỉnh, cương trực bất khuất vốn có của một bậc danh sĩ nho nhã:
"Chư vị đồng liêu, hãy cùng ta dốc sức gánh vác kiếp nạn gian nan này!"
Nguyên Chấp, Tiêu Chí cùng Bàng Thủy Vân nghe vậy sắc mặt đều không khỏi khẽ nghiêm nghị lại, trang trọng chắp tay hoàn lễ:
"Vất vả cho Yến công tử rồi!"
Sự gia nhập của Công Thâu thế gia vào dưới trướng Kỳ Lân Quân đã chính thức mở ra một thời đại mới. Tinh hoa của 【Thuật ngự thú Thần Thú Sơn Trang】, 【Cơ quan thuật Mặc gia】 và 【Khí cụ công thành Công Thâu gia】 được dung hợp một thể thống nhất. Đôi bên phá vỡ hoàn toàn các định kiến môn phái xưa cũ để thành thật chia sẻ tri thức. Kế đó, bọn họ kinh ngạc phát hiện ra rằng, những rào cản hay góc khuất công nghệ khó nhằn nhất bấy lâu nay của phái mình...
...hóa ra đối phương đã sớm tìm ra phương án giải quyết triệt để từ đời tổ tông nào rồi.
Sự dung hợp đỉnh cao của ba đại môn phái lập tức tạo nên phản ứng dây chuyền cực kỳ kỳ diệu, cho phép họ cùng nhau chế tác ra những siêu cấp cơ quan sở hữu sức mạnh vô song vượt trội hơn hẳn.
Tất cả mọi người có mặt tại xưởng chế tác đều vui mừng khôn xiết.
Nhưng đi kèm với đó, áp lực quản lý nội vụ hậu cần lại lập tức tăng vọt lên gấp mười lần.
Bên trong phòng làm việc của tổng quản hậu cần Kỳ Lân Quân, Yến Đại Thanh vì thế mà đau dạ dày kinh niên không dứt.
Thỉnh thoảng chàng trai lại không nhịn nổi, bèn trút giận bằng cách vung nắm đấm đấm túi bụi vào một con bù nhìn bằng gỗ nhỏ đặt ở góc phòng, miệng nghiến răng nghiến lợi rủa xả không ngớt hai chữ: "Lý Quan Nhất!"
Tiêu Chí mỗi lần đi ngang qua phòng làm việc vô tình chứng kiến cảnh tượng trút giận điên cuồng đó, đều chỉ lẳng lặng quay đầu bước đi thật nhanh, rồi quay sang rỉ tai nói nhỏ với thuộc hạ bên cạnh:
"Đích xác là người cùng một chí hướng với chúng ta rồi!"
........................
Lý Quan Nhất ở phương xa hoàn toàn không hề hay biết bản thân đang bị vị mưu sĩ trẻ tuổi ở hậu phương Giang Nam chửi rủa tơi bời hoa lá. Lúc này, cậu đang cùng Công Tôn Vô Nguyệt bàn luận về biện pháp xử lý một ngàn tù binh quân đội nước Trần kia. Chuyện này quả thực vô cùng nhức đầu và nan giải: giết sạch thì không được, mà tùy tiện phóng thích thả về lại càng không xong.
Đúng vào thời điểm Lý Quan Nhất đang vắt óc trầm tư suy nghĩ biện pháp chu toàn, bên ngoài bỗng có gia nhân vội vã chạy vào bẩm báo. Báo cáo rằng có hai viên sĩ quan trẻ tuổi phụ trách quản lý quân nhu hậu cần của đạo quân nước Trần kia đang trực tiếp tiến vào trang viên thương thảo. Dẫn đầu là hai nam tử tuổi tác còn khá trẻ, khí độ phi phàm hiên ngang lẫm liệt, xem ra tu vi võ công bản thân cũng vô cùng thâm hậu.
Về danh tính cùng thân phận của hai viên sĩ quan trẻ tuổi này, Lý Quan Nhất trước đó đã sớm chấn nhiếp tra khảo lấy được thông tin từ chính miệng Thích Tuấn Tùng.
Chu Liễu Doanh.
Dạ Bất Nghi!
?? Cầu vé tháng nha các bằng hữu~!