Chương 442: Khí vận thiên hạ, thu vào tầm mắt!

Lý Quan Nhất nội quan kỳ tâm, thanh đồng sắc Cửu Châu Đỉnh treo lơ lửng giữa tâm thần hắn.
Cửu Châu Đỉnh lúc này đã không còn vẻ chất phác giản đơn như ban đầu.
Trên thân đỉnh, khoảng một phần ba diện tích đã bị những gợn sóng lưu quang hoàng kim chiếm giữ. Có điều khác biệt so với thời điểm đúc đỉnh ở Giang Nam và Tây Vực trước kia, lúc này các tầng lưu quang đan cài liên kết với nhau chặt chẽ, tạo thành một dải ánh sáng liền mạch.
Luồng nhân đạo khí vận nồng đậm trầm hùng cuồn cuộn tuôn trào từ trong lòng đỉnh ra ngoài.
Mơ hồ như đang liên kết mật thiết với khí vận của bốn phương tám hướng.
Lý Quan Nhất chỉ liếc nhìn một cái đã có thể cảm ứng được, ở tầng thứ ba trong không gian thần vận bên trong Cửu Châu Đỉnh đã phát sinh thay đổi. Bản đồ cương vực thiên hạ vốn tăm tối nay đã được thắp sáng, ba vùng Giang Nam, Tây Nam và Tây Vực hoàn toàn nối liền thành một dải.
Cuộc lột xác lần này dường như còn đặc biệt hơn tất thảy những biến hóa trước đây của Cửu Châu Đỉnh. Lý Quan Nhất mơ hồ cảm nhận được, nếu đem ý thức chìm đắm vào trong đó thì ắt hẳn sẽ kích động nên đại sự nào đó.
Cửu Châu Đỉnh huyền diệu khôn lường, Lý Quan Nhất cũng chẳng rõ liệu có gây ra rắc rối lớn gì hay không, bèn dứt khoát thu hồi binh khí, quay sang nhìn Thái Cổ Xích Long, nói:
"Tiền bối, ta có một việc muốn thử nghiệm một chút."
Đôi long nhãn hoàng kim của Thái Cổ Xích Long liếc xéo hắn một cái, cười mắng: "Muốn lão phu hộ pháp cho ngươi một tay thì cứ việc nói thẳng ra, lề mề chậm chạp như thế để làm gì?"
Lý Quan Nhất liền chắp tay: "Tiền bối quả nhiên nhìn thấu mọi việc."
Lý Quan Nhất lập tức dâng lên một câu nịnh nọt.
Dù sao thì mấy lời nịnh hót êm tai này cũng chẳng mất tiền mua.
Tần Võ Hầu có đầy cả bụng.
Râu rồng của Thái Cổ Xích Long rung lên bần bật, cất tiếng cười lớn vang dội: "Cái tính khí này của ngươi trông khá là giống cái lão khốn kiếp tiêu dao tám trăm năm trước rồi đó. Lúc không cần tới người ta thì phủi tay mắng nhiếc, lúc cần cầu trợ thì cái miệng ngọt xớt hơn bất kỳ ai."
Hôm nay nó dường như vô cùng vui vẻ:
"Thôi thôi thôi, muốn làm cái gì thì cứ việc to gan mà làm đi."
Lý Quan Nhất gật đầu, thu liễm thần binh vào trong Cửu Châu Đỉnh. Một đốm chân linh tựa đốm lửa chui tọt vào lòng đỉnh. Tâm thần hắn khẽ động, chìm xuống tầng thứ ba của Cửu Châu Đỉnh, đem khí cơ bản thân hoàn hảo liên kết với luồng khí vận cuồn cuộn xoay vần của tòa cửu đỉnh.
Trong tiếng oanh oanh vang rền, khí vận của Cửu Châu Đỉnh xông thẳng lên chín tầng trời.
Đi đôi với sự biến hóa này, tinh thần của bản thân Lý Quan Nhất phảng phất như được kéo cao lên vô tận, trở nên bao la cực kỳ, tựa như một tôn cự nhân. Khi cúi đầu nhìn xuống, ngay cả Thái Cổ Xích Long vốn vô cùng khổng lồ nay trông cũng hết sức bình thường.
Lúc này thân tâm hắn chỉ cần động một ý nghĩ là có thể đọ cao thấp cùng ông trời.
Lý Quan Nhất "nhìn thấy" di tích đồng xanh trong cố địa Cửu Li, thấy Kỳ Lân cùng Thực Thiết Thú, thấy Cửu Sắc Thần Lộc và Dao Quang, cũng nhìn thấy chính mình đang xếp bằng tĩnh tọa ở trung tâm đàn tế đồng xanh Cửu Li.
Đây chính là cái gọi là Nguyên Thần Xuất Khiếu của Đạo môn chăng?
Lý Quan Nhất lập tức nảy ra phỏng đoán như vậy, nhưng ngay sau đó lại gạt phắt ý nghĩ đó đi.
Không, không phải...
Nguyên Thần Xuất Khiếu hay Dương Thần Xuất Du của Đạo môn thực chất là thủ đoạn tương tự như pháp tướng. Nói cho cùng cũng chỉ là thủ đoạn của Lục Trùng Thiên đỉnh phong đến Thất Trùng Thiên mà thôi, vả lại còn phải hao tổn tâm lực để khống chế nguyên thần pháp tướng của bản thân hành sự.
Tuyệt đối không có được sự thong dong tự tại, nhẹ nhàng thanh thản như thế này.
Biến hóa thần niệm lúc này của Lý Quan Nhất cực kỳ huyền diệu, nhưng hắn thậm chí còn chưa hề điều động một tia lực lượng pháp tướng nào cả.
Cảm nhận thật kỹ, bên tai phảng phất nghe được tiếng đỉnh minh trầm đục ngân vang. Trong đó mơ hồ mang lại cho hắn cảm giác nguyên thần thần vận của mình đang ngự trên dòng trường hà khí vận, phi đằng rong ruổi khắp bốn phương trời đất. Đây là thủ đoạn đường đường chính chính tôn nghiêm hơn nhiều so với đạo pháp của Đạo môn.
"Sự biến đổi nảy sinh trong khoảnh khắc ba tôn đỉnh dung hợp... Uy năng bộc phát quả thực quá đỗi cường đại."
Cục Thực Thiết Thú ngồi bệt trên đất, móng vuốt bên phải béo múp míp đang ngoắc lấy một củ măng. Trông nó nhe răng trợn mắt gặm vỏ măng ngoài, ra sức lột sạch để ăn phần ruột măng non mềm bên trong.
Nhai nhóp nhép.
Tiểu Kỳ Lân nghi hoặc lẫn lo lắng nhìn Lý Quan Nhất.
Dao Quang cùng Cửu Sắc Thần Lộc đứng ngay bên cạnh.
Họ thảy đều không phát hiện ra sự thay đổi lúc này của Lý Quan Nhất.
Chỉ có Thái Cổ Xích Long đang lượn vòng trên không trung là khẽ có cảm ứng. Nó hơi rủ mi mắt nhìn xuống, đôi long nhãn đầy kinh ngạc dán chặt vào thân thể Lý Quan Nhất, rồi ngoảnh đầu nhìn quanh hai bên tả hữu, cuối cùng dường như nhận ra điều gì, khẽ ngẩng đầu lên.
Cặp mắt rồng nhìn chăm chằm vào vị trí của Lý Quan Nhất, đồng tử lập tức co rút mạnh.
Đây là lần đầu tiên Lý Quan Nhất nhìn thấy sự kinh ngạc lộ rõ trong đáy mắt của Thái Cổ Xích Long.
Thái Cổ Xích Long bày ra bộ dạng như thể vừa gặp quỷ giữa ban ngày.
Lý Quan Nhất chỉ cảm thấy trong trạng thái này, tâm cảnh mình trống rỗng trong trẻo và thanh đạm vô cùng. Hắn cũng mơ hồ linh cảm được, trạng thái phi phàm này nảy sinh là nhờ uy năng bộc phát đột ngột khi khí vận của ba tôn Cửu Đỉnh liên thông với nhau, vốn dĩ không thể duy trì lâu dài, cũng không cách nào tái sử dụng tùy ý.
Hắn chỉ nhẹ nhàng gật đầu hướng về phía Thái Cổ Xích Long. Đáy mắt thanh đạm tựa nước hồ thu, tay áo phất mạnh một cái.
Phóng tầm mắt nhìn ra xa.
Thân thể này có thể trông thấy toàn bộ thiên hạ!
Lý Quan Nhất tuy đang ở Tây Nam nhưng lại cảm nhận được sự tồn tại của Trần quốc, Ứng quốc và Trung Châu một cách rõ ràng. Tầm mắt hắn có thể nhìn xuyên qua khoảng cách vạn dặm xa xôi, thấy rõ đô thành của Trần quốc cùng Ứng quốc, thấy được những luồng khí vận lúc thì thịnh vượng, khi lại suy sụp thoái trào.
Dùng mắt thường để quan sát khí vận của quần hùng thiên hạ.
Cửu Đỉnh quả nhiên là thần khí xã tắc tôn nghiêm nhất!
Khả năng khống chế và thao túng khí vận hoàn toàn đè bẹp vô số bí pháp diệu thuật khác.
Có thể thu phục, có thể trấn áp, cũng có thể quan sát tường tận.
Lý Quan Nhất nhìn thấy kiếp nạn của lê dân trăm họ từ ngàn xưa vọng lại, thấy xu thế khí vận của Trần quốc cuồn cuộn xông thẳng lên trời. Tuy đã lộ rõ vẻ suy tàn mệt mỏi nhưng nó vẫn mơ hồ mang nét hùng vĩ bao la, tựa như một con cự long đã cứng đờ chết rũ nằm sấp dưới lòng sông sâu. Dù giòi bọ đã hiện hình nhưng răng nanh vẫn dựng ngược hung tợn, tuyệt đối không thể tùy tiện sỉ nhục.
Hắn thấy Ứng quốc mãnh liệt bá đạo, dù khí vận cũng đã hiển hiện cảm giác suy sụp thoái trào.
Thế nhưng, chốn ấy lại có một thanh đao bén nhọn mang phong mang sắc bén vô cùng phóng lên trời, gượng gạo dùng sức mạnh vô song của mình chống đỡ cho luồng khí vận đang dần rệu rã này. Hắn lại nhìn sang vùng đất Trung Châu, nơi vẫn còn sót lại một mồi lửa đỏ cuối cùng rực cháy lay lắt trong gió. Tiếp đó, hắn nhìn thấy luồng khí tức thương mang bao la ngút ngàn hiển hiện trên dải thảo nguyên xa xôi tận chân trời.
Lý Quan Nhất trong lòng bừng tỉnh. Hóa ra những gì mắt thường đang nhìn thấy bên dưới chính là giang sơn thiên hạ.
Đây chính là biến thiên khí vận của thiên hạ đương thời.
Trong lòng Lý Quan Nhất theo bản năng trào dâng cảm giác muốn tiến lên phía trước nhìn ngắm một chút. Tâm niệm hắn khẽ động, Cửu Châu Đỉnh vang lên tiếng reo vang thanh thúy. Tức khắc, luồng khí tức của ba tôn Cửu Đỉnh phóng vút lên không trung, đan chéo liên kết với nhau hóa thành một chiếc cầu lớn nâng đỡ dưới chân Lý Quan Nhất.
Ngày vào khoảnh khắc ấy, Lý Quan Nhất phúc chí tâm linh, nhẹ nhàng bước lên phía trước một bước.
Hắn phảng phất như hóa thân thành một tôn cự nhân vô song đỉnh thiên lập địa.
Tài năng nguyên thần khổng lồ này chỉ cần bước ra một bước đã băng qua ngàn dặm giang sơn.
Bước ra bước thứ hai đã đi được hai ngàn dặm đường.
Thái Cổ Xích Long nhìn luồng thần niệm phi thăng phương xa trong hư không, lại cúi đầu nhìn Lý Quan Nhất đang xếp bằng tĩnh tọa dưới đất, trong lòng mơ hồ chấn động dữ dội.
Dùng lòng ta thay lòng trời?
Con đường hắn đang bước đi rốt cuộc là con đường như thế nào?!
Hắn thật sự dự định vung kiếm dẹp loạn thiên hạ, lần đầu tiên đem Tây Vực, Bắc Cảnh, Tây Nam cùng Trung Nguyên triệt để nhất thống, khiến cho sinh linh khắp bốn phương trời đất đều quy phục dưới cùng một triết lý cai trị, mở ra công trạng tiền vô cổ nhân hay sao?!
Thiết lập nên công nghiệp vĩ đại vượt qua cả vị tiền nhân tám trăm năm trước!
Vẻn vẹn chỉ đi mười mấy bước, Lý Quan Nhất dường như đã đạp trên dòng sông khí vận dài đằng đẵng vượt qua khoảng cách vô tĩnh, hiện thân ngoài rìa cương vực Ứng quốc. Hắn cơ hồ có thể "nhìn thấy bằng mắt thường" luồng phong mang binh gia bén nhọn thấu trời đang phóng lên từ chốn ấy.
Lý Quan Nhất không hề tiến lại gần Ứng quốc, càng không cần phải nói tới chuyện dấn bước đi vào trong đó. Bởi vì hắn mơ hồ linh cảm được, nếu lấy trạng thái được khí vận Cửu Đỉnh nâng đỡ như hiện nay để bước chân vào Ứng quốc...
E rằng ngay lập tức khí cơ sẽ xảy ra va chạm dữ dội, khiến Quân Thần Giang Tố sinh ra cảm ứng chuẩn xác.
Nếu thực sự xảy ra cớ sự đó, vị thiên hạ đệ nhất thần tướng đang ẩn nhẫn áp chế luồng lực lượng kinh thiên động địa nào đó kia, món thần binh Tịch Diệt trong tay ông e rằng sẽ không có nửa điểm do dự trực tiếp vung quét ngang trời nhắm thẳng về phía Lý Quan Nhất chém tới, bộc phát đòn đánh bá đạo xuyên suốt ngàn dặm giang sơn.
Lý Quan Nhất mơ hồ cảm nhận được sự chuyển động khí vận của Ứng quốc.
"... Khí vận vạn dân của Ứng quốc hội tụ trên người Giang Vạn Tượng. Thế nhưng luồng khí vận này đã bị sát khí của thúc thúc va chạm dữ dội, lấy cái chết của bản thân để gượng gạo chém ra một vết nứt sâu hoắm trên thân luồng thiên tử khí vận hoàn mỹ không chút sơ hở kia."
"Giờ đây, luồng khí tức vạn dân cùng vận nước cuồn cuộn này cư nhiên lại liên kết mật thiết với thân xác của Giang Tố."
Lý Quan Nhất cảm nhận được trên người vị Quân Thần Giang Tố vốn giữ chức Thái Sư kia, bên trong sát khí binh gia cuồn cuộn đã mơ hồ dung hợp thêm thiên tử nhân đạo khí vận. Điều này khiến chính bản thân hắn cũng phải nhịn không được kinh ngạc:
"Là Giang Tố đang cưỡng ép đoạt lấy khí vận nhập vào bản thân?"
"Hay là Giang Vạn Tượng đang từng bước đem khí vận thiên hạ của toàn bộ Ứng quốc chuyển dịch lên trên người Quân Thần Giang Tố? Giang Vạn Tượng vẫn còn sống, một khi nhân đạo khí vận đã nhận định quy phục một người thì kẻ khác cực kỳ khó lòng cướp đoạt đi..."
Lý Quan Nhất bỗng nhiên mơ hồ có chút lĩnh ngộ, thần sắc hơi biến đổi.
Hắn tựa như nhìn thấy vị quân vương cô quạnh tiêu điều đang đứng lặng lẽ trên lầu Trích Tinh của hoàng cung.
Một ý nghĩ khó tin vô cùng.
Một khả năng nếu đặt vào tầm mắt của Trần Đỉnh Nghiệp thì tuyệt đối không thể nào xảy ra, nay lại hiện hữu trong lòng Lý Quan Nhất, khiến hắn sinh ra cảm giác bùi ngùi thán phục đối với vị kiêu hùng già nua đang hấp hối này.
Hóa ra là như vậy!
Giang Vạn Tượng căn bản không hề đem tương lai của Ứng quốc phó thác lên người hai đứa con trai của mình!
Trên tầng cao nhất của lầu Trích Tinh, vị vương giả tóc bạc vỗ vỗ vào lan can gỗ, giở sạch sành sanh cuốn binh thư mình viết hồi niên thiếu. Từ nơi cao nhất của Ứng quốc ngắm nhìn ra xa, ông chỉ thấy đất trời một màu hiu quạnh, gió thu thổi lá vàng rơi rụng tả tơi.
Ánh mắt của ông vẫn nặng trĩu nhìn về phía giang sơn thiên hạ này.
Ông thấy được sự nhu nhược của con trai mình, thấy được sự tàn sát tàn độc của cốt nhục tương tàn, ông cũng nhớ tới thiên hạ gấm vóc mà con Kỳ Lân trẻ tuổi kia từng nhắc đến ba năm trước. Thế nên, vị kiêu hùng đi lên từ thân phận con thứ này quyết định thực hiện một trận hào cược kinh thiên động địa.
Nếu đem đại thế của Ứng quốc giao cho Giang Cao, Giang Viễn.
Thì giang sơn này chắc chắn sẽ lập tức đổ sụp thoái trào, Ứng quốc dẫu rộng lớn đến đâu cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của Lý Quan Nhất, trong vòng hai mươi năm ắt sẽ gia phá quốc vong.
Lũ tiểu tử ranh con ấy sao có thể tranh phong cùng con Kỳ Lân kia chứ?!
Chi bằng cược một ván lớn để đối đãi sòng phẳng với cuộc đời lỗi lạc quang minh lỗi lạc này của mình, xứng đáng với thiên hạ mênh mông bạt ngàn. Lúc này, luồng nhân đạo khí vận cuồn cuộn dữ dội khắp người Giang Vạn Tượng đang từng bước hướng về phía vị Trấn Quốc Công - thiên hạ đệ nhất thần tướng Giang Tố chuyển dịch.
Bất luận là một Giang Cao ôn hòa điềm tĩnh, hay một Giang Viễn ngang ngược tàn bạo, thảy đều có khuyết điểm riêng, không một ai đủ sức đương đầu với giang sơn Ứng quốc lúc này. Ngày hôm đó kẻ vác thương đi chầm chậm trên tuyết, cõng trên lưng vị quân vương, không phải ai khác mà chính là thần tướng Giang Tố.
Đại quốc mênh mông này, cương vực vạn dặm này, và vô lượng sinh dân chốn này.
Hào tình tráng chí này, tâm nguyện bá đạo ngút ngời này.
Giang Vạn Tượng chắp tay sau lưng đứng thẳng, tựa như một con thương long lúc xế chiều, khẽ nói:
"Hạng người như ngươi và ta, sao đành lòng nhìn tâm nguyện thuở xưa trôi theo dòng nước về đông!"
"Thiên hạ này cùng giấc mộng dở dang này..."
"Thảy đều phó thác cho khanh vậy."
"Sau khi thọ mệnh cạn kiệt, trẫm tự khắc đi xuống suối vàng âm u dưới kia, tìm Trần Phụ Bật đánh cờ."
Giang Tố từng bảo, lấy công nghiệp vĩ đại của Giang Vạn Tượng thì sau khi chết đi nhất định có thể phi thăng lên trời cao. Thế nhưng Giang Vạn Tượng chỉ cười lớn, nói hai bàn tay mình đã nhuốm đầy máu tanh gươm giáo, những việc bản thân làm kiếp này có bị thiên đao vạn quả cũng không hề quá đáng.
Trầm mặc hồi lâu, ông lại cười bổ sung thêm, trên trời thảy đều là lũ thánh hiền đạo mạo, nhạt nhẽo vô cùng.
Dưới suối vàng đều là lũ giang hồ cỏ rác, thế mới khoái hoạt thoải mái!
Mà Đại Ứng quốc ta, cho dù giang sơn có đổ nát, bốn phương năm bè bảy mối.
Nhưng chỉ cần có vị thiên hạ đệ nhất thần tướng này ở đây thì vẫn có thể một tay chống trời nâng đỡ xã tắc.
Con ta bất hiếu bất tài, thế thì...
Không truyền thừa chính thống nữa.
Khi ấy có lẽ vẫn có quân vương kế vị trên danh nghĩa, nhưng nơi quy tụ khí vận của cả quốc gia này lại không phải là vị vương giả kia nữa. Cứ dùng vận nước thiên tử này đúc nên binh khí sắc bén nhất, khoác lên giáp trụ kiên cố nhất cho Thái Sư chiến đấu!
Giang Vạn Tượng già nua hấp hối bắt đầu bày ra tư thế sau cùng của mình. Lũ văn võ bá quan trong triều đình Ứng quốc kéo bè kết phái đấu đá nhau cả một đời, đến cuối cùng lại bàng hoàng phát hiện ra cục diện họ đang phải đối mặt.
Đó là giữa loạn thế tranh hùng này, một vị đại đế kiệt xuất không còn sống được bao lâu nữa đang cầm trong tay thiên tử thần binh hung hãn chém tới.
Giang Vạn Tượng muốn tận dụng khoảng thời gian cuối cùng của đời mình để cắt bỏ sạch sành sanh đống thịt thối rửa rệu rã tích tụ bấy lâu nay của Ứng quốc.
Hào tình cùng khí độ quyết tuyệt quyết đoán bực này là điều Trần Đỉnh Nghiệp vĩnh viễn không thể tưởng tượng nổi. Trần Đỉnh Nghiệp nắm trong tay Thái Bình Công cùng Thần Võ Vương mà vẫn luôn đề phòng canh cánh bên lòng, thậm chí còn bày ra cớ sự con riêng phức tạp, sao có thể hào phóng đem toàn bộ vận nước giao phó hết cho vị thần tướng hàng đầu thiên hạ chứ?
Nước cờ quyết tuyệt của Giang Vạn Tượng đã mở ra một con đường lui hoàn toàn mới cho Ứng quốc.
Lý Quan Nhất cảm nhận rõ ràng, cho dù bản thân lúc này đã đột phá thành công, Thái Sư Giang Tố của Ứng quốc vẫn là đại địch gai góc hiểm ác nhất mà hắn phải đương đầu hiện tại.
Lý Quan Nhất lại ngước mắt nhìn sang Trần quốc. Khí vận của Trần quốc biến ảo khôn lường, Trần Đỉnh Nghiệp lúc này đã không còn tin tưởng bất kỳ ai nữa. Con đường tiến về Tây Vực bị chặt đứt, lại mất đi quyền kiểm soát đường thủy giang sơn Giang Nam, Trần quốc tựa như một con rồng cụt đuôi thảm hại, căn bản không còn nhìn thấy chút tương lai nào nữa.
Thế nhưng, chốn quy tụ khí vận của Ứng quốc lúc này đã hoàn toàn ngự trị trên người Quân Thần Giang Tố.
Không đánh bại được Quân Thần Giang Tố thì tuyệt đối không thể mượn khí mạch cương vực rộng lớn cùng nhân tâm của Ứng quốc để đúc Cửu Đỉnh. Còn về chốn quy tụ khí vận của Trần quốc, Lý Quan Nhất nhìn ngắm tường tận rất lâu nhưng lại không tìm thấy bất kỳ thụy thú tường thụy nào tương tự như Thái Cổ Xích Long hay Cửu Sắc Thần Lộc ở chốn này.
"Mức độ dồi dào hùng hậu của địa mạch cùng khí vận Ứng quốc ít nhất có thể đúc được hai tôn đỉnh, thậm chí là ba tôn đỉnh."
"Trần quốc tuy đã suy yếu đi nhiều nhưng gom góp lại để tạo nên một tôn đỉnh thì vẫn dư sức."
"Một vùng cương vực rộng lớn mênh mông như vậy cư nhiên lại không có thụy thú thần thú đại diện cho nhân đạo khí vận cư ngụ sao?"
Lý Quan Nhất vô cùng ngạc nhiên, hắn vươn tay ra đón lấy một luồng khí vận phiêu lơ lửng phía trên Trần quốc.
Đem luồng khí vận ấy thu vào trong lòng Cửu Châu Đỉnh.
Nghĩ bụng sau này chu du đi khắp thiên hạ, có lẽ sẽ tìm thấy thụy thú tương ứng với mảnh đất này. Đến khi chân chính đặt chân vào đô thành Trần quốc, hắn có thể mượn luồng khí vận này đúc nên một tôn đỉnh, hoặc giả là hai tôn đỉnh.
Tước hiệu Khai Quốc Huyện Nam ban đầu của Lý Quan Nhất chính là do Trần Đỉnh Nghiệp ban tặng.
Tước hiệu này, ấn tỷ này cùng mọi thủ tục sắc phong đều cực kỳ chính thống. Bản thân Lý Quan Nhất khi bắt đầu lay động khí vận Trần quốc, độ khó khăn so với việc lay động khí vận của các khu vực khác ngược lại lại dễ dàng hơn đôi chút.
Sợi khí vận này chuyển động lững lờ, tựa như một dải lụa màu quấn quanh lòng bàn tay Lý Quan Nhất.
Tâm cảnh Lý Quan Nhất lúc này phảng phất trở nên phiêu diêu thanh đạm cực kỳ, hắn tiếp tục cất bước tiến về phía trước.
Trông thấy thiên hạ gấm vóc, thấy quân vương chư hầu, chứng kiến kiêu hùng ngạo thị thiên hạ.
Hắn được thấy con thương long già cỗi lúc xế chiều rốt cuộc đã tìm lại được khí phách anh hùng vốn có của mình.
Cũng được chứng kiến Trần Hoàng đang phát điên cuồng dại.
Trong con xuất thần mơ màng, hắn băng qua Trần quốc, lướt qua Ứng quốc, cuối cùng đi tới dải đất cực bắc nằm ngoài cương vực Trung Nguyên, hiên ngang đứng trên thảo nguyên Bắc Địa bao la bát ngát vô biên vô tận.
Lý Quan Nhất tận mắt trông thấy nơi tận cùng của đất trời.
Thấy được những dãy núi tuyết trùng điệp trập trùng không thấy điểm dừng. Ở nơi cực bắc lạnh giá khổ cực nhất của thảo nguyên, lúc này cư nhiên đã có tuyết rơi lất phất lả tả. Tuyết lớn bay đầy trời, Lý Quan Nhất phóng tầm mắt nhìn ra xa, thấy được đội quân Thiết Phù Đồ hùng hậu trên thảo nguyên.
Nguyên thần Lý Quan Nhất khẽ động, hắn sải bước đi tới khu vực xung quanh tòa vương trướng khổng lồ đặt tại trung tâm thảo nguyên. Hùng thành trên thảo nguyên hoàn toàn khác biệt so với thành trì kiên cố chốn Trung Nguyên. Lấy đại trướng của Đại Hãn Vương làm trung tâm, lều trại của các vị hãn vương và quý tộc vây quanh san sát kéo dài ra xa.
Trông chúng giống như những con đường lớn nhỏ đan xen được trải dài trên thảm cỏ xanh.
Một tòa thành trì khổng lồ được tạo nên từ kỵ binh thiết giáp cùng trướng bồng cứ như thế sừng sững tọa lạc giữa thảo nguyên xanh. Tòa đại trướng hùng vĩ và cao lớn nhất nằm ở chính giữa phản chiếu ánh nắng chói chang, tỏa ra ánh sáng lấp lánh như vàng ròng. Chốn ấy chính là Đại Hãn Kim Trướng của toàn bộ vương quốc Đột Quyết.
Hơi thở nguyên thần của Lý Quan Nhất mơ hồ nghe được một luồng âm thanh phát ra bên trong đại trướng.
'Cái gì? Sứ thần của chúng ta bị giết rồi sao?'
'Còn dám đem đầu người gửi ngược về đây nữa?! Đáng hận, thật đáng hận! Một tên nhu nhược hèn yếu như hắn cư nhiên lại gan to bằng trời sỉ nhục bộ tộc chúng ta như thế. Ta phải đi bái kiến Đại Hãn Vương, xin ngài xuất động kỵ binh Thiết Phù Đồ giẫm nát vương quốc của hắn thành tro bụi!'
'Ta muốn giống như những vị anh hùng vĩ đại trên thảo nguyên năm xưa, cướp bóc quốc gia và đất đai của bọn chúng, xéo nát quê hương của chúng, lăng nhục nữ nhân ngay trước mặt nam nhân của chúng, giết sạch sành sanh lũ nam nhân cao hơn bánh xe!'
'Ta muốn đặt bánh xe nằm ngang xuống!'
Vị anh hùng vĩ đại nhất trong lịch sử thảo nguyên từng nói qua.
Niềm vui sướng lớn nhất trong cuộc đời của ông chính là đánh bại kẻ thù, truy đuổi kẻ thù, cướp đoạt hết thảy mọi thứ của bọn họ, nhìn người thân yêu nhất của đối phương gào khóc trong nước mắt, cưỡi ngựa chiến của họ, và chiếm đoạt vợ con của bọn họ làm của riêng.
Bản tính cướp bóc hung tàn ấy tựa như một ngọn lửa cuồng bạo đang bùng cháy hừng hực trên khắp các bộ tộc thảo nguyên.
Thập Tam Hãn Vương là một nam nhân vạm vỡ dũng mãnh tựa như một con gấu khổng lồ. Gã sải bước đi vào quân trướng, quỳ một gối trước vị Đại Hãn Vương già nua, lớn tiếng thỉnh cầu: "Đại Hãn Vương, xin ngài chuẩn许 ta vung đao xuất binh, giẫm nát thành trì của bọn chúng, cướp đoạt đất đai của chúng."
Ánh mắt của Đại Hãn Vương chậm rãi dời lên người Thập Tam Hãn Vương. Ông đặt con dao găm xẻ thịt khô xuống, đôi mắt già nua vẫn trầm tĩnh như nước hồ thu, chậm rãi nói: "Ngươi chẳng qua chỉ vì đối phương cự tuyệt yêu cầu cầu hôn liên hôn của ngươi nên mới sinh lòng bất mãn mà thôi."
"Ngươi thấy cháu gái của vị minh chủ thương hội kia xinh đẹp đáng yêu, lại thông minh nhanh nhạy, nắm trong tay vô số vàng bạc tài bảo châu báu. Ngươi muốn chiếm đoạt nàng làm nữ nhân của mình, bắt nàng vào trong lều vải làm trắc át thị của ngươi, đi cùng tranh sủng đố kỵ với mười mấy ả át thị sẵn có của ngươi."
"Ngòn sau, ngươi có thể ngang ngược thô bạo cướp đoạt đống sản nghiệp khổng lồ của nàng, chiếm đoạt Trường Phong Lâu cùng chi nhánh thương hội trải rộng khắp Trung Nguyên, Tây Vực, Tây Nam và thảo nguyên của nàng, nắm giữ vô số vàng bạc tài bảo." (Wait, "Ngòn sau" -> "Sau đó")
"Sau đó, ngươi có thể ngang ngược thô bạo cướp đoạt đống sản nghiệp khổng lồ của nàng, chiếm đoạt Trường Phong Lâu cùng chi nhánh thương hội trải rộng khắp Trung Nguyên, Tây Vực, Tây Nam và thảo nguyên của nàng, nắm giữ vô số vàng bạc tài bảo."
Thập Tam Hãn Vương liền cãi: "Việc này... nữ nhân phụ thuộc vào kẻ mạnh, đó vốn dĩ là quy củ ngàn đời nay rồi. Chúng ta nắm giữ đao kiếm gươm đao cùng thiết kỵ dũng mãnh, lũ người Trung Nguyên nhu nhược hèn yếu kia vốn dĩ phải phủ phục dưới lưỡi đao sắc bén của chúng ta mới đúng."
Đại Hãn Vương lặng lẽ nhìn người cháu trai này. So với Thất Vương dũng mãnh mưu lược, đứa cháu thừa kế tước vị hãn vương từ cha nó này quả thực quá đỗi bất tài vô dụng, không thể làm nên trò trống gì. Ông trầm giọng nói: "Trung Nguyên nhất định phải bị giẫm nát, đất đai trù phú phì nhiêu như thế giao cho người Trung Nguyên canh tác quả thực quá hoang phí."
"Thế nhưng, mấu chốt là phải đánh vào lúc nào."
"We should wait until they fight each other, wait until they exhaust their strength, wait until there are no more heroes to stand up on their land, then it will be the time for us to step onto this land." (Wait, translate: "Chúng ta phải kiên nhẫn chờ bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau, chờ bọn họ tiêu hao sạch sành sanh sức mạnh của đối phương, chờ trên mảnh đất Trung Nguyên ấy không còn bất kỳ một vị anh hùng nào đủ sức đứng dậy chống đỡ xã tắc nữa. Đến lúc đó mới là thời cơ chín muồi để vó ngựa thiết kỵ của ta giẫm đạp lên chốn ấy.")
"Chúng ta phải kiên nhẫn chờ bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau, chờ bọn họ tiêu hao sạch sành sanh sức mạnh của đối phương, chờ trên mảnh đất Trung Nguyên ấy không còn bất kỳ một vị anh hùng nào đủ sức đứng dậy chống đỡ xã tắc nữa. Đến lúc đó mới là thời cơ chín muồi để vó ngựa thiết kỵ của ta giẫm đạp lên chốn ấy."
"Ta từng đích thân tới Giang Nam của bọn họ rồi, nơi ấy quả thực là một chốn bồng lai tiên cảnh tuyệt đẹp."
"Khi đó Giang Nam vẫn thuộc quyền cai quản của Trần quốc. Trong lòng ta có một giấc mộng, chính là thống lĩnh thiết kỵ thảo nguyên của ta giẫm nát Giang Nam, thả hồn ngắm nhìn phong cảnh hữu tình chốn ấy. Ta sẽ cho chiến mã uống nước bên bờ sông, gặm cỏ non xanh mướt, còn ta thì buông lỏng dây cương, để mặc cho chiến mã tự do tự tại cất bước đi."
"Ta sẽ nhắm hờ đôi mắt, lắng nghe khúc hát dịu êm của những cô gái Trung Nguyên vang vọng trong gió xuân."
"Chắc chắn sẽ vô cùng thoải mái dễ chịu."
Thập Tam Hãn Vương vỗ tay rầm rập, hào hứng nói: "Ta nguyện làm tiên phong mở đường cho Đại Hãn Vương, thống lĩnh các dũng sĩ kiệt xuất đi chinh phạt Trung Nguyên. Đến khi giẫm nát Giang Nam gấm vóc, chỉ mong ngài ban thưởng một phần đất đai Giang Nam cùng đứa con gái Tiết gia kia cho ta."
Nơi này dẫu sao cũng chỉ là bên trong vương trướng của nhà mình, cho dù có nói mấy câu nói khoác lác hay khoe khoang hào hùng thì cũng chẳng có ai chê cười. Gã ngạo nghễ nói: "Ta muốn bắt lũ vương hầu tướng lĩnh Trung Nguyên phải cúi đầu sát đất, xỏ dây thừng qua cổ dắt đi, bắt bọn họ quỳ gối bò dưới đất, dắt đi lững lờ giống như dắt cừu vậy."
Tầm mắt chú ý của Lý Quan Nhất lập tức dừng lại trên người Thập Tam Hãn Vương.
Một luồng sát ý gần như là bản năng bùng phát dữ dội trong lòng hắn.
Nhưng ngay khoảnh khắc luồng sát ý này vừa dấy lên, Lý Quan Nhất lập tức thu liễm khí tức một cách hoàn hảo.
Thập Tam Hãn Vương hoàn toàn không hề phát giác ra cớ sự gì, thế nhưng trong quân trướng này hiển nhiên không chỉ có mỗi mình gã.
Lý Quan Nhất bỗng nhiên cảm nhận được bên tai vang lên những tiếng binh khí va chạm sắc lạnh, kéo theo một tràng giọng nói già nua rống lớn vọng lại:
"Ha ha ha ha, luồng thiên tử khí vận cuồn cuộn hùng vĩ thế này, không biết là vị hoàng đế nào của Trung Nguyên ngự giá quang lâm chốn này vậy? Sao lão phu lại không biết từ bao giờ Trung Nguyên cũng sở hữu thủ đoạn tương tự như truyền thừa của Hoạt Phật thế này nhỉ?!"
Giọng nói này hào sảng dũng mãnh khôn cùng, mang theo một luồng khí tức bá đạo ngông cuồng ngạo thị thiên hạ.
Lý Quan Nhất ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy một cột khí vận khổng lồ và rộng lớn tựa như cột khói sói khói báo hiệu phóng thẳng lên chín tầng mây, liên thông đất trời. Bên dưới cột khí vận ngùn ngụt ấy, vị lão giả đang ngồi nghiêm nghị tôn nghiêm tột cùng đã chậm rãi đứng thẳng người lên.
Ông mặc một bộ giáp Thiết Phù Đồ đen kịt như mực, bàn tay to lớn sần sùi đang chống lên chuôi của một thanh đại đao bản lớn, khoác trên mình chiếc áo choàng rộng lớn. Cửa đại trướng vừa mở ra, chiếc áo choàng liền bay phần phật trong gió buốt. Đôi mắt sắc bén vô song của ông lặng lẽ quét qua hai bên tả hữu.
Vị kiêu hùng vĩ đại đã thống nhất toàn bộ thảo nguyên cùng vương quốc Đột Quyết, một trong những thần tướng hàng đầu mạnh mẽ nhất của thời đại trước, kẻ sở hữu chiến lực chỉ xếp sau Quân Thần Giang Tố - Đột Quyết Đại Hãn Vương!
Đôi mắt của ông ngước lên, dường như có thể cảm nhận, có thể nhìn thấy rõ ràng nguyên thần của Lý Quan Nhất đang lơ lửng giữa hư không.
Lý Quan Nhất vừa nhìn thấy Đột Quyết Đại Hãn Vương đã lập tức hiểu ra tất cả.
Vị thần tướng kiêu hùng trên thảo nguyên này đang bước đi trên con đường tương tự như con đường hắn chọn.
Lý Quan Nhất gom tụ nhân đạo khí vận đúc thành Cửu Đỉnh, còn vị Đại Hãn Vương này cũng sở hữu thủ đoạn tương tự, ngưng tụ khí vận vạn dân vào bên trong bản thân mình để nuôi dã tâm nuốt chửng vạn dặm giang sơn, nhất thống thiên hạ.
Xét về căn bản, đây chính là thủ đoạn tương tự như võ học thiên tử của Trung Nguyên!
Hơn nữa bản thân ông võ công đã đạt tới cảnh giới xuất thần nhập hóa, là đệ nhị thần tướng thiên hạ, Đột Quyết Đại Hãn Vương tương đương với việc gom tước vị thiên tử cùng thần tướng làm một trên người mình. Trong tình huống bực này, đứng trên thảo nguyên rộng lớn, ông tự nhiên lập tức nhạy bén cảm ứng được một luồng sát cơ lạnh lẽo vừa dấy lên của Lý Quan Nhất.
Con đường của hai người bọn họ vốn dĩ nước sông không phạm nước giếng, hoàn toàn không thể dung hòa.
Đột Quyết Đại Hãn Vương biết rõ lời mình cùng Thập Tam Hãn Vương vừa nói có ý nghĩa thế nào, ông dứt khoát cười vang sảng khoái, tuốt phăng thanh binh khí bản lớn trong tay ra, rống lớn:
"Đã tới đây rồi!"
"Thì mời ngươi ở lại đây đi! Nơi này có thảo nguyên bao la rộng lớn, cùng gió buốt lồng lộng thổi qua bầu trời vô tận. Lão phu sẽ đúc thêm một bộ giáp Thiết Phù Đồ đặc chế để giam cầm nguyên thần của ngươi nhập vào bên trong nó!"
Khí diễm của Đột Quyết Đại Hãn Vương đột ngột bộc phát ngút trời. Luồng khí vận cuồn cuộn của dải thảo nguyên bao la này hóa thành một đòn chém sấm sét hướng về phía vị trí cảm ứng của Lý Quan Nhất chém tới, vô cùng quyết tuyệt và bá đạo. Thế nhưng trong nháy mắt ấy, Lý Quan Nhất liền nghe thấy Cửu Châu Đỉnh trong người reo vang dữ dội, khí vận phóng thẳng lên chín tầng mây.
Sức mạnh của ba tôn Cửu Đỉnh cuồn cuộn tuôn trào, Lý Quan Nhất nắm chặt lấy thần binh kim thiết Cửu Li trong tay.
Biến hóa nó thành một thanh cự kiếm bản rộng kiên cố.
Từ trên chín tầng mây chém mạnh xuống dưới.
Đòn chém hào hùng cuồn cuộn dữ dội mang theo khí phách đường hoàng của một đại quốc Trung Nguyên gấm vóc vạn dặm.
Hai thanh thần binh va chạm kịch liệt giữa không trung.
"Đến!"
