Chương 344: Thiên cổ đệ nhất!

Lý Quan Nhất cưỡi trên lưng long mã đột kích lao thẳng vào giữa chiến trường.

Trên chiến trường, mạo hiểm xung kích đơn độc như vậy là một việc vô cùng nguy hiểm. Thế nhưng vào chính thời khắc này, quân địch đã bắt đầu lui quân, tiền quân và hậu quân vẫn chưa hoàn thành việc chuyển đổi xoay đầu đội hình hoàn toàn. Cục diện này tựa như lúc con người đang lâm vào trạng thái kiệt sức, chính là một diệu cơ hiếm có khó tìm nhất trên chiến trường xưa nay!

Cơ hội ngàn năm có một, bỏ lỡ quyết không trở lại!

Huyền Giáp quân là lực lượng đi đầu tiên phong đột kích vào chiến trường.

Hạ Hầu Đoán thảy cũng có quyết tâm sắt đá, không chút do dự hạ lệnh mở toang cổng thành. Thế nhưng Lý Chiêu Văn lại lên tiếng ngăn cản, lệnh cho hậu quân dừng lại, chỉ cho phép Huyền Giáp quân xuất trận. Hạ Hầu Đoán biến sắc hỏi: "Nhị công tử, người định trơ mắt nhìn bọn họ đi vào chỗ chết sao?!"

Lý Chiêu Văn quát lớn: "Hạ Hầu tướng quân, quân thế tựa như làn nước chảy, quyết không phải là sòng bạc để một hơi đặt cược dồn hết sạch vốn liếng lên được!"

Nàng đăm đăm nhìn nhóm người Lý Quan Nhất đang lao ra chém giết ngoài kia, nhấc cao tay quát lớn:
"Toàn quân, giơ thương, tích lũy khí thế!"

Hạ Hầu Đoán ngoảnh sang nhìn lão Quốc Công.

Lý Quốc Công vào thời khắc mấu chốt quyết định này căn bản không hề có ý định cậy quyền làm cha hay làm quân chủ để chỉ tay năm ngón can thiệp vào binh quyền chốn này.

Lão vô cùng sáng suốt hiểu rõ đại cục.

Lão không chút do dự quát lớn: "Mọi việc thảy đều nghe theo Nhị lang!"

Thế là mấy vạn quân sĩ lập tức theo mệnh lệnh của Lý Chiêu Văn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Lý Chiêu Văn cưỡi trên một trong sáu con thần tuấn mã, nhấc cao thanh mã槊 chốn tay, ánh mắt đăm đăm nhìn thẳng về hướng xung trận chém giết phía trước, chậm rãi vận chuyển nỗ lực thống lĩnh đại quân. Dù nàng là tuyệt thế thiên tài trăm năm khó gặp sở hữu thiên sinh Pháp Tướng trác tuyệt đi chăng nữa, thì kỹ nghệ thống lĩnh quân đội bực này vẫn cần phải được rèn luyện thực tế.

Ở độ tuổi này của nàng, việc thống lĩnh mấy vạn quân là quá sức tầm tay.
Thế nhưng thống lĩnh vạn người thì lại nhẹ nhàng thư thái tựa như hơi thở vậy.

Nàng vận dụng phương thức thông thường của đại quân, dùng một vạn quân tinh nhuệ này để dẫn dắt kéo khí thế của toàn bộ các cánh quân rệu rã phía sau lên. Dù không chính thống bằng danh tướng thực thụ nhưng vẫn vô cùng hiệu quả thiết thực.

Hách Liên Giới Sơn cứ ngỡ đây thảy cũng chỉ là một trận xung trận nhỏ hệt như trước đó của Huyền Giáp quân.
Đại quân đang chuyển dịch đội hình, quyết không thể tùy tiện dừng lại nửa chừng.

Ban đầu gã chỉ hạ lệnh cho hậu quân ra mặt xử lý.
Một khi đại quân hoàn tất khai trận tự nhiên sẽ rút lui an toàn, mấy trăm kị binh này thảy cũng chẳng dám đuổi theo truy kích.

Trái lại, nếu vào lúc này liên tục điều động hoán đổi tiền quân và hậu quân, binh sĩ bị tác động bởi các mệnh lệnh quân lệnh trái ngược nhau sẽ lập tức rơi vào hỗn loạn dây chuyền, đó mới thực sự là đại họa khôn lường.

Đây chính là mệnh lệnh sáng suốt nhất do một vị thống soái trầm ổn giàu kinh nghiệm đưa ra chốn lòng, thông thường quyết định là không có vấn đề gì xảy ra cả.

Tâm tình của Hách Liên Giới Sơn lúc này không được tốt cho lắm. Huynh trưởng của gã là Hách Liên Bác - vị vua kiêu hùng thống trị bộ tộc Sa Đà.
Chiếm giữ thành Thống Vạn, lấy danh hiệu đại biểu cho 【Dĩ nhất thống vạn (dùng một thống trị vạn cõi)】, vô cùng bá đạo tàn nhẫn sắc bén.

Lần này thống soái đại quân xuất chinh, gã tràn đầy tự tin quyết đoạt lấy đầu của Lý Thúc Đức mang về. Vạn lần không ngờ tới nay lại phải chật vật trốn chạy bại trận trở về thế này, chưa biết huynh trưởng quyết định sẽ nổi trận lôi đình trút giận lên đầu gã ra sao. Vô số luồng tâm tình căm hận xốc nổi tích tụ khiến lòng dạ gã nôn nóng bực dọc khôn cùng. Kéo theo năng lực mưu lược, nhãn quang nhìn nhận cùng năng lực khống chế thống lĩnh quân trận chốn lòng thảy đều theo đó sa sút sụt giảm đi vài phần.

Bản thân gã chỉ cảm thấy khí huyết trong người cuồn cuộn dâng trào nôn nóng, hận không thể lập tức tự tay chém giết vài mạng người trút giận chốn lòng.

Mà vào chính thời khắc này—

Lý Quan Nhất sớm đã xung phong dẫn đầu kị binh chém giết phía trước. Con long mã dưới mông hắn là thần tuấn mã quý giá tột đỉnh mà trong Quốc Công phủ thảy cũng chỉ có vài ba con tương tự. Thực chất nó là một con long thú khoác da ngựa, trên người quấn quanh lôi điện màu tím thẫm, chỉ cần mở miệng là phun ra từng luồng lôi đình tím rực cháy dữ dội. Binh sĩ cấp Ngũ trưởng có tu vi nhị trọng thiên thông thường hễ áp sát liền bị luồng lôi đình ấy thiêu rụi cả da mặt.

Hễ nổi tính bướng bỉnh lên thì mười mấy người lực lưỡng thảy cũng không ghìm nổi nó, thế nhưng nó lại cực kỳ phục tùng nghe lời Lý Quan Nhất.

Hỏa Kỳ Lân đang ngoan ngoãn nằm rạp chốn ngực áo hắn.
Con long mã cảm nhận được trên lưng mình đang cõng một con thần thú vô cùng đáng sợ bực nào, làm sao còn dám nửa phần bướng bỉnh không tuân lệnh cơ chứ?

Mắt Uất Trì Hùng rực sáng lên, tay trái nắm chặt thanh thủy ma trúc tiết thiết tiên, tay phải một tay ghìm cương ngựa điều khiển thanh mã槊 chốn tay. Hai chân gã kẹp mạnh vào bụng ngựa, con sư tử mã liền cất tiếng hí vang hí vang phóng vút đuổi theo sát nút.

Gã lớn giọng gào: "Mạt tướng đến hộ vệ tướng quân!!!"

Hậu quân Tây Vực vội vã kết trận đối phó.

Lý Quan Nhất sớm đã cưỡi long mã đâm sầm thẳng vào giữa lòng chiến trận.

Con Táp Lộ Tử chỉ cần mở miệng phun ra một luồng lôi đình cuồn cuộn, lập tức có mấy tên địch ngã nhào xuống đất la hét thảm thiết không ngừng. Thế nhưng cung tên đối phương đã đồng loạt bắn ra xối xả như mưa rào. Lý Quan Nhất nắm chặt thanh trọng thương chốn tay đâm mạnh ra một đường, nội khí bùng nổ dữ dội hóa thành từng đợt từng đợt vòng xoáy cọ xát va chạm xoắn vặn biến dạng dữ dội lẫn nhau.

Thần kỹ kích pháp của Tiết Thần Tướng: Quy Đào! (Cuộn sóng cuồn cuộn)

Môn võ học trác tuyệt này khi bước lên sa trường chiến đấu thực tế cuối cùng đã hiển lộ ra uy lực phòng ngự tấn công thực sự tột đỉnh chốn lòng của nó.
Đúng là thần kỹ công thủ nhất thể!

Trực tiếp hất văng bạt toàn bộ cung tên bắn tới chệch hướng hoàn toàn!

Giúp hắn tránh được phương thức tử trận thảm hại và xui xẻo nhất của một viên chiến tướng: bị trúng phải tên bay đạn lạc chốn sa trường hoang vu.

Nhưng chuyện này thảy cũng là nhờ toán quân sĩ hậu quân ba ngàn người của liên quân Tây Vực chốn này không sở hữu một tay thần tiễn thủ đáng sợ kiêu dũng như Vương Thuấn Sâm kia. Bằng không dẫu có vài mũi tên may mắn lọt qua được luồng Quy Đào thì thảy cũng bị Hỏa Kỳ Lân mở miệng phun ra một ngụm lôi hỏa Kỳ Lân nung chảy sạch sành sanh chẳng còn một mảnh.

Lý Quan Nhất vung mạnh thanh huyền binh quét ngang một đường sắc lẹm, Pháp Tướng Huyền Điểu lẫm liệt trải ra chín tầng mây.

Con Táp Lộ Tử bị khí tức hung hãn của Hỏa Kỳ Lân dọa cho giật mình liền đột ngột tăng tốc phi nước đại điên cuồng.
Trực tiếp đâm sầm thẳng vào giữa lòng đại quân.

Lý Quan Nhất hai tay nắm chặt thương chiến dồn toàn bộ sức mạnh chốn lòng quay cuồng chém quét một đường dũng mãnh lẫm liệt.
【Hoành tảo thiên quân】! (Quét sạch ngàn quân)

Ầm!!!

Mười mấy tên binh sĩ khoác trọng giáp xung quanh trực tiếp bị luồng kình lực khổng lồ hất văng lên không trung bay vút ra ngoài. Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi dài, cảm giác kiệt sức chốn lòng thảy chỉ xuất hiện trong vòng một phần mười cái chớp mắt cực ngắn ngủi, Trường Sinh Bất Diệt Công thể từng nuốt chửng bất tử dược lập tức vận chuyển điên cuồng hồi phục đầy ắp thể lực chốn lòng.

Hắn nhấc cao trường thương đâm bổ dọc xuống một nhát cực mạnh, chém đứt lìa cả người lẫn ngựa của tên địch phía trước làm hai nửa đối xứng!

Tên dài bất nhập, sức mạnh vô song bạt mạng.

Lý Quan Nhất phóng thanh trường khiếu: "Kẻ nào dám quyết chiến một trận cùng ta!"

Hỏa Kỳ Lân phóng thích khí tức thần thú hung hãn cuồn cuộn dâng trào. Dẫu chiến mã chốn sa trường được sát khí binh trận che chở giảm bớt sự sợ hãi tột cùng đối với thần thú đi chăng nữa, thì lúc này thảy cũng bắt đầu rơi vào trạng thái hoảng loạn bồn chồn run sợ khôn cùng. Biểu hiện cụ thể ra ngoài chính là người ngựa thảy đều khiếp sợ hoảng hốt kịch liệt. Lý Quan Nhất thúc ngựa phi nước đại xông thẳng về phía trước chém giết phá trận.

Uất Trì Hùng vung mã槊 đâm xuyên chết tươi một tên địch, tay trái vung cây cương tiên nện mạnh xuống một cú cực mạnh.
Trực tiếp đập nát bấy đầu của một tên tướng ngoại bang kèm theo cả chiếc mũ sắt hộ đầu nát bét hệt như một quả dưa hấu thối.

Trông thấy Lý Quan Nhất dũng mãnh kiêu dũng phi thường, gã hán tử biên quân vốn mấy lần trỗi dậy lập công rồi lại bị lột sạch quan chức tước vị vì ương ngạnh kia rực sáng hai mắt gấu, hét lớn đầy sảng khoái: "Sảng khoái! Sảng khoái tột cùng!" Gã thảy chẳng màng đến bộ giáp trên người bị chém trúng mấy nhát đau điếng, cất tiếng gầm dài kẹp chặt bụng ngựa phi nước đại chém giết phá trận.

Gã hán tử vạm vỡ như tháp sắt này dùng mã槊 đâm xuyên chết tươi một tên địch thảy vẫn thấy chưa đủ sướng chốn lòng, nghiến răng đâm xuyên thêm hai tên địch nữa. Một tay dồn sức nhấc bổng cả ba tên hán tử Tây Vực khoác giáp nặng nề kia lên không trung rồi vung mạnh nện phập xuống đất một cú kinh thiên động địa, đập nát bấy máu thịt xương cốt văng tung tóe khắp nơi.

Chỉ có hai người bọn họ dẫn đầu chém giết phá trận chốn trước, thống lĩnh mấy trăm Huyền Giáp quân điên cuồng chém giết phá trận.
Ba ngàn quân sĩ hậu quân đối phương vậy mà căn bản không cách nào ngăn cản nổi bước chân chém giết của bọn họ!

Quyết định là không có gì phải nghi ngờ cả. Hách Liên Giới Sơn vào lúc mười vạn đại quân đang trong quá trình chuyển hoán đội hình và việc hy sinh một bộ phận hậu quân chốn này thảy không hề có chút đắn đo do dự nào, dứt khoát biến toán hậu quân này thành quân cờ thí mạng bỏ lại lạnh lùng.

Đây mới thực sự là bộ mặt tàn khốc chân thực nhất chốn sa trường chiến tranh thời đại loạn thế này.

Mà vào chính khoảnh khắc toán Huyền Giáp quân mấy trăm người này sắp sửa đục thủng hoàn toàn trận hình hậu quân Tây Vực chốn kia, đôi mắt Lý Chiêu Văn đột ngột rực sáng lên luồng thần采 sắc bén vô ngần, nàng nhấc kiếm gầm lớn vang trời: "Mở cổng thành, xung trận chém giết đột vây ra ngoài!!!"

Cổng thành Dạ Môn Quan mở toang hoác!

Pháp Tướng Phượng Hoàng kiêu dũng bay vút lên chín tầng mây rực lửa.

Ngay vào khoảnh khắc đội quân của Lý Quan Nhất đục thủng trận hình và đè bẹp nhu khí hậu quân đối phương, Lý Chiêu Văn lập tức thống lĩnh đại quân đồng loạt xông ra ngoài chém giết phá trận. Lấy toán quân tinh nhuệ chốn thành Tây Ý giữ sĩ khí chiến đấu dạt dào làm chủ lực mở đường tiên phong, số binh sĩ phụ trợ và bại quân rệu rã thu gom gom theo sau yểm hộ, đồng loạt ầm ầm sát phạt xông ra ngoài chém giết phá trận.

Hành động chém giết của Lý Quan Nhất hệt như mũi khoan phá giáp sắc bén mở đường chốn trước.
Đòn tấn công ầm ầm xông ra chốn này của Lý Chiêu Văn mới thực sự là đòn chí mạng đập tan quân thù.

Hạ Hầu Đoán lập tức nhận ra ý đồ chiến thuật chốn đó, sắc mặt thay đổi kịch liệt nói với Lý Quốc Công:

"Quốc Công, Nhị công tử không phải định dẫn chúng ta rút lui an toàn đâu, mà nàng định dẫn quân công phá thẳng vào doanh trại chính của quân địch chốn kia!"

Chuyện này so với kế hoạch chiến lược thống nhất ban đầu quả thực mang phong cách chiến thuật hoàn toàn trái ngược nhau.
Một đằng là đột vây trốn chạy an toàn, với tình thế hiện nay quyết định tỷ lệ thành công lên tới chín mươi chín phần trăm.
Một đằng là xung kích phá trận công doanh, độ nguy hiểm tất nhiên quyết định sẽ tăng lên gấp bội phần.

Lý Quốc Công chỉ nhìn lướt qua chiến trường phía trước một cái, thản nhiên quyết đoán đáp:

"Đại thế chiến trận sa trường lúc này thảy đều thuộc quyền quyết định của con ta!"

"Bất kể hôm nay lão phu có phải chết ngay trước mặt các ngươi đi chăng nữa, các ngươi thảy quyết không được phép có nửa phần ý niệm phản kháng cự lại quân lệnh của nàng. Kẻ nào dám cự tuyệt làm loạn lòng quân thảy đều xử tội chết chém đầu tại chỗ không tha!"

Lão tháo chiến kiếm bên hông ra quăng thẳng cho Hạ Hầu Đoán.

"Đến lúc đó, kẻ nào dám làm loạn lòng quân, định dẫn người bỏ trốn."
"Hạ Hầu ngươi hãy đích thân ra tay chém đầu kẻ đó cho lão phu!"

Các quan viên tông tộc gia thế cùng chư tướng xung quanh nghe được mệnh lệnh sắt đá ấy thảy đều thần sắc rùng mình khiếp sợ vô ngần.

Hạ Hầu Đoán cương trực trung dũng, nhận được mệnh lệnh của Lý Thúc Đức thì việc chém giết răn đe của y quyết định sẽ còn nhanh gọn sảng khoái và dứt khoát hơn nhiều so với việc Lý Quan Nhất chém đầu Lý Huyền Nghiệp trước đó, lập tức cúi đầu hành lễ đáp: "Rõ!"

Đại quân ầm ầm sát phạt xông ra chém giết phá trận chốn trước, nương theo đà đục phá sắc bén của Huyền Giáp quân chém xéo thẳng vào lưng hông của liên quân Tây Vực ngoài kia!

Hách Liên Giới Sơn lập tức nhận ra tình hình vô cùng bất lợi.

Gã cứ ngỡ đối phương thảy cũng chỉ tiến hành một đợt xung trận nhỏ hệt như trước đó của Huyền Giáp quân mà thôi, vạn lần không ngờ tới lần này lại là toàn bộ binh mã chốn thành Dạ Môn Quan đồng loạt xông ra chém giết phá trận tàn sát. Dẫu trong đó có nhiều binh sĩ phụ trợ và bại quân rệu rã đi chăng nữa, thì số tinh nhuệ thành Tây Ý thủy chung đi theo Lý Quốc Công trải qua mấy trận chiến đấu khốc liệt còn sống sót thảy đều là những chiến sĩ dũng mãnh thiện chiến bậc nhất thiên hạ.

Lý Quốc Công hóa ra quyết không phải là bộ xương khô mục nát già nua lẩm cẩm chốn nấm mồ như gã hằng nghĩ!
Làm sao lão lại có được ý chí chiến đấu sắt đá lạnh lẽo bực này cơ chứ?!
Dám đưa ra quyết định chiến lược bá đạo tàn nhẫn đến thế cơ chứ?!

Sắc mặt Hách Liên Giới Sơn vô cùng khó coi.
Nhận định sai lầm về đại cục chiến trường.
Một nước đi sai lầm kéo theo vạn binh sĩ chốn ba quân gặp họa sát thân vong mạng!

Hậu quân lúc này đã đại loạn, Hách Liên Giới Sơn quyết không thể tháo chạy lùi bước được nữa, vội vã đốc thúc trọng chỉnh quân thế. Đội quân 【Sa Đà quân】 dưới trướng trực tiếp của gã thành công khôi phục lại thế trận chiến đấu, thế nhưng đây chính là điểm yếu chí mạng của liên quân bảy bộ tộc thế lực Tây Vực—

Tướng lĩnh các bộ tộc khác căn bản không sở hữu năng lực khống chế thống lĩnh quân đội trác tuyệt như gã.

Một bộ phận quân đội đang trong quá trình chuyển hoán đội hình xoay đầu, một bộ phận khác thì đã rơi vào trạng thái hoảng loạn xôn xao dữ dội.
Thế nhưng tộc 【Đại Uyển】 chịu tổn thất thảm trọng nhất trước đó bực bội căm hận cứ cắm đầu phi ngựa phóng lên phía trước chém giết phá trận, vô tình lại chia tách tách rời khỏi bản trận chính hoàn toàn.

Ngay sau đó chẳng biết trúng phải độc dược gì, vó ngựa thần tuấn bỗng chốc rã rời bủn rủn yếu ớt, tốc độ phi nước đại rõ rệt sa sút suy giảm trầm trọng.

Quân thế đối phương đã đại loạn hoàn toàn!

Kyushu Đỉnh chốn lòng Lý Quan Nhất ngân vang sắc nhọn, mắt hắn trông thấy rõ ràng luồng khí vận sát khí binh trận đối phương lưu chuyển biến hóa biến dạng kịch liệt.
Hắn vung mạnh thanh trường thương chốn tay ném bay vút ra ngoài chớp giật.

Trận hình khiên chắn đối phương vội vã dựng lên phòng ngự cản lại.
Thế nhưng lực lượng binh sĩ cấp Hiệu úy chốn đó so với tu vi cảnh giới của Lý Quan Nhất quả thực chênh lệch quá đỗi một trời một vực.

Mấy chục chiếc khiên chắn nặng nề dựng dựng xếp cùng nhau tạo thành bức tường khiên sắt thép kiên cố vậy mà bị thanh trường thương đâm sập vỡ vụn tan tành thành từng mảnh nhỏ. Con Táp Lộ Tử dưới mông Lý Quan Nhất hí dài cất tiếng hí vang lẫm liệt co hai chân trước đứng hiên ngang, hai chiếc móng ngựa to lớn hí lẫm liệt lay động quấn quanh luồng lôi đình tím xanh cuồn cuộn dâng trào.

Lý Quan Nhất khoác bộ sơn văn giáp màu mực đen kịt lạnh lẽo, khoác chiến bào bằng gấm đẫm máu tươi, thần tuấn mã kiêu dũng đứng hiên ngang, dưới cái nhìn khiếp sợ tột cùng của liên quân Tây Vực ngoài kia, khí thế lẫm liệt rực rỡ ngút trời tựa như thần nhân hạ thế.

Con Táp Lộ Tử mạnh mẽ nện hai chân trước xuống đất một cú cực mạnh.
Lôi đình bão táp nổ tung vang dội trời đất!

Mấy chục tên binh sĩ khoác trọng giáp giữ khiên chắn bị kình lực khổng lồ đập vỡ khí thế hất văng bạt ra ngoài bay vút đi xa vài trượng. Lý Quan Nhất nắm chặt thương chiến dứt khoát cắm phập đầu thương xuống đất lấy đà. Uất Trì Hùng khoác bộ giáp nặng nề đẫm máu tươi chốn tay lăm lăm thanh cương tiên và thanh lang nha bổng đoạt được chốn nào đó, hệt như một con đại yêu ma hung hãn đứng lược trận hộ vệ bên cạnh Lý Quan Nhất.

Thời cơ lâm chiến quyết định đã tới nơi rồi!

Lý Quan Nhất lập tức với tay lấy cây thần cung giắt bên hông, giương cung đặt tiễn. Đầu mũi tên rực sáng luồng thần quang rực rỡ chớp giật, ngay sau đó hắn hướng thẳng lên chín tầng mây xanh biếc bắn ra một mũi tên xé gió vang trời!

Mũi tên này mang theo thần hiệu huyền diệu của 【Phá Vân Chấn Thiên Cung】.
【Tất trúng】! (Nhất định trúng thấu)

Sức mạnh Tông sư trác tuyệt khống chế thần binh lợi khí bậc nhất thiên hạ.
Tiết gia lão gia tử năm xưa vẫn có thể bắn ra một mũi tên tích lũy khí thế bay xa tới năm mươi dặm chém đầu quân địch, Lý Quan Nhất lúc này tất nhiên quyết định sẽ còn mạnh mẽ hơn thế nhiều. Mũi tên xé gió rít lên chói tai vang dội lao đi vun vút, đối với cự ly kị binh chém giết mà nói cự ly này thảy cũng chẳng tính là quá xa xôi gì. Khế Bật Lực và Phạn Khánh trông thấy một mũi tên xoay tròn xé gió rít lên lao thẳng về phía này.

Ngay sau đó nổ tung dữ dội giữa hư không hóa thành hình ảnh một con Kỳ Lân ngẩng đầu cất tiếng gầm thét oai hùng lẫm liệt vang trời.

Khế Bật Lực quát lớn: "Là thần cung 【Phá Vân Chấn Thiên Cung】 của Chúa công!"
"Phạn Khánh tướng quân!"

Y ngước mắt nhìn sang thấy Phạn Khánh chốn giữa lòng trọng kị binh đang chậm rãi mở to đôi mắt dũng mãnh sắc bén.

Khế Bật Lực cảm nhận được trên người y tỏa ra một luồng khí tức uy nghiêm trầm tĩnh vô ngần hệt như núi cao vững chãi.

Phạn Khánh khẽ gật đầu, thúc nhẹ chiến mã, bốn ngàn quân sĩ dưới trướng lập tức nương theo đó chuyển dịch đội hình chiến đấu nhịp nhàng.
Ngay sau đó sáu ngàn binh sĩ bộ tộc Thiết Lặc của Khế Bật Lực thảy cũng ầm ầm xuất kích chém giết phá trận.

Đội quân dưới sự thống lĩnh của Phạn Khánh thảy đều là những người Trung Nguyên sinh sống chốn Tây Vực giỏi khoác giáp nặng khiên dày bắn nỏ thiện chiến, còn lực lượng dưới sự chi huy của Khế Bật Lực lại là những chiến sĩ tinh nhuệ thiện chiến nhất của chín bộ tộc Thiết Lặc vùng Tây Vực ba mươi sáu bộ tộc thời đại loạn thế này.

On dải đất sa mạc hoang vu đầy rẫy những truyền thuyết huyền thoại và máu tươi đẫm lệ này,
Người Trung Nguyên và người Tây Vực thảy đều đang cùng chung một lá cờ lệnh kiêu dũng xung phong chém giết phá trận chốn sa trường.
Chuyện này hoang đường tựa như câu chuyện truyền thuyết cổ xưa kể lại vậy.

Trước đây quyết định chưa từng xuất hiện một vị anh hùng kiệt xuất nào đủ sức quy tụ bọn họ sóng vai chiến đấu cùng nhau như thế này.

Khế Bật Lực lặng lẽ phi ngựa xung phong chém giết phá trận chốn trước, dẫu y là bậc dũng sĩ thiện chiến kiêu dũng đi chăng nữa thì lúc này chốn lòng thảy cũng dâng trào một luồng cảm giác căng thẳng ngột ngạt tột độ khó tả, trái tim nện liên hồi dồn dập vang dội—

Quy mô chiến trường khốc liệt của cả hai bên quyết định lên tới hơn mười vạn người tranh phong chém giết lẫn nhau cơ mà.
Cường độ khốc liệt của trận đại chiến tầm cỡ bực này quyết định là tất yếu phải được ghi danh đậm nét vào sử sách sử xanh ngàn năm lưu truyền mãi mãi.

Khế Bật Lực nghĩ thầm, sau này hậu thế lật giở những trang sử xanh ố vàng bụi bặm nhìn thấy những dòng chữ mô tả cuộc đời oanh liệt của bọn họ có ghi lại trận chiến long trời lở đất này, mà lúc này đây bản thân gã thảy lại đang đứng giữa lòng trận đại chiến kiêu dũng quyết tử này để hoàn thành sứ mệnh lịch sử vẻ vang ấy.
Chỉ nghĩ tới điều ấy chốn lòng liền dâng trào một cảm giác tráng lệ hào hùng kiểu như quá khứ tương lai và hiện tại đang cùng lúc giao hòa đan xen rực rỡ chốn đây.

Tựa như bản thân y không còn là một cá nhân đơn thuần nữa, mà hóa thành một nét chữ kiêu dũng sải bước phóng nhanh giữa những dòng sử xanh ngàn thu lưu truyền mãi mãi.

Y quay sang hỏi: "Phạn tướng quân bảo xem, huynh đệ ta và y liệu có cơ hội bước chân vào Bảng Danh Tướng thiên hạ hay không?"

Phạn Khánh trầm tĩnh thản nhiên đáp: "Khế Bật Lực tướng quân tu vi ngũ trọng thiên đỉnh phong trác tuyệt, thuở xưa chốn sa trường từng xuất hiện tiền lệ của Lăng Bình Dương tướng quân tu vi ngũ trọng thiên được xếp hạng chốn trung đoạn của Bảng Danh Tướng rồi. Với sự dũng hãn kiêu dũng phi thường của tướng quân, tương lai quyết định sẽ vang danh khắp một phương."

"Còn ta thảy chỉ là một viên tiểu tướng tu vi tứ trọng thiên thường thôi, cảnh giới bình thường. Có thể dẫn dắt bốn ngàn binh sĩ dưới trướng kề vai chiến đấu chém giết bốn phương bên cạnh Chúa công thảy là diệu phúc tột đỉnh chốn lòng rồi, quyết không dám mong cầu thêm bất kỳ nguyện vọng nào khác nữa."

"Thời loạn thế này, quyết chỉ mong dùng đao kiếm chém giết vun xới nên một cõi thái bình thịnh trị."
"Chỉ mong mai sau trông thấy thiên hạ thái bình, ta thảy có thể cởi giáp giải ngũ quay về quê cũ làm ruộng an hưởng tuổi già."

Khế Bật Lực nắm chặt thanh loan đao chốn tay, im lặng không đáp.

Chỉ có Khế Bật Lực mới cảm nhận rõ được rằng, Phạn Khánh dù chỉ sở hữu năng lực thống lĩnh bốn ngàn người thường thôi, thế nhưng bốn ngàn quân sĩ dưới trướng y di chuyển hành động tựa như một cơ thể duy nhất hoàn mỹ nhất quán vậy.

Hệt như một con mắt trận vững chãi vô ngần, Phạn Khánh dùng bản thân điều phối quân thế của bốn ngàn binh sĩ này rồi nương theo đó để phối hợp chặt chẽ nhịp nhàng tuyệt đối với các cánh quân khác.
Bất kể là phòng ngự yểm hộ y tá hay tấn công sát phạt chém giết phá trận chốn trước,
Bốn ngàn quân sĩ dưới trướng Phạn Khánh thảy đều có thể hoàn thành việc phối hợp ăn ý nhịp nhàng hoàn mỹ nhất với các cánh quân xung quanh.

Vị chiến tướng xuất thân bình dân nghèo khó bậc nhất chốn chư tướng, nhưng lại là kẻ chăm chỉ nỗ lực rèn giũa rèn luyện nhất, y quyết không sở hữu thiên phú võ học trác tuyệt, không có được nhãn quang của thế gia danh môn như Vũ Văn Hóa, không có được truyền thừa dòng tộc của Khế Bật Lực, cũng chẳng sở hữu thủ đoạn phi phàm như Lôi Lão Mông.

Y chỉ biết không ngừng nỗ lực học hỏi tất cả mọi thứ quý giá của mọi người xung quanh rồi đem những thứ học được ấy lặp đi lặp lại một ngàn lần, một vạn lần, mười vạn lần một cách nghiêm ngặt khắt khe nhất chốn sa trường. Khế Bật Lực từng tận mắt chứng kiến vị tướng quân giản dị trầm tĩnh này huấn luyện rèn giũa đội hình trận thế khổ cực đến nhường nào.

Sự kiên trì nỗ lực rèn luyện ấy quyết định là vượt trội hơn hẳn so với gã gấp mười lần cơ đấy.

"Ta trái lại quyết không nghĩ như vậy đâu, Phạn Khánh tướng quân..."
"Bản thân ngươi thực chất vượt trội hơn hẳn so với những gì bản thân ngươi hằng tưởng tượng nhiều đấy."

Khế Bật Lực thầm nghĩ chốn lòng: "Hôm nay quyết định thảy cũng là thời khắc để huynh đệ ta vang danh thiên hạ rồi."
"Vinh quang của tổ tiên tiên liệt năm xưa, lão tử sẽ đích thân dùng thanh loan đao chốn tay chém giết đòi lại chốn này!"
"Thành An Tây quyết sẽ sải bước thống trị cõi thiên hạ này!"

Một vạn kị binh ầm ầm sát phạt tiến vào chiến trường chém giết phá trận. Đúng lúc này nương theo sự phối hợp tác chiến ăn ý nhịp nhàng giữa Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn, mười vạn đại quân Tây Vực trái lại hoàn toàn rơi vào thế bị động chống đỡ rệu rã. Bởi vì xuất thân từ bảy bộ tộc khác nhau vốn dĩ chẳng thể nào phối hợp ăn ý gắn bó nhịp nhàng tuyệt đối với nhau được, dẫn đến việc quân thù rơi vào tình cảnh 【loạn quân】 đại loạn.

Đại quân vừa loạn liền lập tức trượt dài xuống vực thẳm của bại quân tháo chạy vong mạng.
Lòng quân vừa hoang mang dao động liền rơi vào cảnh ngộ gọi là phong thanh hạc lệ, thảo mộc giai binh! (Nhìn đâu thảy cũng thấy quân thù)

Hách Liên Giới Sơn quả thực là một vị danh tướng thiện chiến kiêu dũng, dưới hoàn cảnh ngặt nghèo khốc liệt bực này vẫn nỗ lực khống chế giữ vững đại cục chiến trường, ngăn cản không để luồng loạn quân này sụp đổ dây chuyền biến thành bại quân tháo chạy vong mạng hoàn toàn. Gã trợn trừng đôi mắt đỏ ngầu gầm thét điều động binh鋒 quân thế bàng bạc vững chãi gượng ép khống chế quân thế của bảy bộ tộc.

Lý Chiêu Văn đích thân xuất kích chém giết.

Hai trận hình binh trận hùng mạnh cuồn cuộn va chạm rống rống đối đầu trực tiếp liên tục cực kỳ thảm khốc tàn khốc khốc liệt!

Sát khí chiến trận cọ xát cắn xé xé toạc đất trời, trên chín tầng mây đen mây giông tụ hội cuồn cuộn nổ vang lôi đình chớp giật liên hồi đùng đoàng dữ dội. Chẳng biết đó là âm thanh sấm sét của trời đất nổ vang, tiếng vó ngựa dồn dập vang dội trời đất hay tiếng cọ xát va chạm chém giết của hơn mười vạn thanh đao kiếm chốn sa trường nữa.

Loạn quân đại loạn đối đầu đấu với bại quân rệu rã.
Trong chốc lát chưa phân định rõ ràng thắng bại yếu kém thế nào cả.

Mà đúng vào thời khắc mấu chốt quyết định chiến trường này, một cánh quân hùng mạnh khác đột ngột áp sát chém giết tiến vào chiến trường.

Phạn Khánh đăm đăm nhìn chiến trường khốc liệt phía xa xăm chốn kia, y nắm chặt thương chiến chốn tay, gương mặt kiên nghị dạn dày sương gió của gã nam tử lộ rõ một tia lửa đỏ cháy rực rỡ chốn mắt, nhấc cao thương chiến mở miệng cất tiếng dứt khoát ngắn gọn súc tích:

"Xung phong."

Một vạn kị binh ầm ầm xuất kích chém giết phá trận chốn trước.
Chỉ trong vòng một cái chớp mắt cực ngắn ngủi đã hoàn thành việc chỉnh đốn đội hình chiến đấu hoàn mỹ nhất.

Khinh kị binh của Khế Bật Lực vút lên vượt qua Phạn Khánh chốn trước. Đội kị binh Vòng Cung Vàng - toán khinh kị binh đệ nhất thiên hạ kiêu dũng vô song - chính thức lộ diện oanh liệt trên chiến trường khốc liệt tầm cỡ hơn mười vạn người tranh phong chém giết này. Giữa tiếng vó ngựa dồn dập rền vang rung chuyển đất trời, y hệt như một lưỡi đao sắc bén lạnh lùng đâm mạnh từ hông sườn chém xéo thẳng vào trận hình của liên quân Tây Vực ngoài kia!

Vị trí đột kích sắc bén chính là—
【Đại Uyển bộ】.

Lực lượng quân số của bộ tộc Đại Uyển vốn vượt trội hơn so với đội kị binh Vòng Cung Vàng, thế nhưng cũng chẳng nhiều hơn là bao. Một đằng là mệt mỏi rệu rã chán chường chán nản chốn lòng, một đằng là nỗ lực tích lũy khí thế chiến đấu rạo rực từ lâu. Chưa kể, những con Đại Uyển long mã vốn nổi tiếng kiêu dũng vô song khắp cõi Tây Vực tung hoành ngang dọc thiên hạ chốn kia chẳng biết vì lý do gì khí lực bỗng chốc rã rời yếu ớt, phi nước đại bủn rủn bủn rủn cực kỳ sa sút sụt giảm trầm trọng.

Gần như chỉ trong vòng một cái chớp mắt, bộ tộc Đại Uyển đã bị đội kị binh Vòng Cung Vàng kiêu dũng chém dọc cắt ngang chia cắt trận hình hoàn toàn!

Tiếng sói xám cất tiếng hí gầm thét oai hùng lẫm liệt xông thẳng lên chín tầng mây xanh biếc.

Ngay sau đó—
Trọng kị binh của Phạn Khánh ầm ầm xuất kích tiến vào chiến trường chém giết phá trận.

Ba ngàn cụ trang kị binh kiêu dũng vô song, một ngàn trọng thuẫn giáp nỏ khinh kị binh.

Kị binh Vòng Cung Vàng đóng vai trò chém dọc cắt ngang chia cắt trận hình phá vỡ đại thế quân trận đối phương chốn trước. Trọng kị binh cụ trang nương theo đó dốc hết sức lực xung kích chém giết phá trận đục thủng hoàn toàn trận hình đối phương chốn hông sườn. Trọng thuẫn giáp nỏ khinh kị binh theo sát phía sau nỗ lực áp chế dọn sạch tàn quân dứt điểm dứt khoát chém giết tàn dư, tuần hoàn lặp đi lặp lại nhịp nhàng hoàn mỹ tuyệt đối.

Cực kỳ chuẩn xác, hiệu quả cao, vững chãi vô ngần.
Đúng chuẩn phong cách chiến thuật của Bất Động Minh Vương Tôn Đại Tướng Vũ Văn Thiên Hiển lừng lẫy năm xưa.
Hơn nữa lại được y rèn giũa tích hợp thêm những tinh hoa của riêng mình.

Đứa con thân yêu của gia đình nông dân nghèo khó, gã nam tử từng chịu cảnh tù đày oan oán chốn ngục tối xiềng xích sắt thép lạnh lẽo nay trên chiến trường khốc liệt này đã chính thức lộ ra nanh vuốt săn mồi đáng sợ tột đỉnh của mình. Chỉ cần quyết không đụng độ phải một vị chiến tướng sở hữu tu vi cảnh giới hoàn toàn đè bẹp áp chế y, thì Phạn Khánh chính là cỗ máy sát phạt gặt hái sinh mạng đáng sợ và hiệu quả bậc nhất chốn sa trường chiến tranh này.

Bộ tộc Đại Uyển hoàn toàn sụp đổ, tháo chạy tách rời khỏi chiến trường hoàn toàn!

Hách Liên Giới Sơn giận dữ gào lớn vang trời: "Kẻ nào dám làm cản đường ta chứ?!!!"

Khế Bật Lực vung loan đao chém chết tươi một mạng tướng ngoại bang dũng mãnh, khí thế hung hãn cuồn cuộn dâng trào, tiếng sói xám hí gầm thét oai hùng lẫm liệt vang vọng khắp trời đất, y hét lớn dõng dạc:

"Thành An Tây, dưới trướng của Chúa công Thiên Cách Nhĩ, tộc Thiết Lặc Khế Bật Lực!"
"Thống lĩnh kị binh Vòng Cung Vàng kề vai chiến đấu cứu viện tới đây!!!"

Hách Liên Giới Sơn thầm tự hỏi cái gọi là kị binh Vòng Cung Vàng rốt cuộc là lực lượng đáng sợ nào, chỉ cảm thấy đầu óc đau đớn kịch liệt tựa như búa bổ. Dường như có thứ gì đó vô cùng đáng sợ mà bấy lâu nay gã vô tình bỏ qua quên lãng nay đột ngột trỗi dậy rực sáng. Ngay sau đó, những ghi chép cổ xưa của tổ tiên tiên liệt về toán khinh kị binh kiêu dũng có đòn tấn công sắc bén hệt như những lưỡi đao sắc bén lạnh lùng do các vị thần trên trời vung xuống chém dọc cắt ngang thiên hạ kia lập tức hiển hiện rõ mồn một chốn ký ức gã.

Khinh kị binh khoác giáp nhẹ đột kích chớp giật sắc bén tột cùng.
Lưỡi đao sắc bén nhất, toán kị binh nguy hiểm đáng sợ nhất chốn sa trường.
Tựa như thần phạt do thần Vàng Kim trên chín tầng mây cao rộng ban xuống trừng trị cõi nhân gian vậy.

Cái gọi là kị binh Vòng Cung Vàng vốn dĩ đã bị tiêu diệt từ mấy trăm năm trước nay lại xuất hiện trở lại, Hách Liên Giới Sơn sắc mặt trắng bệch: "Kị binh Vòng Cung Vàng? Không phải đã bị tuyệt diệt rồi sao? Tin đồn trước đó gã nghe được hóa ra lại là thật?!"

"Làm sao bọn chúng lại xuất hiện vào lúc này?"
"Làm sao lại ở phía bên kia?!"

Gã trông thấy cờ lệnh của bộ tộc Đại Uyển chao đảo rồi đổ rạp xuống một bên. Phạn Khánh im lặng thúc quân, khàn giọng đáp:

"An Tây Đô Hộ Phủ."
"Phụng mệnh chi viện."

Vị chiến tướng uy nghiêm này dồn khí đan điền quát lên câu tiếp theo.
Ngắn gọn, sắc lẹm:

"Bộ tộc Đại Uyển đã bị chúng ta công phá đè bẹp!"

Sắc mặt Hách Liên Giới Sơn biến đổi kịch liệt: "Đây lại là ai nữa?!" Phạn Khánh lập công chốn Giang Nam nhưng ở trận đại chiến tầm cỡ mười vạn người chốn đó y thảy cũng chỉ là một viên tạp bài tướng quân thống lĩnh ba ngàn người mà thôi.
Y là viên tướng đầu tiên của Kỳ Lân Phủ thuở sơ khai, nhưng danh tiếng chưa từng truyền rộng khắp thiên hạ.

Hách Liên Giới Sơn sắc mặt vô cùng khó coi, biết rõ đại thế đã mất. Kế hoạch chiến lược của đối phương gần như đã tính toán chuẩn xác từng đường đi nước bước của gã. Mười vạn đại quân lúc này đã đại loạn hoàn toàn, số quân sĩ gã có thể khống chế thống lĩnh chốn tay mà không bị sụp đổ thảy chỉ còn sót lại mấy vạn người.

Đại thế đã mất rồi...
Đây đâu còn là lui binh nữa!
Gần như đã bị đối phương phản tướng một quân chí mạng trở thành thế hòa cờ rồi.

Chốn lòng Hách Liên Giới Sơn vô cùng căm hận bực bội bất cam tột độ, thế nhưng đám người Lý Quốc Công thảy lại mừng rỡ khôn xiết khôn cùng. Ngay cả gương mặt cương nghị của Hạ Hầu Đoán lúc này thảy cũng lộ rõ một tia cười nhẹ nhàng thư thái. Trên sa trường khốc liệt vạn người chém giết chốn này trăm thái nhân sinh thảy đều hiển lộ sắc nét rõ rệt, đám người Khế Bật Lực và Phạn Khánh thảy cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm chốn lòng.

Bọn họ biết rõ mục tiêu kế hoạch chiến lược chốn lòng thảy đã được hoàn thành mỹ mãn rồi.

Ngay vào chính khoảnh khắc mấu chốt quyết định chiến trường này, Lý Quan Nhất cất tiếng gầm dài lẫm liệt, đột ngột ghìm chặt dây cương ngựa chiến.

Con Táp Lộ Tử cất tiếng hí vang dội như rồng gầm thét oai hùng lẫm liệt.

Vào chính thời điểm tướng lĩnh chỉ huy cả hai bên thảy đều bắt đầu thu quân chỉnh đốn lực lượng để kết thúc cuộc chiến, ai nấy đều có nhận thức rõ ràng về kết cục của trận chiến này rồi, thì đột ngột xuất hiện duy nhất một viên mãnh tướng dũng mãnh bạt mạng phi ngựa lao thẳng vào giữa lòng đại quân trùng điệp của đối phương, hệt như lao đầu vào chỗ chết vong mạng vậy.

Đôi mắt Phạn Khánh trợn tròn hét lớn: "Chúa công!!!"

Khế Bật Lực vội vã thúc ngựa phi nước đại đuổi theo cứu viện. Đám người Lý Quốc Công và Hạ Hầu Đoán thảy đều ngơ ngác chết lặng hoàn toàn chốn lòng.
Thậm chí ngay cả các tướng lĩnh chốn thế gia môn phiệt tông tộc gia thế cũng đờ người ra kinh ngạc tột đỉnh. Thương chiến chốn tay Lý Quan Nhất ngân vang sắc nhọn điên cuồng dữ dội, đôi mắt hắn đăm đăm khóa chặt chặt chẽ chẽ chiến trường phía trước—dưới góc nhìn của bất kỳ vị tướng lĩnh chỉ huy nào chốn sa trường, đại quân mười vạn người thảy đều kéo dài liên miên không dứt trùng trùng điệp điệp hệt như biển người bao la ngút tầm mắt vậy.

Đơn độc lầm lũi dấn thân vào giữa lòng biển người ấy quyết định sẽ bị luồng đại thế bàng bạc khổng lồ kia nuốt chửng dìm chết tươi không lối thoát, căn bản không cách nào xác định nổi phương hướng chốn sa trường hoang vu được.

Thế nhưng Lý Quan Nhất thì lại hoàn toàn khác biệt, hắn sở hữu thể phách dũng mãnh kiêu dũng phi thường có thể liên tục chiến đấu chém giết bạt mạng không biết mệt mỏi, hắn thảy có thể dùng mắt thường nhìn thấy rõ ràng trận hình chiến trận sa trường đã hóa thành thực chất hệt như các bậc tông sư trác tuyệt của Âm Dương Gia vậy.

Trái tim Lý Quan Nhất nện dồn dập điên cuồng chốn lồng ngực, trường thương chốn tay vung vẩy như rồng bay phượng múa gạt phăng đánh bay đánh bại từng tên địch cản đường phía trước. Tất cả mọi người chốn sa trường thảy đều hoang mang không hiểu nổi Lý Quan Nhất rốt cuộc định làm gì, trừ duy nhất một người là Lý Chiêu Văn.

Lý Chiêu Văn dốc toàn lực cưỡng ép điều phối quân thế đại trận cuồn cuộn dâng trào, Pháp Tướng Phượng Hoàng kiêu dũng đột ngột vút bay lên chín tầng mây xanh.

Lý Chiêu Văn dẫn dắt quân thế va chạm mạnh mẽ với quân thế của Hách Liên Giới Sơn.

Sát khí đại trận cuồn cuộn dập dềnh va chạm xé rách rồi tản ra xung quanh, quân thế sát khí trận pháp cả hai bên thảy đều lâm vào trạng thái khựng lại cứng đờ cực ngắn ngủi trước khi có thể tái tụ lực lượng trở lại. Mà đúng vào khoảnh khắc mấu chốt ngàn năm có một bực này, Lý Quan Nhất đơn thương độc mã phi ngựa lao thẳng vào giữa lòng vạn quân thù, tay trái cầm chiến kiếm tay phải nắm chặt mũi thương dũng mãnh kiêu dũng vô song như rồng thiêng lao thẳng về phía trước chém giết phá trận.

Cung tên dày đặc trút xuống thảy đều bị Kỳ Lân hỏa phun ra nung chảy thành tàn tro xám xịt sạch sành sanh chẳng còn một mảnh.

Đột ngột, một ý niệm chiến lược điên cuồng xuất hiện chốn lòng của toàn bộ các vị tướng lĩnh chỉ huy đang chứng kiến cảnh tượng kinh thiên động địa bực này chốn sa trường, thế nhưng họ thảy đều theo bản năng lắc đầu phủ nhận giả thuyết bực này chốn lòng. Không, tuyệt đối không thể nào, chuyện đó quả thực quá đỗi hoang đường điên rồ tột cùng rồi.
Quyết không thể nào xảy ra được cả, hắn làm sao dám nuôi dưỡng tham vọng điên cuồng bực này chốn lòng cơ chứ...
Quyết không thể...

Thế nhưng, hành động điên cuồng bực này chỉ cần khẽ suy nghĩ chốn lòng thôi thảy đã đủ để khiến bất kỳ vị tướng lĩnh chỉ huy nào chốn sa trường cảm thấy khí huyết sôi trào sục sôi bạt mạng rồi! Hạ Hầu Đoán nghiến răng trợn trừng đôi mắt đỏ ngầu, lớn giọng gào lớn vang trời: "Lược trận y tá cho hắn, lược trận y tá cho hắn mau lên!!!!"

"Toàn quân, nhấc cao mũi thương chiến đấu sát phạt chém giết!!!"
"Mẹ kiếp lũ khốn kiếp kia, thảy đều lao lên cho lão tử!"

Tướng lĩnh chỉ huy của liên quân Tây Vực cũng điên cuồng gào thét ra lệnh: "Bắn tên, bắn tên mau lên!!"
"Ngăn chặn chặn đứng gã lại cho ta!"

Đại quân cả hai bên điên cuồng lao vào va chạm sát phạt dữ dội lẫn nhau, một đằng ra sức ngăn cản cản trở một đằng ra sức yểm hộ trợ giúp chém giết phá trận chốn trước. Luồng điện quang màu tím thẫm kia trên chiến trường khốc liệt tầm cỡ hơn mười vạn người tranh phong chém giết này điên cuồng đột kích lao thẳng về phía trước với sự chuẩn xác phi thường đáng sợ tột đỉnh, đâm thẳng một mạch xông thẳng vào hướng doanh trại trung quân chốn kia của liên quân Tây Vực.

Hai viên mãnh tướng dũng mãnh của đối phương gầm thét vung vũ khí lao ra ngăn chặn cản đường phía trước!

Lý Quan Nhất nắm chặt binh khí chốn tay.
Thương đâm chớp giật, kiếm chém sắc lẹm xé gió rít lên chói tai vang dội.

Hai viên đại tướng dũng mãnh của đối phương lập tức bị đè bẹp đánh bại chém giết dứt khoát tại chỗ.
Một tên bị thương chiến đâm xuyên lồng ngực tử vong tại chỗ, tên còn lại bị chiến kiếm sắc lẹm chém đứt lìa đầu vong mạng tại chỗ. Bản thân Lý Quan Nhất thảy cũng cảm nhận rõ được luồng áp lực khổng lồ đè nặng chốn cơ thể thể phách rã rời rệu rã mệt mỏi tột độ chốn lòng, hắn há miệng thở dốc dồn dập dồn dập vô ngần. Áp lực đè nặng lên Trường Sinh Bất Diệt Công thể quá mức khủng khiếp, thương thế chốn người khó lòng hồi phục chữa trị mau chóng được nữa.

Hách Liên Giới Sơn ánh mắt đờ đẫn cứng đờ hoàn toàn chốn lòng. Gã đăm đăm nhìn viên chiến tướng Trung Nguyên khoác bộ sơn văn giáp màu mực đen kịt lạnh lẽo kia vậy mà đơn thương độc mã chém giết xuyên qua vạn quân thù tiến thẳng vào tận trung quân đại doanh của gã, dũng mãnh phi thường như thần ma hạ phàm vậy. Quân sĩ Hiệu úy xung quanh điên cuồng lao lên hòng cản đường, thế nhưng Lý Quan Nhất với luồng hào khí ngút trời sục sôi chốn lồng ngực nghiến răng gượng sức chém giết xông thẳng tới chốn này, quyết không nửa phần có ý niệm bỏ cuộc tháo chạy chốn lòng.

Hắn muốn triệt để đập tan đè bẹp nhu khí chiến đấu chốn lòng của liên quân Tây Vực, để quân thù khắp cõi Tây Vực hễ trông thấy hắn thảy đều kinh hoàng khiếp sợ tựa như nhìn thấy thiên thần vậy.
Trực tiếp ngạo nghễ đạp lên đà đột kích chém giết của đám chiến tướng Tây Vực kia sát phạt xông tới.

Hách Liên Giới Sơn tuốt chiến đao chốn tay bước ra ngoài, đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất chốn lòng vô cùng bàng hoàng thảng thốt khôn cùng.
Giữa chiến trường tầm cỡ mười vạn người tranh phong chém giết khốc liệt bực này, đơn thương độc mã chém giết phá trận đột kích thẳng vào tận trung quân đại doanh chém đầu chủ soái đối phương!
Ở thời đại sa trường chiến tranh chịu sự thống trị của chiến trận sát khí bàng bạc bực này, đây quyết định là chuyện chưa từng xảy ra bao giờ cả. Gã nắm chặt chiến đao chốn tay giận dữ gào lớn vang trời: "Ngăn chặn chặn đứng gã lại cho ta!!!"

Keng!

Binh khí đối đầu va chạm loảng xoảng nổ vang kinh thiên động địa. Thanh huyền binh thương chiến chốn tay Lý Quan Nhất bị chém đứt lìa hoàn toàn, thế nhưng năm ngón tay hắn đột ngột nắm chặt lại, tiếng mãnh hổ gầm thét chấn động đất trời nổ vang vang dội. Thần binh Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích xuất hiện oanh liệt chốn tay hắn, trên chín tầng mây xanh rực sáng luồng thần quang rực rỡ đại biểu cho Tây Phương Bạch Hổ Thất Tú chói lọi vô ngần.

Ta đã hứa quyết tâm trao cho vạn dân trăm họ chốn thành Dạ Môn Quan này một con đường sống.
Dưới sa trường khốc liệt tầm cỡ bực này, suy cho cùng chỉ có duy nhất một phương thức chiến lược điên cuồng bực này mà thôi!

Lý Quan Nhất dốc hết sức lực đập tan đập vỡ đà ngăn cản cản trở của năm viên chiến tướng Tây Vực cản đường!

Hách Liên Giới Sơn đâm mạnh một thương chiến chí mạng tới. Lý Quan Nhất vung thần kích chém dọc cắt ngang đánh vạt chệch hướng mũi thương chiến hoàn toàn. Hách Liên Giới Sơn trừng to đôi mắt hổ căm hận bực bội khôn cùng gầm lớn. Lý Quan Nhất tay trái chộp lấy hư không, luồng xích kim thần quang rực rỡ bùng nổ rực sáng hóa thành một thanh chiến kiếm vàng rực rực rỡ chốn tay. Hắn đăm đăm nhìn chặp chặp vào Hách Liên Giới Sơn quát lớn.

Đập tan toàn bộ các người chốn đây!
【Ta muốn khiến toàn bộ các người, hễ trông thấy ta thảy đều kinh hoàng run sợ như sợ ông trời!!!】

Kiếm khí chốn tay Lý Quan Nhất bùng nổ rực sáng dữ dội bạt mạng bạt mạng. Nương theo đà dũng dũng mãnh bạt mạng bạt mạng đơn thương độc mã chém giết phá trận chốn trước cùng luồng hào khí hùng phong lẫm liệt chốn lòng, hắn ầm ầm sát phạt va chạm mạnh mẽ với vị chủ soái tối cao thống lĩnh mười vạn liên quân Tây Vực ngoài kia.

Chiến kiếm chém bổ dọc xuống một cú cực mạnh chí mạng. Hách Liên Giới Sơn vung mã đao đè chắn đỡ lại.
Mã đao của gã lập tức bị đập vỡ vụn vỡ nát hoàn toàn thành từng mảnh nhỏ.

Tiếng bạch hổ gầm thét trầm đục lẫm liệt tràn ngập sát khí ngút trời đè bẹp nhấn chìm toàn bộ nỗi kinh hoàng khiếp sợ tột độ chốn lòng vạn quân thù xung quanh.

Chiến kiếm chốn tay Lý Quan Nhất đập nát thanh mã đao chốn kia chém xéo thẳng vào cổ của Hách Liên Giới Sơn. Giáp trụ chốn cổ gã lập tức tóe ra luồng hỏa hoa rực sáng rực cháy dữ dội. Lý Quan Nhất trợn mắt gầm lớn giận dữ vô song. Sự bất cam căm hận bực bội chốn lòng của Hách Liên Giới Sơn, chiến trường chém giết sinh tử khốc liệt chốn sa trường hoang vu, sự thống khổ oán oán của trăm họ chốn thành quan cùng thế cục loạn thế thiên hạ cuồn cuộn dâng trào bấy lâu nay... Vô số chuyện hệt như thời gian ngưng đọng đông cứng hoàn toàn chốn khoảnh khắc ngàn năm có một bực này.

Ngay sau đó.
Một kiếm chém đứt lìa hoàn toàn!

Chiến kiếm vàng rực xé toạc lớp giáp trụ kiên cố chém ngọt lịm qua lớp máu thịt xương cốt chốn cổ gã, đồng thời thảy cũng chém đứt lìa hoàn toàn thế trận giằng co khốc liệt của trận đại chiến tầm cỡ bực này chốn sa trường.

Đầu của Hách Liên Giới Sơn - viên danh tướng lừng lẫy thiên hạ, đệ đệ ruột của Hách Liên Bác vị vua kiêu hùng thống trị Sa Đà quốc - bay vút lên cao chín tầng mây xanh biếc máu tươi tuôn xối xả!

Thời gian chốn sa trường tựa như bị kéo dài ra chậm rãi vô cùng. Hách Liên Giới Sơn dường như vẫn thảy có thể trông thấy rõ ràng quân thế đại quân hỗn loạn rệu rã tháo chạy chốn dưới, trông thấy đất trời sa mạc hoang vu đang quay cuồng xoay tròn dữ dội, trông thấy nỗi khiếp sợ hoảng hốt tột độ hiển hiện rõ mồn một chốn gương mặt vạn quân sĩ chốn dưới, cùng hình dáng của vị thiếu niên tướng quân dũng mãnh kiêu dũng phi thường khoác chiến giáp đẫm máu tươi đang há miệng thở dốc dồn dập dồn dập vô ngần nhưng khí thế hung hãn kiêu hùng bạt mạng ngút trời kiêu hãnh ngạo nghễ chốn kia.

Giữa vạn quân thù, đơn thương độc mã chém đầu chủ soái đối phương!

Thiên cổ đệ nhất! (Thành tích vẻ vang thiên cổ đệ nhất!)
