Chương 356: Cục thế biến động, Ma Tông mạt lộ

Giọng nói của Điếu Kình Khách từ từ truyền ra.
Thế nhưng sát ý ẩn chứa bên trong lại vô cùng kiên định, những ân oán tình cừu vượt qua mười mấy năm ròng, những phẫn nộ, địch ý, cùng những mưu đồ quỷ quyệt âm thầm kia rốt cuộc cũng sắp đi đến hồi kết thúc.

Mà ở một nơi xa xôi ngoài kia.
Điếu Kình Khách đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu của kẻ cuối cùng trong cái gọi là Ma Tông tứ đại hộ pháp. Mái tóc bạc rủ xuống, xung quanh ngổn ngang những thi hài cùng xương máu, thế nhưng nam nhân ấy vẫn một thân tố tịnh, không nhuốm một hạt bụi trần.

Vị hộ pháp cuối cùng của Ma Tông kia vẫn muốn giãy giụa công kích.
Gã nắm chặt chuôi đao, định bạo khởi để phản sát, nhưng một bàn chân đã giáng xuống, giẫm lên cổ tay gã, giẫm nát cả bàn tay lẫn xương cốt thành một bãi thịt vụn. Mái tóc của Điếu Kình Khách khẽ tung bay.

Ma Tông hộ pháp Hách Liên Phượng Linh phun ra một ngụm máu tươi, nói: "Thánh giáo ta..."
"Chắc chắn."
Điếu Kình Khách trả lời: "Đã vong rồi."

Trong mấy tháng qua, Điếu Kình Khách đã đích thân đi khắp các nơi ở Tây Vực, tiêu diệt sạch sẽ hơn trăm phân đàn lớn nhỏ, phàm là kẻ nào tu luyện võ công Ma Tông đều bị phế bỏ; kẻ nào ngoan cố không chịu tỉnh ngộ liền lập tức tru sát!
Huyền thoại giang hồ chấn động, một khi đã bị chọc giận thì vô cùng đáng sợ.
Nếu muốn chọc giận Trường Sinh Khách, hãy ngăn cản con đường trường sinh bất tử của ông ta; nếu muốn chọc giận Mộ Dung Long Đồ, hãy giẫm đạp và sỉ nhục Lý Quan Nhất cùng Mộ Dung Thu Thủy; còn nếu muốn chọc giận Điếu Kình Khách...
Thì chính là âm mưu để con gái hắn cầm đao tự tay giết chết hắn.

Điếu Kình Khách tìm được những cuộn hồ sơ ghi chép từ khắp các nơi.
Đó là những cuộn hồ sơ chi tiết về cách thức rút cạn huyết mạch, cũng như những ghi chép về thí nghiệm thay thế máu thịt huyết mạch thực hiện trên cơ thể người Tây Vực và những đứa trẻ Trung Nguyên bị bắt cóc. Ánh mắt Điếu Kình Khách dán chặt vào những thứ này, đây là những dòng chữ cuối cùng trong hồ sơ:
"Ba tên khất cái, hoán đổi máu thịt, ba ngày sau đều chết."
"Thử nghiệm tiêm máu chuột vào cơ thể hài đồng sáu tuổi, nam ba người, nữ ba người."
"Tất cả đều gào thét đau đớn rồi chết."
"Kỳ lạ thay, con người cũng là sinh linh, tại sao lại không được?"
"Tráo đổi máu nam và máu nữ cho nhau, đều chết..."
"Chặt đầu một bé gái năm tuổi, khâu đầu của nó vào thân một con chó săn, đem cho cha nó xem. Người cha kinh hãi khóc rống, tâm thống kinh hãi mà chết, liền mổ xẻ tim hắn, phát hiện dưới sự kinh hãi tột cùng đó, huyết mạch đi ngược dòng. Tuyệt diệu, thật là tuyệt diệu."
"Người thường nói đau lòng quá độ, thổ huyết mà chết, quả nhiên là thật."
"Thật là tiếc nuối, nếu không có cơ hội như vậy, không có những thử nghiệm như vậy, làm sao chúng ta biết được tình huống này là thật?"
"Sau đó thử nghiệm thêm hơn trăm lần, đều không thành."
"Gặp gỡ võ đạo truyền thuyết Thanh Bào Trường Sinh Khách, bèn biểu diễn phương pháp này."
"Trường Sinh Khách lặng im hồi lâu, dùng diệu pháp của mình tách đầu đứa trẻ và đầu chó săn ra, khôi phục lại thân người, chăm sóc bé gái đó ba tháng, máu không hề đứt đoạn, chơi đùa cùng đứa trẻ. Chỉ tiếc là, ngay cả võ đạo truyền thuyết cũng không thể nghịch lại quy luật này. Đứa trẻ kia vào một ngày nọ bỗng nhiên nhớ lại trải nghiệm của mình."
"Khóc lớn kêu gào 'A cha, con đau tim quá', rồi hộc máu mà chết."
"Thanh Bào Trường Sinh Khách im lặng rất lâu."
"Sau đó đồ sát sạch sẽ ba tổng đàn của ta, giết chết ba ngàn bảy trăm người, tất cả đều bị cắm đầu và cột sống vào cổ chó săn, bộ dạng vô cùng kỳ dị."
"Đáng tiếc, chúng ta cứ tưởng Trường Sinh Khách theo đuổi trường sinh bất tử."
"Đã vượt lên trên cái gọi là luân lý đạo đức thế tục, không ngờ rằng với đại đạo của hắn mà cũng vì lũ bình dân phàm phu tục tử kia mà đối đầu với chúng ta. Xem ra, Thanh Bào Trường Sinh Khách, trọng điểm không nằm ở trường sinh, mà nằm ở chữ 【Khách】."
"Kẻ tục tằn!"
"Kẻ tầm thường!"

Nhìn thấy những lời bình luận lạnh lùng đầy vẻ ngạo mạn kia, sát ý trong mắt Điếu Kình Khách càng lúc càng đậm. Có thể khiến cho kẻ có thủ đoạn lạnh lùng vô tình nhất trong Tứ Đại Truyền Thuyết là Trường Sinh Khách cũng phải nảy sinh lòng trắc ẩn, Điếu Kình Khách không muốn tưởng tượng xem những đứa trẻ kia đã phải chịu đựng những gì.
Trường Sinh Khách theo đuổi trường sinh, tuy kiêu ngạo đạm mạc, chỉ ra tay với những cao thủ võ đạo giang hồ, rất ít khi động vào bách tính tầm thường. Con đường của ông ta tuy lạnh lùng thấu xương nhưng không làm hại ấu đồng. Nếu trong lòng không có khát vọng tham lam, pháp môn mà Trường Sinh Khách giảng giải thực sự là vô thượng diệu chiêu.

Điếu Kình Khách chậm rãi xem tiếp:
"Phát hiện hồ sơ của 【Đại Uyển bộ】, ghi chép về việc giao phối cận huyết để thuần hóa huyết thống chiến mã."
"Chiến mã cũng như con người, đều là thân thể máu thịt. Nếu chiến mã đã được, vậy máu người thì sao, liệu có thể thuần hóa huyết mạch như vậy hay không..."

Tầm mắt Điếu Kình Khách ngưng đọng. Hắn đã biết tập hồ sơ dày cộp phía sau đại biểu cho điều gì. Ngay cả một kẻ ngông cuồng phóng túng như hắn, lúc này cũng nảy sinh một nỗi ghê tởm, buồn nôn và sát ý điên cuồng từ tận đáy lòng.
Hắn im lặng. Hách Liên Phượng Linh muốn chạy trốn nhưng đã bị trận pháp khóa chặt.

Điếu Kình Khách lật mở phần phía sau.
Nhưng những thử nghiệm của Ma Tông còn hoang đường và đáng tởm hơn những gì Điếu Kình Khách dự liệu rất nhiều:
"Thử nghiệm liên kết huyết mạch mẫu tử để thuần hóa huyết mạch."
"Cho con trai giao hợp với mẹ, sinh con trai, con gái, huyết mạch được thuần hóa; lại bắt mẹ giao hợp với con trai, cha giao hợp với con gái, cứ thế lặp lại vài lần, tiêu tốn hai mươi năm. Huyết mạch tuy cực kỳ thuần khiết, nhưng đáng tiếc đứa trẻ sinh ra hồn phách lại có khuyết tổn, giống như kẻ đần độn..."
"Tuy nhiên huyết mạch cực kỳ thuần hóa."
"Có thể nuôi dưỡng con gái của giáo chủ thật tốt, đợi khi nàng lớn lên, sắp đặt cho nàng gặp gỡ cha ruột của mình. Sau đó dùng xuân dược mị dược, khiến nàng và cha ruột Điếu Kình Khách của nàng..."

Oành!!!

Cuộn hồ sơ trong tay Điếu Kình Khách trực tiếp hóa thành tro bụi!
Cả phân đàn của Ma Tông đổ sụp xuống.
Luồng khí lãng khủng khiếp cơ hồ hóa thành thực chất. Hách Liên Phượng Linh cứng đờ người, nhìn vị Điếu Kình Khách vốn dĩ còn mang phong thái huyền thoại giang hồ kia lúc này tóc tai dựng ngược, gân xanh trên trán nổi lên cuồn cuộn, không ngừng giật nảy.
Trong đôi mắt hắn, những tia máu đỏ lòm hiện lên, tựa như điên cuồng, dữ tợn cười rộ lên:
"Tốt, tốt, tốt lắm!"
"Quả nhiên chỉ có cái tên gọi sai, chứ tuyệt đối không có ngoại hiệu gọi nhầm!"
"Quả nhiên là Ma Tông!"
"Đáng giết! Đáng chết! Đáng diệt!"
"Thổ Cốc Hồn năm đó ra tay vẫn chưa đủ tàn nhẫn, lại để cho những thứ không bằng cầm thú các ngươi còn sống sót!"

Hách Liên Phượng Linh lại ho ra máu cười điên cuồng: "Nếu không phải Tiêu Ngọc Tuyết mụ đàn bà kia không chịu đi theo con đường này, thì cần gì phải dùng đến phương pháp hoán máu? Mụ ta đã làm giáo chủ của Thánh giáo ta, nhưng trong lòng lại vẫn giữ lại sự câu nệ yếu đuối đó!"
"Da thịt máu mủ, quân thần phụ tử, chẳng qua chỉ là thứ lũ hủ nho Trung Nguyên dùng để trói buộc con người mà thôi. Mẫu thân sinh con cũng chỉ giống như rót nước từ trong ấm ra, có cái rắm ơn nghĩa gì, có cái rắm trói buộc gì!"
"Chỉ có vứt bỏ thế tục mới có thể tiến gần hơn tới đại đạo thực sự của thiên hạ!"
"Tuyệt nhân tình, diệt tư dục, tiếp cận thiên đạo!"

Điếu Kình Khách cười dữ tợn: "Mẹ kiếp nhà ngươi!"

Hắn lập tức chộp lấy đầu của Hách Liên Phượng Linh, hung hăng nện xuống mặt đất. Một lần, hai lần, ba lần, nện đến mức mặt đất vỡ vụn, xuất hiện những vết rạn nứt chằng chịt như mạng nhện vô cùng dữ tợn.
Điếu Kình Khách túm lấy Hách Liên Phượng Linh kéo mạnh sang một bên, xé toạc ra những mảng thịt máu đầm đìa trên mặt đất, khiến Hách Liên Phượng Linh phát ra tiếng gào thét thảm thiết đau đớn. Nhưng Hách Liên Phượng Linh vẫn gào lên: "Năm đó ngươi không giết mụ ta, chẳng phải là vì..."
"Ngươi đã nhận ra mụ chính là cô bé năm tuổi mà ngươi gặp được khi còn là một tên tiểu khất cái thời niên thiếu sao?"
"Khi đó trong ngôi miếu đổ giữa trời tuyết rơi đầy, cô bé đã nhường cái màn thầu cho ngươi, còn cho ngươi một quyển thổ nạp công pháp cơ bản, rồi lại nói dối là tự mình làm mất, bị tiền đại giáo chủ phạt quỳ ngồi trong tuyết lạnh suốt một buổi lâu, suýt chút nữa là mất đi nửa mạng sống."
"Hai cái màn thầu đó đã cứu sống mạng của ngươi, quyển công pháp đó đã mở ra con đường võ đạo của ngươi."
"Ngươi hận mụ ta, nhưng mười mấy năm trước lại không xuống tay giết mụ được."

Điếu Kình Khách một tay xách Hách Liên Phượng Linh lên, nhấc bổng gã:
"Sai rồi."
"Lần này ta đi là để chấm dứt ân oán mấy mươi năm qua."
"Ân oán giang hồ, duy có sinh tử."

Hắn trực tiếp đem Hách Liên Phượng Linh lăng trì mà chết. Hách Liên Phượng Linh vẫn không hề sợ hãi, còn cười lớn: "Giết đi, giết đi! Hồn phách của ta sẽ được đầu thai vào cõi Phật, làm Bồ Tát Kim Cang dưới trướng Di Lặc Cổ Phật tương lai."
Điếu Kình Khách phất ống tay áo một cái.
Sắc mặt nguyên thần của Hách Liên Phượng Linh đại biến.
Nguyên thần đang tỏa ra hào quang của gã trực tiếp bị Điếu Kình Khách dùng trận pháp hút vào trong ống tay áo. Điếu Kình Khách rũ mắt, giễu cợt nói: "Ngươi nghĩ ta là ai?"
"Giang hồ có câu nói cũ, rằng oan gia nên giải không nên kết, ân oán giang hồ bao giờ mới dứt. Thế nhưng bọn họ đều hiểu sai ý nghĩa của câu nói này rồi."
"Chỉ cần giết sạch toàn bộ kẻ thù, tự nhiên sẽ không còn ân oán nữa."
"Trước mặt ta, ngay cả Phật cũng phải quỳ xuống!"

Điếu Kình Khách trực tiếp bóp nát nguyên thần của Hách Liên Phượng Linh từng chút một thành tro bụi.
Khiến cho trước khi chết, mỗi một luồng hồn phách của gã đều như phải trải qua nỗi đau đớn của luân hồi.
Hắn sải bước đi xuống dưới, nhìn thấy phía dưới phân đàn này có một nơi giống như chuồng lợn. Có nam tử, có nữ tử, tất cả đều trần truồng, trên cổ khóa xiềng xích, khắp người đầy bùn đất nhơ nhuốc, nằm ở đó cười ngây ngô.
Một mùi hôi thối xộc lên, Điếu Kình Khách tóc trắng lặng lẽ đứng đó.
Trái tim Điếu Kình Khách thắt lại.

Một cô gái trẻ tuổi kéo vạt áo hắn, trên mặt mang theo nụ cười ngây dại ngu ngơ.
Hai chữ Ma Tông này lại xuất hiện dưới một dạng vặn vẹo tột cùng, vượt xa mọi dự liệu độc ác nhất.
Rốt cuộc phải là hành vi tàn ác đến mức nào mới có thể bị thiên hạ gọi là 【Ma】?
Sát ý trong lòng Điếu Kình Khách cuồn cuộn điên cuồng, nhưng hắn lại thở dài một tiếng thật dài. Nam nhân xuất thân khất cái, từng là một du hiệp nhi này rốt cuộc cũng nhận ra rằng, bản thân mình có thể sát hại toàn bộ Ma Tông, có thể san bằng các thế lực giang hồ trong thiên hạ, nhưng lại không thể thay đổi thời đại này.
Trước bi kịch và những đợt sóng cuộn của thời đại, sự dũng mãnh của cá nhân quả thực quá đỗi mờ nhạt.
Chỉ là thất phu chi dũng.
"Ma Tông..."

Hắn liên lạc với Lý Quan Nhất, sát ý trong giọng nói nồng nặc. Hắn hít sâu một hơi, nói: "... Cậu đi cùng ta, ta sẽ đưa một số người đến chỗ cậu ở, sau đó một mình đi trước, cậu và ta sẽ gặp lại ở trong thành."
Lý Quan Nhất trả lời: "Được."
Cậu im lặng một chút, nắm chặt thanh kiếm, trịnh trọng nói: "Diệt mụ ta, tính thêm cháu..."

"Không được!"
Giọng nói của Điếu Kình Khách vang lên, im lặng một chút rồi nói: "Ân oán thế hệ trước cứ để thế hệ trước giải quyết. Sau này cậu ở bên Dao Quang, cho dù tình hình thế nào, nếu tay cậu dính máu của mẫu thân sinh ra con bé, tình cảm của hai đứa chung quy vẫn sẽ có một cái gai âm thầm."
"Tính tình của cậu ta biết rõ, trong lòng cậu nhất định sẽ để tâm."
"Cho dù mụ ta không xứng làm mẫu thân của Dao Quang."
"Cứ để ta ra tay đi."

Điếu Kình Khách tóc bạc khẽ cười: "Ta hy vọng con gái của ta có một mối tình toàn tâm toàn ý, thập toàn thập mỹ, chí thuần chí khiết, không có một chút tạp chất nào. Mọi ác quả cứ để ta gánh chịu, cũng nên do chính ta đích thân chém đứt."
"Ân oán thế hệ trước bắt đầu từ ta, cũng nên..."
"Do ta kết thúc."

……………………
Lý Quan Nhất nhìn những chữ trên mai rùa từ từ biến mất, không biết vì sao, cậu mơ hồ cảm nhận được sự thay đổi của Điếu Kình Khách, cảm nhận được nhiều cung bậc cảm xúc phức tạp trong giọng điệu của hắn ——
Lúc này Lý Quan Nhất đã có thể mơ hồ cảm nhận được sự thay đổi của khí vận này.
Có một cảm giác giống như khi thái ngoại tổ phụ lên Học Cung chiến đấu năm xưa.
Dường như có rất nhiều chuyện đè nén trong lòng sắp sửa được buông bỏ.
Lý Quan Nhất bỗng nhiên có chút ngộ ra, vị võ đạo truyền thuyết trẻ tuổi nhất trong giang hồ kia dường như sắp buông bỏ tâm kết, tiến thêm một bước nữa rồi.
"Quả thực là tuyệt thế thiên tài..."
Lý Quan Nhất nghĩ thầm. Cậu trầm ngâm một lát rồi cầm kiếm đi ra ngoài. Khi đi tới An Tây đô hộ phủ, cậu nghe thấy tiếng của Phá Quân. Phá Quân tỏ ra vô cùng khó chịu đối với cục diện Tây Vực lúc này và những xung đột phong khởi vân dũng kia.
Phá Quân một khi khó chịu sẽ nói ra, giống như việc hắn muốn cận chiến liền rút kiếm vậy.
"Mấy tên tướng lĩnh Tây Vực kia đúng là ngu xuẩn, lũ lợn!"
"Lang Vương xảo quyệt như thế, lão ta chỉ tay lên Trường Sinh Thiên lập thệ mà lũ người Tây Vực kia cũng tin được?!"

Khế Tất Lực nói: "Đối với dũng sĩ sa mạc và thảo nguyên, Trường Sinh Thiên là tồn tại vĩ đại và uy nghiêm nhất vượt qua cả tổ tiên. Năm xưa Thổ Cốc Hồn Vương, hay thậm chí xa hơn nữa, trong những câu chuyện truyền thuyết chỉ tồn tại trong sử thi đều có những tình tiết như vậy."
"Chính là các anh hùng cùng cắt máu ăn thề dưới Trường Sinh Thiên, kết bái huynh đệ."
"Không một ai dám phản bội Trường Sinh Thiên..."

Phá Quân liếc gã một cái, khóe miệng giật giật: "Nhưng Lang Vương là người Trung Nguyên."
Khế Tất Lực: "............"

Phá Quân đỡ trán nói: "Thiên hạ rộng lớn như thế, đám tướng lĩnh các bộ lạc Tây Vực này chỉ sợ không biết năm xưa Lang Vương đã từng đích thân san bằng chùa chiền, ép buộc hòa thượng trong chùa hoàn tục làm binh lính lấp chiến hào đâu."
"Sau đó cạo sạch lá vàng trên tượng Phật đem đi nấu chảy thành vàng để làm quân phí."
"Có lời đồn nói hiện tại lão ta vẫn đang dùng số vàng năm đó, có thể thấy hòa thượng chốn Trung Thổ thực sự rất giàu có."
"Có hòa thượng nói lão ta báng bổ Phật pháp, hủy hoại tượng Phật, sẽ bị đày xuống mười tám tầng địa ngục."
"Lang Vương liền giẫm chết tên hòa thượng đó, khinh miệt trả lời:"
"Hy vọng khi đó dưới địa ngục không bị lũ lừa trọc các ngươi chiếm hết chỗ, không có chỗ cho ta. Nếu dưới địa ngục có Diêm La Vương, vậy ta tự khắc cũng có thể dấy binh mã, làm một vị Địa Ngục Chi Vương.""
"Một kẻ như vậy, ngay cả cái gọi là nhân quả báo ứng của Trung Nguyên còn không tin, mà lại tin vào Trường Sinh Thiên của các người sao? Mẹ kiếp, Trần Đỉnh Nghiệp nghe thấy chuyện này chắc cũng phải bò ra mà cười mất!"
"Lão ta còn phế lập cả hoàng đế, đến cả tổ tiên cũng không ngăn nổi lão ta."
"Lão ta lại đi tin vào Trường Sinh Thiên của các ngươi?"

Thời đại này cương vực bao la, cái gọi là tin đồn, kiến thức, chân tướng, bản thân chúng chính là tài nguyên. Đám tướng lĩnh Tây Vực cả đời rong ruổi sa trường, chỉ dựa vào bản năng kiêu dũng cùng kiến thức truyền miệng để thống soái binh mã, cả đời chưa từng đặt chân đến Trung Nguyên.
Những anh hùng mà họ quen thuộc đều là anh hùng Tây Vực, đối với quá khứ của Lang Vương họ biết không được chi tiết cho lắm. Những người như Khế Tất Lực, Phạn Khánh đều không biết tình huống cụ thể, nghe vậy sắc mặt đều khẽ biến đổi.
Khế Tất Lực thần sắc khẽ động, nói: "... Vậy thì lúc này Tây Vực..."

Phá Quân đáp: "Tướng quân đã từng thấy con bạc chưa?"
"Con bạc lẽ nào không biết bản thân mình sẽ có nguy cơ thua cuộc sao?"
"Thế nhưng khi lợi ích bày ra trước mắt quá lớn, họ làm sao còn bận tâm đến những nguy cơ đó nữa. Họ biết sẽ có người thua, sẽ có người chết, thậm chí có kẻ cũng lo lắng Lang Vương có thể không tuân thủ lời hứa, thế nhưng, lợi ích mà..."
"Trong sòng bạc Trung Nguyên, con bạc vì để thắng có thể dùng một cánh tay của mình, thậm chí cả gia sản của cha mẹ để làm tiền cược. Thắng thì kiếm được mấy trăm lượng bạc; còn nếu thua thì tự sát, bị người ta đánh chết, vợ con bị kéo đi bán, những việc như thế còn ít sao?"
"Lẽ nào họ không biết mình có thể sẽ thua?"
"Chẳng qua là ôm tâm lý may mắn, cảm thấy người thua cuộc sẽ không phải là mình."
"Cảm thấy bản thân mình có khả năng thắng."
"Mấy trăm lượng bạc đã có thể khiến người ta không màng đến khả năng thất bại là cái chết, huống chi là phong vương, danh lưu hậu thế? Sử sách đằng đẵng, biết bao anh hùng hào kiệt đều bại dưới hai chữ 【Tham niệm】."

Khế Tất Lực hỏi: "Lang Vương sẽ giết bọn họ?"

Phá Quân nói: "Ta nhìn không thấu. Việc Lang Vương làm chẳng qua chỉ là bảo toàn binh lực của bản thân, để cho Đảng Hạng và các bộ lạc Tây Vực tàn sát lẫn nhau. Còn về phần sau đó, lão đương nhiên sẽ không lập tức ra tay với đám 'Vương' Tây Vực này."
"Bởi vì lão còn phải kiêng dè Chúa công, kiêng dè Ứng Đế. Năm mươi vạn đại quân kia phải giữ lại vào thời khắc mấu chốt để tiêu hao, sao có thể dùng trên người đám người Tây Vực kia được? Thép tốt phải dùng trên lưỡi đao, nếu ta đoán không lầm, Lang Vương thực sự sẽ công nhận vị Vương này."
"Sau đó dùng đại thế cuốn phăng vị Vương này theo, để cho lão sai khiến, chế hoành Trần quốc và Ứng quốc."
"Thế nhưng cuối cùng, vị Tây Vực Chi Vương này chắc chắn sẽ chết bất đắc kỳ tử."
"Có lẽ là một ngày nào đó ngã ngựa vì say rượu, có lẽ là bị một mũi tên lạc bay tới."
"Hoặc cũng có thể ——"
Phá Quân đưa ngón tay chỉ lên bầu trời, nói: "Hai việc thề dưới Trường Sinh Thiên và cắt máu ăn thề vốn đủ để lấy được lòng tin của thiên hạ này, về sau sẽ hoàn toàn thối rữa nát bét."
"Trường Sinh Thiên cũng sẽ bị vấy bẩn."

Khế Tất Lực giận dữ: "Lang Vương dám đối xử với Trường Sinh Thiên của ta như thế!"

Phá Quân đáp: "Lão ta là người Trung Nguyên."
Khế Tất Lực, một vị Khả Hãn thuần chủng của Tây Vực, tức nghẹn cả lồng ngực.
Phá Quân tiên sinh tuy thông minh, tài trí tuyệt luân, thế nhưng lại có sở thích cận chiến cùng với những lời nói bén nhọn như dao đâm thẳng vào tim người khác.
Phá Quân nói tiếp: "Trừ phi thực sự có Trường Sinh Thiên hạ phàm xuống nhân gian, cầm binh khí đứng lên thảo phạt tên Lang Vương lật lọng tráo trở kia, khiến kẻ bội ước phải chịu sự trừng phạt vì đã vi phạm lời thề."
"Như vậy uy danh của Trường Sinh Thiên mới có thể duy trì được."
"Thế nhưng, biết tìm ở đâu ra..."

Trong lúc chư tướng còn đang im lặng, tiếng bước chân truyền đến, cánh cửa lớn bị đẩy ra. Một vị thiếu niên tướng quân mặc lân giáp, khoác chiến bào màu trắng bước vào. Các tướng lĩnh trong phòng đồng loạt nhìn về phía Lý Quan Nhất.
Trong phòng nhất thời yên tĩnh.
Lý Quan Nhất nghi hoặc: "Sao vậy?"
Khế Tất Lực ngẩn ra, suy nghĩ một lát rồi bỗng nhiên đại ngộ, cung kính nói:
"Không có gì cả."
Lão không phải đã tìm thấy Trường Sinh Thiên rồi sao?

Lý Quan Nhất khẽ gật đầu, sau khi tọa lạc liền lớn tiếng nói:
"Ta vừa rồi có nghe các vị thảo luận."
Ánh mắt Khế Tất Lực sáng lên. Nghĩ đến những gì Chúa công đã làm, trong lòng gã tự nhiên dâng lên niềm khát khao. Người Tây Vực từ nhỏ đã nghe truyền thuyết về Trường Sinh Thiên mà lớn lên, mức độ phổ biến của nó tương đương với việc người Trung Nguyên thề thốt trước Bồ Tát, Phật Đà và thần tiên.
Thế nhưng độ sùng bái tín ngưỡng kia, ở Trung Nguyên e rằng chỉ có Thần Tài mới so sánh nổi.
Hoặc như vùng ven biển phía nam có những người tín phụng hải thần Mẫu Tổ.
Đối với người Tây Vực mà nói, việc này tương đương với việc có một vị chủ nhân của đội thuyền buôn lớn vùng ven biển phía nam trịnh trọng thề thốt trước hải thần Mẫu Tổ rằng nhất định sẽ thế này thế kia, quyết không tranh đấu.
Trường Sinh Thiên đối với Tây Vực cũng giống như Thần Tài đối với Trung Nguyên, Mẫu Tổ đối với vùng biển vậy.
Người Tây Vực theo bản năng đều sẽ có một mức độ tin tưởng nhất định.
Vì vậy Khế Tất Lực vô cùng tức giận, căm hận và lo lắng lời hứa của Lang Vương sẽ ảnh hưởng đến uy danh của Trường Sinh Thiên, nên đương nhiên hy vọng Chúa công có thể đánh bại Lang Vương. Nghe thấy lời Lý Quan Nhất nói, gã càng thêm phần cung kính.

Lý Quan Nhất giọng Lý Quan Nhất dừng lại một chút, nắm lấy điểm mấu chốt.
Thiếu niên tướng quân ánh mắt sáng rực.
"Hòa thượng rất giàu sao?"
Khế Tất Lực: "............"
Phá Quân: "............"

Phá Quân nhếch miệng, sắc mặt không đổi: "Vô dụng thôi Chúa công, Phật môn Tây Vực hiện tại nghèo đến xơ xác, có điều hình như cái gọi là 【Linh Sơn】 năm xưa vẫn còn đó. Trên đó có ngôi chùa lớn đúc bằng vàng, tuy có thật nhưng lại quá xa xôi so với chúng ta."
Lý Quan Nhất nói: "Đáng tiếc."

Phá Quân hỏi: "Tuy nhiên, Chúa công có muốn tranh đoạt vương đô Đảng Hạng, tham gia vào việc ai tiến vào thành trì này trước tiên sẽ được phong Vương do Lang Vương bày ra không?"
Lý Quan Nhất đáp: "Sẽ vào Đảng Hạng, nhưng không tranh việc này."
Phạn Khánh, Khế Tất Lực cùng những người khác hơi kinh ngạc. Lý Quan Nhất nói: "Tới Đảng Hạng chẳng qua là vì đã có lời hứa, cũng có ân oán, chứ không phải để tranh giành việc phong vương tục mệnh này..." Lý Quan Nhất khẽ rũ mắt, thong dong nói:
"Vương, há lại cần người khác phong cho?"
"Đã phong được thì cũng đoạt lại được."
Hai câu nói này đã trực tiếp lấn lướt cả vùng Tây Vực hỗn loạn này.

Lý Quan Nhất nói tiếp: "Nếu thực sự phải nói thì Lang Vương không xứng phong vương cho ta."
Phạn Khánh nói: "Chỉ có sắc phong của Xích Đế sao?"
Lý Quan Nhất không trả lời. Cậu chỉ nhìn ra bên ngoài, trong thành An Tây phồn hoa, thời tiết lạnh giá khắc nghiệt, trên mái nhà đã đóng một lớp sương giá dày. Mọi người đi lại tấp nập trong thành trì, vô cùng náo nhiệt phồn hoa, bách tính an cư lạc nghiệp, giữa vùng Tây Vực này trông vô cùng đặc biệt.
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn bách tính, hồi lâu sau mới thu hồi ánh mắt, lắc đầu khẽ trả lời: "Cũng không phải."

Khế Tất Lực không hiểu được.
Phạn Khánh thì lộ vẻ suy tư.

Lý Quan Nhất nói: "Tước vị vương hầu không phải là ý nguyện của ta."
"Ta trước đây đã từng có lời hứa sẽ cứu giúp bách tính Đảng Hạng. Ta muốn đưa bách tính trong thành ra ngoài. Ba Trát Nhĩ..." Lý Quan Nhất lên tiếng, vị thủ lĩnh bộ tộc lưu lạc đầu tiên mà bọn họ gặp khi mới tới Tây Vực ngẩng đầu lên, nói:
"Thiên Cách Nhĩ..."
Lý Quan Nhất nói: "Ngươi từng hỏi ta thế nào là anh hùng. Cách nói mà ngươi nghe được là trong loạn thế kẻ sát nhân chính là anh hùng, mà vị anh hùng lớn nhất là kẻ giết được nhiều người nhất."
"Ta trước đây không thể trả lời ngươi, nhưng bây giờ có thể rồi."
Lý Quan Nhất dừng lại một chút, trả lời: "Ta nghĩ, đối với ta mà nói."
"Kẻ cứu người mới là anh hùng."
"Kẻ cứu được nhiều người nhất trong thiên hạ chính là anh hùng lớn nhất trong mắt ta."

Thần sắc Ba Trát Nhĩ thay đổi, khẽ ngẩn người. Lý Quan Nhất nhướng mày nói: "Vậy thì việc ngày hôm nay chính là ở đây. Ta sẽ đi tới Đảng Hạng quốc. Đảng Hạng bị đại quân Lang Vương bao vây phong tỏa, không dễ lọt vào."
"Cần phải cứu bách tính Đảng Hạng, lại phải tránh quyết chiến sinh tử."
"Các vị có kế sách gì không?"

Thế tử Đảng Hạng quốc Hạo Nguyên Hạ cảm thấy sống mũi cay cay. Thấy Lý Quan Nhất thực sự đang nghiêm túc cân nhắc việc cứu người, chuyện này giữa loạn thế khiến vị thế tử Đảng Hạng quốc đang lưu vong này suýt chút nữa không kìm được nước mắt.
Chỉ là việc này vô cùng khó khăn.

Mọi người nhìn nhau, cảm thấy vô cùng hóc búa. Giống như lúc trước Lý Khắc Địch đã nói, đám tướng lĩnh Tây Vực này làm gì có sự trói buộc đạo đức của Trung Nguyên. Đám quý tộc bọn họ vốn dĩ tự có ốc đảo thảo nguyên của riêng mình, có trâu bò, dê cừu và bộ tộc của mình.
Con trai giết cha, chú đoạt vị của cháu, vì ngôi vị Khả Hãn mà con ruột dùng mũi tên kêu để huấn luyện xạ thủ tinh nhuệ rồi bắn chết cha mình là chuyện thường tình. Vì danh hiệu Khả Hãn, con trai ngay cả cha ruột cũng có thể giết.
Cướp bóc nô lệ xảy ra như cơm bữa, mạng sống của nô bộc, bách tính chỉ giống như một sợi dây cỏ mà thôi.
Giới hạn cuối cùng của các tướng lĩnh phiến quân Tây Vực trong lịch sử kém xa so với các tướng lĩnh Trung Nguyên.
Đám tướng lĩnh Tây Vực lúc này đều giống như bầy sói đói mắt đỏ kè, sát tâm nổi lên cuồn cuộn —— Lý Quan Nhất lúc này nhập cuộc, nếu dẫn theo đại quân tiến vào sẽ dẫn tới binh phong của Lang Vương, còn nếu đơn thương độc mã tiến vào thì lại là chín phần chết một phần sống. Duy chỉ có Phá Quân bỗng nhiên cười rộ lên.
Mọi người quay sang nhìn hắn.

Lý Quan Nhất hỏi: "Tiên sinh đã có diệu kế?"
Phá Quân nói: "Thứ ta sở trường không phải là những thứ này. Mưu sĩ tam cảnh: mưu kỷ, mưu nhân, mưu thiên hạ. Đây chẳng qua chỉ là bản lĩnh của 【mưu kỷ】 mà thôi." Mọi người nghe vậy có chút tiếc nuối, Phá Quân lại cười nói: "Tuy nhiên, ta tuy không sở trường mưu kỷ."
"Nhưng lại có người sở trường mưu kỷ đang tới đây."
"Đang định bẩm báo với Chúa công đây."
Phá Quân đứng dậy gõ gõ mặt bàn, thế là bên ngoài có một người bước vào.
Dáng vẻ mộc mạc, trông vô cùng thành khẩn.

Phạn Khánh theo bản năng đứng dậy, xách cái ghế đẩu bên cạnh lên.
Lôi Lão Mông chộp lấy sợi dây thừng có thể trói chặt gấu đen giắt bên hông.
Thạch Đạt Lâm trực tiếp nắm chặt bình thuốc mê cực mạnh phối phương hỗn hợp Ma Phế Tán.
Mọi người nhìn chằm chằm vào nam tử trẻ tuổi kia như nhìn thấy quỷ vậy.

Nam tử trẻ tuổi sờ sờ mũi, không nói một lời, lùi lại một bước.
Lùi ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Duy chỉ có Lý Quan Nhất đứng dậy, trên mặt lộ vẻ đại hỷ, cất tiếng cười lớn: "Ha ha ha, hóa ra là Văn Hạc tiên sinh! Tiên sinh cũng tới rồi sao!" Lý Quan Nhất bước nhanh tới trước, ôm chầm lấy Văn Hạc một cái thật mạnh. Văn Hạc bất đắc dĩ, thần sắc lại ôn hòa hơn rất nhiều.
"Chúa công nếu có sơ sẩy, Hạc cũng không có nơi dung thân."
"Đành phải tới đây thôi."
"Đây cũng chính là đang mưu kỷ vậy."
"Việc này cứ giao cho tôi..."
Nam tử trẻ tuổi mỉm cười.
Vô hại ôn hòa.
Thiên Sách Phủ —— Văn Hạc.
Đã đặt chân tới chiến trường Tây Vực.
