Chương 551: Lý Quan Nhất đối đầu Khương Tố

"Cái gì?!!!"

Ngay khoảnh khắc tin tức này truyền đến, sắc mặt Khương Cao lập tức biến đổi dữ dội. Hắn đột ngột đứng dậy, sải bước tiến lên vài bước, giật lấy quyển tông từ tay binh sĩ báo tin.

Chỉ mới liếc nhìn một cái, sắc mặt hắn đã đại biến.

Trên đó viết vô cùng rõ ràng, Tần Hoàng gần như đã dốc toàn lực.

Cho dù nói là triệu đại quân tất nhiên có nhiều phần thổi phồng và hư trương thanh thế, nhưng ít nhất cũng có năm mươi vạn tinh nhuệ chiến binh, lại có Tần Hoàng được xưng tụng là thiên hạ đệ nhất thần tướng đích thân dẫn quân. Khí thế cuồn cuộn bộc phát như thế này hệt như kim ngọc nứt vỡ, âm thanh túc sát ngập tràn.

Đại thế thiên hạ bởi vậy mà chuyển dịch.

Vẻ mặt Khương Cao căng cứng. Nhược điểm duy nhất của Ứng quốc hiện nay đã bị Tần Hoàng nắm thấu — Khương Tố phá phủ trầm châu, phá nhi hậu lập. Trong mắt Khương Tố, sau khi Khương Cao thức tỉnh, chỉ cần qua vài năm nữa, cục diện Ứng quốc sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều.

Thế nhưng việc sau này sẽ dần trở nên mạnh mẽ hơn, chẳng phải cũng chứng minh rằng hiện tại chính là lúc Ứng quốc suy yếu nhất sao.

Khương Cao dùng tấm thân xương thịt này cảm nhận được sự chuyển động ầm ầm của đại thế thiên hạ.

Tần Hoàng dụng binh ngày trước vốn cực kỳ trầm ổn, bất động như sơn.

But lần này, tốc độ lại nhanh đến mức khiến người ta phải kinh sợ.

Khương Cao hít sâu một hơi, nói:

"Mau truyền Thái sư Khương Tố đến đây!"

Khương Thải chộp lấy thánh chỉ cùng tình báo, nói: "Để ta đi gọi Thái sư!" Nàng lập tức xoay người chạy ra ngoài, sắc mặt trắng bệch. Khương Cao ngồi trên ngai vàng, hít sâu một hơi rồi lại thở dài một hơi thật sâu, cố gắng làm cho bản thân bình tĩnh lại.

But kiểm soát cảm xúc chưa bao giờ là chuyện dễ dàng như tưởng tượng.

Hắn ngồi ở đó, trái tim vẫn đập liên hồi dữ dội, lòng rối như tơ vò.

Cảm giác khi làm Thái tử và làm Đế vương vốn dĩ hoàn toàn không giống nhau. Hơn nữa, cảm giác siêng năng khi từng bước chấn chỉnh nội chính của một hoàng đế, so với việc vừa mới lên ngôi đã phải đối mặt với cuộc tấn công hung hãn như núi sập đè xuống, lại càng là một trời một vực.

Hắn siết chặt hai bàn tay của mình.

Nhận ra kẻ mình đang đối mặt không phải là một Lý Quan Nhất nhỏ tuổi hơn mình rất nhiều, mà là một vị kiêu hùng loạn thế đã xông pha bốn phương từ thuở thiếu thời, từng bước đi lên từ Tần Võ Hầu, đến Tần Vương rồi đến Tần Hoàng.

Vì quân vì vương giả kinh nghiệm cùng nội hàm, hắn mạnh hơn bản thân mình nhiều.

Hắn nhìn bàn tay khẽ run rẩy của mình, bình thản đối mặt với nỗi sợ hãi trong lòng, lẩm bẩm: "Đây chính là cảm giác khi ở ngay trung tâm vòng xoáy lúc thiên hạ đại biến sao? Lý Quan Nhất..."

"Hơn mười năm trước ở Giang Châu Thành, Khương Cao ta tuyệt đối không thể ngờ tới."

"Người tranh đoạt thiên hạ đến cuối cùng lại là ngươi và ta."

Giọng hắn nghẹn lại một chút, mang theo vài phần tự giễu, nói: "Thực ra ta chỉ nhờ dựa vào thế hệ đi trước cùng với Thái sư Quân Thần mới có tư cách đứng trước mặt ngươi, trở thành đối thủ của ngươi. Nói đúng hơn... thay vì bảo đối thủ của ngươi là ta."

"Thì thà bảo Phụ hoàng, Thái sư cùng với quốc vận ba trăm năm của Đại Ứng đè nặng trên vai ta, tất cả cộng dồn lại mới là đối thủ của ngươi. Ta chẳng qua chỉ là một cái bóng được lựa chọn đại diện mà thôi..."

"Nhưng cho dù là thế."

"Cho dù là thế đi chăng nữa!"

Khương Cao nắm chặt tay. Nỗi sợ hãi bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn khi phải đối mặt với đại biến cục lớn nhất thiên hạ, sự bất lực đến run rẩy kia vẫn khiến thân thể hắn run bần bật. Nhưng rồi hắn từng chút, từng chút một, siết chặt nắm tay chứa đựng nỗi sợ hãi ấy lại.

"Trẫm cũng là quân chủ của nước Đại Ứng."

Bàn tay run rẩy đập mạnh xuống long y, cơn đau kịch liệt xua tan sự do dự và nỗi sợ hãi. Đôi mắt Khương Cao một lần nữa trở nên sắc bén lạnh lùng, hắn nói: "Hãy để hai chúng ta kết thúc thời loạn thế này đi, Lý Quan Nhất."

"Bằng một trận đại chiến thống khoái."

Khương Tố nhanh chóng tới hoàng cung Ứng quốc.

Khương Tố dù sao cũng là nhân vật đệ nhất của Binh gia thiên hạ suốt hơn ba trăm năm qua. Trước khi trận chiến cuối cùng của Tần Hoàng nổ ra, lúc rút quân về thành lão đã sớm điều động quân đội cả nước Đại Ứng, lệnh cho mấy binh đoàn đóng quân ở phía nam Ứng quốc, giáp ranh vùng Giang Nam.

Lúc này lệnh truyền xuống lần nữa, các binh đoàn vốn đã lảng vảng gần khu vực này lập tức phản ứng nhanh chóng. Có tới tám mươi vạn đại quân sừng sững trấn giữ dọc theo vùng biên cương bao la tiếp giáp giữa Ứng quốc và Tần quốc.

"Trọng tâm của trận chiến này chính là Lý Quan Nhất."

Khương Tố nét mặt bình thản, lão nói: "Thần sẽ đích thân đến tiền tuyến chặn đứng Lý Quan Nhất, phong tỏa con đường tiến quân của họ. Nội hàm của nước Tần không đủ, trong tình huống này chỉ cần kéo dài thời gian, hậu cần cùng lương thảo của bọn họ không theo kịp, quân tâm sẽ nhanh chóng sụp đổ."

"Nếu có thể đánh bại Lý Quan Nhất ngay trên sa trường thì chính là đại thắng."

"Cho dù không gặt hái được chiến quả lớn như vậy thì cũng có thể ngăn chặn binh phong của bọn họ. Anh hùng thiên hạ nay chỉ có một mình Lý Quan Nhất mới xứng làm đối thủ của lão phu."

Khương Tố chụm ngón tay chỉ lên tấm bản đồ quân sự của thiên hạ, giọng nói trầm ổn, thong thả nói: "Hơn nữa, kẻ địch vừa động thực chất lại là cơ hội của chúng ta."

"Có Cao Hướng ở đây, để hắn cùng thần ra trận, trực diện kiềm chế Lý Quan Nhất; Hạ Nhược Cầm Hổ, Vũ Văn Liệt mỗi người dẫn mười vạn đại quân, từ hai bên sườn tả hữu cắt đứt mối liên hệ giữa đại quân Tần Hoàng và hậu phương."

"Nếu mưu sự thành công, chúng ta có thể phản công đánh úp Giang Nam và Tần quốc."

Khương Cao hỏi: "Phương pháp trực tiếp và đơn giản như vậy sao?"

Khương Tố nhìn bản đồ, khẽ nói: "Đơn giản sao? Bệ hạ nghĩ binh pháp là việc huyền diệu đến mức nào ư? Thực ra không phải vậy. Cái gọi là binh pháp chẳng qua chỉ là tri kỷ tri bỉ, thấu hiểu sự thay đổi của đại thế, nhờ thế mà bách chiến bách thắng."

"Mấy trăm năm qua trong thiên hạ, các vị anh hùng đã lần lượt qua đời."

"Tướng lĩnh của phe ta, Tần Hoàng đều nắm rõ; những kẻ kiêu dũng dưới trướng Tần Hoàng, chúng ta cũng hiểu tường tận. Đôi bên chém giết đến mức này, cố nhân tuy đã đi xa, nhưng số còn lại đều là những người quen mặt, giao phong không chỉ một lần."

"Ai mạnh ai yếu, trong lòng đôi bên đều hiểu rõ."

"Bất luận là tấn công hay phòng thủ, thảy đều là dương mưu."

Trực tiếp công kích Tần Hoàng.

Đây chính là dương mưu của Khương Tố.

Cái gọi là nắm thắt nút, đánh vào chỗ đối phương buộc phải cứu.

Chỉ thẳng vào yếu hại của kẻ địch.

Dùng hai vị thần tướng hàng đầu vây công Tần Hoàng, hắn cho dù có mạnh mẽ tuyệt luân, là Võ đạo Truyền thuyết đi nữa thì cũng phải chịu thiệt thòi.

Hắn tuy trẻ tuổi, nhưng luận về công lực thâm hậu thì vẫn chưa bằng Khương Tố, lại thêm thiên hạ đệ nhất thần tiễn ở một bên, chưa cần nói tới việc chém chết Tần Hoàng ngay tại trận thì cũng có thể đè bạt nhuệ khí của hắn một cách tàn nhẫn.

Đến lúc đó binh phong của Tần Hoàng bị chặn đứng, chính là thời cơ để tiêu hao căn cơ cùng hậu cần của hắn. Khi ấy, thắng lợi cùng thời vận sẽ nghiêng về phía Ứng quốc.

Còn việc để Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Vũ Văn Liệt đồng thời đánh bọc sườn, chính là chiến thuật mà năm xưa Tần Hoàng đã áp dụng với lão ở Tây Vực. Lý Quan Nhất không ngừng học tập binh pháp cùng chiến lược của lão, thì vị Quân Thần già nua ở độ tuổi này cũng đang tiếp thu những thứ mới mẻ của thế hệ trẻ tuổi.

"Còn có... Trấn Bắc Thành..."

Khương Tố định nói với Khương Cao.

But đúng vào lúc này, tin tình báo khẩn cấp thứ hai đột ngột truyền tới. Vệ sĩ Ngự Lâm Quân đang dìu một nam tử mặc biên quan giáp trụ bước vào. Gương mặt người nọ trắng bệch, thần sắc mệt mỏi rã rời, rõ ràng đã kiệt sức tới cực điểm.

Hai tên chiến sĩ Ngự Lâm Quân vừa buông lỏng tay ra.

Vị biên quan chiến sĩ này lập tức nhũn chân, suýt nữa lảo đảo nhào về phía trước ngã quỵ. Dù thế lão vẫn gượng sức ổn định tinh thần, dâng lên một trục quyển tông loang lổ vết máu, giọng run rẩy sợ hãi nói:

"Khởi bẩm, tình hình quân sự phương Bắc!"

Sắc mặt mọi người khẽ thay đổi.

Khương Cao siết chặt tay lại.

Hơi thở dồn dập của nam tử kia cùng ánh nến bập bùng chiếu rọi nỗi khiếp đảm trong mắt gã, gã lớn tiếng bẩm báo:

"Nhạc Bằng Vũ dẫn dắt Nhạc Gia Quân cùng Kỳ Lân Quân tổng cộng mười lăm vạn người, bỏ lại Trấn Bắc Thành mà xuất kích. Hiện tại đại tướng của quân ta đã bị Nhạc Bằng Vũ chém đầu trên sa trường. Quân địch khí thế như tên bắn thẳng, đang tiến về hướng quốc đô của ta, xin triều đình lập tức viện trợ!"

Khương Cao ngẩn người, lập tức ý thức được vấn đề.

Binh pháp và chiến lược của Khương Tố là huy động tám mươi vạn đại quân để chặn đứng Tần Hoàng — vị minh chủ kiệt xuất nhất của đối phương. Quân Thần Khương Tố cùng thần tiễn Cao Hướng sẽ đồng thời xuất chiến để đối đầu Tần Hoàng.

But với thế công vũ bão của Nhạc Bằng Vũ, một khi Khương Tố rời đi, Nhạc Bằng Vũ chắc chắn sẽ không ngần ngại tiến thẳng tới đánh phá quốc đô của Ứng quốc.

Nếu như dồn lực đánh Tần Hoàng thì hậu phương sẽ trống trải lung lay.

Nếu như đi ngăn cản Nhạc Bằng Vũ thì Tần Hoàng lại quá mạnh mẽ.

Trong tình huống này, kẻ bị kéo giữ chân lại không phải Tần Hoàng, mà chính là Khương Tố và Cao Hướng.

Khương Cao đã hiểu ra.

Lần này không phải là trận chiến thông thường nữa rồi.

Là định thiên hạ chi chiến.

Là diệt quốc chi chiến.

Bất động thì thôi, một khi đã động liền thiên cấu địa liệt, bốn phương kinh hãi. Khương Tố nhìn bản đồ quân sự cùng tình hình quân sự khắp nơi. Trong mười đại thần tướng hàng đầu đương thế, căn cơ nội hàm của Ứng quốc vốn vẫn xếp trên Tần quốc.

Lý Quan Nhất đối đầu Khương Tố, Nhạc Bằng Vũ đấu với Cao Hướng, Tiết thần tướng chặn Vũ Văn Liệt.

Nếu ba cặp này nhất thời chưa thể phân định được thắng thua rõ rệt, thì Hạ Nhược Cầm Hổ lại hoàn toàn áp đảo Việt Thiên Phong cùng Lý Chiêu Văn. Dẫu sao cũng không thể bắt Việt Thiên Phong đi liều mạng với Hạ Nhược Cầm Hổ — vị thần tướng xếp thứ tư thiên hạ vào thời kỳ đỉnh cao được.

Huống chi lúc này Hạ Nhược Cầm Hổ đã ôm trọn chí tử.

So với ngày thường lại càng khó đối phó hơn gấp bội.

Dẫu Việt Thiên Phong có nôn sạch toàn bộ khí huyết cũng chưa chắc đã cản nổi lão.

Khương Tố thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Hóa ra là thế... Một khi đã động liền muốn lay chuyển cả thiên hạ. Khá khen cho Tần Hoàng, khí khái bực này chỉ có Tiên đế Khương Vạn Tượng mới xứng làm đối thủ của hắn. Bệ hạ, hôm nay Ứng quốc ta phải cùng xã tắc sinh tử có nhau rồi."

Khương Cao nhìn Khương Tố, gật đầu thật mạnh: "Thái sư yên tâm."

"Trẫm sẽ sống chết cùng thiên hạ Đại Ứng."

Khương Cao khẽ gật đầu.

Khi hắn bước ra ngoài, liền nhìn thấy Cao Hướng tuy đã già nua nhưng cả người vẫn toát ra luồng sắc bén lạnh lùng của một hiệp khách. Cao Hướng khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào cây cột lớn màu đỏ sơn son vẽ rồng viền vàng trong cung điện Ứng quốc, lặng lẽ nhìn Khương Tố.

"Bất luận thế nào, Cao Hướng."

"Khương Vạn Tượng đã chết rồi, hãy coi như thực hiện lời hẹn năm xưa, một lần nữa vì Đại Ứng chiến đấu một trận đi." Giọng Khương Tố trầm thấp túc sát. Lão đứng dưới cổng hoàng cung, chiếc áo choàng màu đen buông rủ xuống, cả người trông như một ngọn núi sừng sững trang nghiêm.

Ánh mắt Cao Hướng bình lặng: "Muốn ta bắn chết Tần Hoàng vào thời khắc quan trọng sao?"

Khương Tố đáp: "Ngươi giết không nổi hắn đâu, dù cho ngươi cũng đã chạm tới ngưỡng cửa Võ đạo Truyền thuyết thì cũng không giết được hắn. Thế nhưng, với tài bắn cung thiên hạ đệ nhất của ngươi, bấy nhiêu đã đủ để kiềm chế hắn rồi."

"Võ công của ta và hắn vốn không chênh lệch bao nhiêu. Trên chiến trường loại này, chỉ cần một bên bị kiềm chế dẫn tới phân tâm, dù chỉ trong một chớp mắt cũng có thể bại trận. Mà đã bại thì e rằng chỉ có con đường chết."

"Trận chiến lần này là đọ sức về quốc lực."

"Quốc lực của Tần Hoàng không đủ, mục tiêu của chúng ta là ngăn chặn hắn. Tần Hoàng mong muốn đánh nhanh thắng nhanh, chúng ta nếu muốn thắng thì tuyệt đối không thể đi theo ý định của hắn. Hắn muốn nhanh, chúng ta liền chậm; hắn muốn đại chiến, chúng ta liền kéo dài, kéo cho đến khi tiêu hao hết nhuệ khí của Tần Hoàng cùng Kỳ Lân Quân."

"Rồi đợi đến khi hậu cần của đối phương cạn kiệt, không thể không rút quân về nước."

"Lúc ấy mới chân chính vung binh khởi công."

"Đây chính là cuộc chiến đoạt khí của Binh gia."

"Trên sa trường, điều cấm kỵ đầu tiên chính là bị cuốn vào nhịp điệu chiến lược của đối phương. Một khi đã như vậy, cho dù có đại quân hay danh tướng đi chăng nữa cũng vô phương xoay chuyển trời đất, chỉ có thể bị đối phương xoay như chong chóng trong lòng bàn tay, đến chết cũng không biết vì sao mình chết."

Khương Tố sắc mặt trầm tĩnh. Là một thống soái hàng đầu, lão tuyệt đối không bao giờ để mình bị cuốn vào nhịp điệu chiến đấu của đối phương. Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, đạo lý cũng chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

Lão nhân nét mặt trang nghiêm, xòe bàn tay năm ngón đầy sức mạnh ra đón lấy ngọn gió lướt qua, khẽ khàng nói: "...Cha mẹ hắn coi như gián tiếp chết trong tay ta. Lang Vương là do ta chém đầu. Bạn thân của hắn là Cơ Tử Xương dẫu không phải do ta tự tay giết hại, nhưng nếu ta không ở phương Bắc kiềm chế hắn thì cũng không đến nỗi rơi vào kết cục ấy."

"Mọi ân oán nhân quả giữa ta và hắn, chung quy cũng đã đến lúc phải chấm dứt."

"Bất luận là ta giết hắn, hay hắn giết ta."

"Đều tốt cả."

"Nhân quả vạn tượng, hữu thủy hữu chung."

Cao Hướng rủ mắt không nói. Lão sống cả đời đến nay, tính tình vốn ưa thích tác phong tiêu sái của một hiệp khách, nhưng thiên hạ đầy rẫy phiền toái oán thù thế này, làm sao có thể để người ta tùy ý hành sự theo tính cách của mình được? Dẫu cho có đi đến cảnh giới như lão thì cũng không thoát nổi bốn chữ thân bất do kỷ.

Khương Tố nhìn bầu trời xa xăm, nhấc lên thần thương Tịch Diệt, lập tức điều động quân đoàn tiền tuyến đi ngăn cản binh phong của Tần Hoàng. Lão chỉ dẫn theo một đội tinh nhuệ xuất phát từ Đông Đô, bởi vì từ trước trận chiến này lão đã sớm lên kế hoạch phòng bị kỹ lưỡng cho tình huống như thế này rồi.

........................

Bên ngoài Trấn Bắc Thành.

Lá soái kỳ chữ "Nhạc" phần phật tung bay trong gió phát ra những âm thanh rầm rập như sóng cồn. Kỳ Lân Quân cùng Nhạc Gia Quân liên hợp lại có hơn mười vạn người, đại quân đang cấp tốc hành quân về phía trước. Nhạc Bằng Vũ nắm chặt phong thư của Lý Quan Nhất trong tay.

[Tốc thắng].

Nhạc Bằng Vũ vẻ mặt trầm tĩnh, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đã được giao cho một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng.

Cuối cùng cũng không phải giống như trước kia, không phải thủ thành thì chính là trấn giữ hậu phương. Thiên hạ cuộn trào, chiến dịch then chốt nhất mà bản thân lại chỉ có thể ngồi yên ở phía sau, là một danh tướng thống soái của thời đại, chuyện bực này làm sao hắn chịu đựng nổi?

Lần này rốt cuộc đã được gánh vác trọng trách lớn lao.

Trong lòng hắn vô cùng sảng khoái!

Bản tính Nhạc Bằng Vũ vốn không phải là người hiền lành nhu hòa gì.

Đại quân đột nhiên bỏ lại Trấn Bắc Thành, chỉ chừa lại một đội quân dự bị tuyến hai tiến hành phòng thủ. Binh đoàn chủ lực dưới sự thống lĩnh của Nhạc Bằng Vũ kết thành chiến trận, hung hãn xông lên chém giết phía trước.

Nhạc Bằng Vũ đích thân xung phong chém tướng địch, Kỳ Lân Quân sĩ khí dâng cao ngùn ngụt.

Vì chuyện của Khương Viễn, vợ chồng Tần Ngọc Long bị ép phải rời xa biên cương, sau đó ẩn cư giang hồ. Tuy rằng Khương Cao đã giết chết Khương Viễn, thậm chí còn phái Vũ Văn Liệt đi đón vợ chồng Tần Ngọc Long trở về.

But thời gian quá ngắn ngủi.

Tần Ngọc Long thậm chí còn chưa kịp quay lại nơi này.

Kỳ Lân Quân đã chộp ngay lấy cơ hội then chốt này để phát động tổng tiến công.

Nhạc Bằng Vũ nhìn cẩm nang của Phá Quân tiên sinh, thở ra một hơi. Phá Quân muốn Nhạc Bằng Vũ đẩy chiến tuyến lên phía trước nhưng không được lập tức tấn công, mà phải dùng mười vạn đại quân Trấn Bắc Thành cùng khí thế đại thắng sau khi đánh tan quân biên ải đối phương để làm mồi kiềm chế.

"Kiềm chế... Đại thắng biên quan mà cũng chỉ là kiềm chế thôi sao."

Trong mắt Nhạc Bằng Vũ lóe lên tia dị sắc.

Chiến trường lần này thậm chí không còn giới hạn trong phạm vi ngàn dặm nữa, mà là cả thiên hạ, là một chiến trường biến động của cả thời đại. Họ đánh tan đại quân đối phương tại đây, binh phong chỉ thẳng vào quốc đô Ứng quốc.

Mười lăm vạn đại quân cùng tàn quân Ứng quốc bị đánh bại kia, nếu không lo thu xếp dẹp loạn.

Ứng quốc sẽ phải gánh chịu thảm họa Lang Vương một lần nữa.

Bấy nhiêu đủ để kìm chân toàn bộ sự điều động binh lực của Ứng quốc, tạo ra cơ hội mấu chốt nhất cho chiến trường Giang Nam trọng tâm kia, chia sẻ bớt áp lực binh lực mà Giang Nam phải gánh chịu.

Chợt phía trước cờ xí lay động như sóng cuộn mây bay. Đại tướng quân Bối Oai Quân của Nhạc Gia Quân là Lăng Bình Dương — nay cũng đã đạt cảnh giới Thất trùng thiên — phóng ngựa quay về, giọng nói túc sát báo:

"Nhạc soái, phía trước đụng độ quân địch —"

Nhạc Bằng Vũ cất kỹ phong thư.

Hắn đích thân cưỡi thần câu, tay cầm thần thương Lịch Tuyền, rẽ đám đông đi ra phía trước.

Thanh âm chiến trường túc sát oai hùng. Khi đại quân hành tiến, tiếng móng ngựa giẫm xuống đất vang rền như sấm chạy. Khói bụi cuộn mù mịt cùng ngọn gió nóng bỏng bỏng giữa không trung làm lồng ngực Nhạc Bằng Vũ nảy lên thình thịch.

Cuối cùng, hắn đã có thể thi triển hoài bão ấp ủ bấy lâu trong lồng ngực.

Nhạc Bằng Vũ hiện nay cũng đã bốn mươi lăm tuổi, đang ở độ tuổi đỉnh cao phong độ của võ học. Trên chiến trường này, hắn có những đồng bào kề vai chiến đấu, có một vị chủ công còn xung phong dũng mãnh hơn cả hắn, có đại quân rầm rộ, có kẻ địch trước mắt để thỏa sức vẫy vùng khí phách.

Không!

Thậm chí, đây còn là hoài bão lớn lao hơn cả việc phò tá Nam Trần năm xưa!

Chân chính thống nhất bốn biển thiên hạ!

Giấc mộng huy hoàng cùng đại nguyện bực này, sao có thể không khiến người ta đắm say, sao có thể không làm đấng anh hùng dốc sức vung roi giục ngựa phi nhanh?

Trong trận đại chiến thế này, hắn sẽ làm mũi tiên phong, mở đường vượt núi băng rừng, dũng mãnh tiến lên. Chẳng phải là vô cùng thống khoái hay sao!

Trái tim Nhạc Bằng Vũ đập mạnhẽ.

Máu nóng trong người hắn dường như đang sôi sục. Các vị tướng lĩnh phía trước mặt trang nghiêm thảy đều tránh đường, dạt ra hai bên như rẽ sóng. Lá soái kỳ chữ "Nhạc" thêu vân Kỳ Lân phần phật bay múa, đại quân túc sát đứng đằng sau. Nhạc Bằng Vũ dẫn đầu đi lên phía trước, quả nhiên nhìn thấy đại quân đối phương chắn ngang đường tiến.

Sát khí Binh gia ngút trời hệt như lớp mây chì nặng trịch, quân tâm cứng cỏi như sắt thép.

Đúng như mưu kế của Phá Quân tiên sinh, cánh quân của Nhạc Bằng Vũ quả thực đã thu hút ít nhất hai mươi vạn đại quân đối thủ kéo đến kiềm chế, trực tiếp làm giảm bớt số lượng binh lực Ứng quốc tập trung tại Giang Nam lúc này.

Lá cờ thêu hình rồng xám uốn lượn phần phật bay múa, trên đó thêu nổi bật hai chữ lớn "Hạ Nhược".

Đi đầu đại quân, Hạ Nhược Cầm Hổ mình khoác giáp nặng, chiến bào tung bay trước gió.

Lão nhắm nghiền hai mắt, mái đầu bạc trắng dưới chiếc mũ giáp vàng khẽ lay động.

Lão đã vô cùng già nua rồi. Lão tu luyện võ học Binh gia, cả đời lăn lộn nơi chiến trường sa trường. Võ công của chiến tướng Binh gia chung quy lại khác biệt với võ công Phật môn và Đạo môn. Phật Đạo hai tông thiên về tĩnh tâm tu dưỡng, nếu ngộ được huyền cơ thì tuổi thọ sẽ dài hơn võ giả giang hồ rất nhiều.

But thần tướng Binh gia chém giết chốn loạn thế, xông pha khắp bốn phương, dẫu nhờ có quốc vận cùng sát khí phụ trợ giúp tu vi tiến triển nhanh hơn, song cũng chôn giấu vô vàn ám thương trong cơ thể, mệnh số khó dài lâu.

Chưa kể trước đây lão từng hai lần bị Thần Võ Vương trọng thương.

Bản thân lão giờ đây đã không còn ở trạng thái đỉnh cao nữa rồi.

E rằng lão cũng không phải là đối thủ của một Nhạc Bằng Vũ khí thế nuốt chửng vạn dặm này.

Lão ở lại đây ngăn cản Nhạc Bằng Vũ.

Sẽ chỉ có một kết cục duy nhất — chiến tử.

Thế nhưng cái chết của lão lại đủ sức đổi lấy một cơ hội cực kỳ to lớn. Đó là giải phóng Cao Hướng — người vốn phải ngăn chặn Nhạc Bằng Vũ — để đổi lấy một đội ngũ kết hợp giữa Quân Thần Khương Tố cùng thần tiễn Cao Hướng, nhằm chặn đánh phục kích tiêu diệt Tần Hoàng!

Tần Hoàng vừa chết, quân địch sẽ như rắn mất đầu.

Cho dù hắn không chết mà chỉ bị trọng thương, cũng có thể giúp Đại Ứng kéo dài thêm mười năm thịnh trị. Đến lúc đó, Tần Ngọc Long chắc chắn cũng đã đột phá Cửu trùng thiên.

Lão cản được Nhạc Bằng Vũ thì đại thế đại thành; cản không nổi Nhạc Bằng Vũ thì cũng coi như chiến tử sa trường.

Tấm thân này ở đây, xin hiến dâng cho tổ quốc!

Nhạc Bằng Vũ, các ngươi có quyết tâm của các ngươi, chúng ta cũng có hào khí của chúng ta.

Đến nước này rồi, lời nói đã không còn tác dụng thuyết phục lẫn nhau nữa.

Hạ Nhược Cầm Hổ đưa tay nắm lấy cán mã sóc. Thần binh mã sóc rít gào chấn động, hư không dấy lên từng gợn sóng lăn tăn. Vị lão tướng mười tuổi đã vào Ngự Lâm Quân, sáu mươi năm sau đó đi theo Khương Vạn Tượng nam chinh bắc chiến lập vô số chiến công hiển hách này từ từ mở hai mắt ra, nhìn về phía trước.

Pháp tướng sau lưng lão gầm rú vang trời lệch đất.

Lão nghĩ tới câu nói của Khương Cao khi đó.

"Trẫm cho ngươi."

"Tư cách được chiến tử sa trường!"

Quả nhiên là một nơi chiến tử sa trường tuyệt diệu!

Thiên hạ thần tướng Hạ Nhược Cầm Hổ giương thần binh chỉ thẳng về trước. Trong khoảnh khắc ấy, lão quên đi sinh tử, quên đi quá khứ, quên sạch mọi thế gia vương tộc ràng buộc lấy tấm thân này. Lão đứng ở đây chỉ vì quốc gia đại nghĩa, vì giấc mộng thuở niên thiếu!

Đại trượng phu hiến thân tuẫn quốc, da ngựa bọc thây, há chẳng phải rất phong lưu hay sao?!

Hạ Nhược Cầm Hổ hít sâu một hơi, tiếng vang như sấm dậy, gầm lớn:

"Hạ Nhược Cầm Hổ ở đây!"

"Nhạc Bằng Vũ, có giỏi thì lên đây chiến một trận!"

Pháp tướng phóng vút lên trời, tựa như mãnh mãng xà khổng lồ chiếm giữ đất trời, khí thế đủ sức bắt hổ.

Con mãng xà khổng lồ từng đi theo thương long vút bay trong thời đại cũ, chung quy cũng phải một lần nữa đứng ra chống đỡ quốc gia này.

Nhạc Bằng Vũ nắm chặt Lịch Tuyền thần thương, đôi mắt sáng rực. Sau lưng hắn hào quang màu vàng cùng sát khí quân đội tụ lại, nương theo kim quang tỏa ra bốn phía cùng tiếng ngân vang xé toạc tầng mây, một con Kim Cánh Đại Bàng Điểu hiện ra giữa trời đất.

Sát khí của đại quân đôi bên va chạm rầm rập như kim thiết.

Pháp tướng và quân hồn hòa quyện vút thẳng lên cao, khuấy đảo mây trời quay cuồng cuồn cuộn dâng lên phía trên, lấp loáng những tia lôi điện bắn ra. Rốt cuộc là mãng xà khổng lồ kề vai cùng thương long chinh chiến, hay là đại bàng cùng tung cánh bay cao với Kỳ Lân.

Thiên hạ, quốc gia, sinh tử, đồng bào.

Chung quy cũng chỉ gói gọn trong hai chữ.

"Chiến đi!"

Uỳnh!!!

........................

Binh khí va chạm kịch liệt phát ra những tiếng kêu túc sát lạnh lẽo.

Đại quân Kỳ Lân Quân đi đến đâu càn quét đến đó, sở hướng vô địch. Tần Hoàng đích thân dẫn binh, khí thế ngút trời; Khương Tố đốc thúc đại quân tiến lên, Cao Hướng ẩn mình trong quân ngũ. Cùng lúc ấy, Khương Tố dựa vào đại thế binh pháp ra lệnh cho Vũ Văn Liệt cùng Tần Ngọc Long phân biệt thống lĩnh hai mươi vạn và mười vạn đại quân.

Họ tách ra từ cách đó hơn trăm dặm, từ hai bên sườn tả hữu lướt qua như lưỡi dao sắc bén, chém thẳng về phía sau lưng Tần Hoàng.

Còn bản thân lão thì trực tiếp xung phong từ chính diện.

Đại quân Tần Hoàng phi nhanh về phía trước, cùng đại quân Khương Tố đã có thể mơ hồ nhìn thấy nhau từ xa. Hai bên giáp mặt, thế trận của triệu đại quân trải dài ngút ngàn, đột phá khẩu cùng điểm phá vòng vây không chỉ nằm riêng ở một khu vực này.

Triệu đại quân hệt như một lớp sóng triều dũng mãnh của quân đội.

Tần Hoàng chỉ là người đứng trên đầu ngọn sóng ấy.

Khương Tố cũng vậy.

Thế nhưng khi đội tiền phong của triệu đại quân sắp sửa chạm trán giao phong, đôi bên bỗng nhiên đồng loạt ghìm cương dừng lại, không hề lao vào đâm chém ngay lập tức. Hai luồng khí thế tích tụ cuồn cuộn đã đạt tới cực điểm, vậy mà lại đứng khựng lại ngay vào sát na trước khi đụng độ.

But luồng khí thế hùng hậu đáng sợ kia lại không hề tiêu tan một chút nào.

Không những không tiêu tán, ngược lại vì đang phi nhanh bỗng đột ngột dừng lại mà càng thêm bùng nổ hung hãn, ngột ngạt tới cực điểm.

Lá đại kỳ thêu vân Kỳ Lân màu đỏ sẫm.

Lá đại kỳ thêu vân Thương Long màu xanh đen.

Mỗi bên chiếm cứ một phương, rõ ràng không hề có gió thổi, nhưng cờ xí lại lay động kịch liệt như thể có luồng cuồng phong vô hình đang tàn phá. Trong sự vặn vẹo không gian do sát khí Binh gia mang lại, dường như thực sự có Kỳ Lân và Thương Long đang biến ảo hiện ra.

Kỳ Lân cùng Thương Long hiển hiện sống động ngay trên bầu trời cao hóa thành thực thể, điên cuồng lao vào va chạm, cắn xé lẫn nhau. Tiếng gió gào rú cùng tiếng sấm sét giữa hư không vang lên hệt như tiếng gầm phẫn nộ của Kỳ Lân và Thương Long.

Dưới lá cờ Thương Long, lão nhân mình vận giáp đen khoác áo choàng đen đứng nghiêm trang.

Dưới cờ Kỳ Lân Quân, Tần Hoàng đầu cài trâm ngọc, mặc kim giáp oai phong cùng chiến bào thêu Kỳ Lân đỏ sậm, tay cầm chiến kích. Bên sườn lệch về phía sau hắn, vậy mà còn có một thiếu nữ tóc bạc đang mặc chiếc trường bào chiêm tinh sư.

Giữa trận địa đại quân giáp lá cà, thiếu nữ tóc bạc dĩ nhiên không thích hợp ra trận.

But đại quân đối lũy, hành quân chuẩn xác trên đất khách quê người, nàng đã không rời bỏ hắn.

Vẫn như ước định ban đầu.

Khế ước ban đầu.

Bất luận hắn là kiêu hùng xé rách thiên hạ, hay là vị hoàng đế quét sạch loạn thế kiến tạo thái bình, nàng đều sẽ ở đây.

Tần Hoàng giục ngựa thần câu tiến tới, bàn tay thiếu nữ tóc bạc khẽ buông xuống, vận dụng thuật chiêm tinh của mạch Quan Tinh giúp quân thế đại quân càng thêm tinh vi sắc sảo.

Khương Tố cũng giục ngựa đi ra trước.

Đại kỳ lay động phần phật như sóng trào, trên bầu trời cao, quân hồn điên cuồng chém giết.

Dưới trướng đại kỳ, Tần Hoàng cùng Khương Tố đối mặt nhau.

Một người trẻ tuổi, một người đã già nua.

Đại quân đối lũy, đại thế thiên hạ nay đã nằm gọn giữa hai ta.

Ba trăm năm chinh chiến sát phạt tráng lệ, đến đây đã đạt tới đỉnh điểm!
