Chương 327: Hợp tung liên hoành, Long Phượng hội ngộ!

Nam Cung Vô Mộng ngồi xổm xuống, dõi mắt nhìn tôn thần lộc khổng lồ đang nằm giữa trận bão cát dữ dội. Đôi chân mày thanh tú tuyệt đẹp của thiếu nữ khẽ nhíu chặt lại, có phần bối rối quyết tịnh không biết nên xử lý tình huống này thế nào cho phải. Tôn thần lộc khổng lồ này thực chất nàng cũng đã từng được chiêm ngưỡng qua một lần trước đây rồi.

Năm xưa khi bọn họ bị tôn thái cổ thần long khổng lồ ném thẳng từ trên trời xuống, chính là bởi vì tôn thần lộc này đứng cản lối chặn đường.

Chỉ là ngày hôm nay tâm trạng đột nhiên phiền muộn bức bối, cảm thấy vô vị tẻ nhạt nên mới cưỡi ngựa đi dạo bộ thư giãn đầu óc. Quyết tịnh không ngờ tới đi nửa đường bỗng nhiên gặp phải một trận mưa rào xối xả, nàng đành phải ra sức giục ngựa chạy nhanh, rồi lại không may gặp phải cuồng phong nổi lên dữ dội làm lạc mất phương hướng, bị cuốn thẳng vào tâm bão cát rầm rập này. Đến khi đặt chân tới đây mới kinh hoàng phát hiện ra ngay giữa tâm bão cát lại đang có tôn thần lộc khổng lồ nằm thoi thóp.

"Này này này, ngươi rốt cuộc có làm sao không thế?"

"Có nghe thấy ta nói gì không?!"

Nam Cung Vô Mộng dõng dạc hét lớn.

Thế nhưng Cửu Sắc Thần Lộc quyết tịnh không thể cất lời đáp lại nổi, nàng đang phải dốc toàn lực chống chọi lại chất kịch độc Phi độc bám trên mũi tên kia. Phi trùng vốn là vị vua độc tố của các loài dị thú thời cổ đại năm xưa, vạn vật trên thế gian tương sinh tương khắc lẫn nhau, thần lộc tuy có khả năng bình định phong sa bão cát, nhưng đối với món kịch độc tàn nhẫn bực này lại quyết tịnh không có cách nào khắc chế nổi, đau đớn đến thấu xương tủy hành hạ thân xác.

Nam Cung Vô Mộng đành phải vội vàng lấy túi nước ra mớm từng ngụm nước mát cho nàng uống, lo lắng lẩm bẩm: "Ngươi tuyệt đối đừng chết ở nơi này nhé, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế này..." Nam Cung Vô Mộng tất bật bận rộn chăm sóc hồi lâu, rồi hai tay chống cằm thẫn thờ ngắm nghía: "Con lộc này to lớn thật đấy."

"Nhưng cái con thú to xác này hình như quyết tịnh không thể đem đi bán lấy tiền được thì phải."

Nam Cung Vô Mộng ngồi trên tảng đá lớn, khẽ buông tiếng thở dài thườn thượt đầy tiếc nuối:

"Không bán lấy tiền được thì tên nhóc tiểu tài mê kia chắc chắn sẽ cảm thấy phiền phức phiền hà cho mà xem."

Suy nghĩ bỗng khựng lại một lát, rồi đôi mắt nàng chợt thoáng ngưng tụ tự vấn:

"Không không không, quyết tịnh không đúng, tại sao bản cô nương lại phải bận tâm để ý xem con thần thú này có đổi được thành tiền vàng hay không chứ? Tên nhóc tiểu tài mê kia có vui mừng hớn hở hay không thì ta ta ta ——"

"Liên quan gì đến ta đâu chứ!"

Vành tai Nam Cung Vô Mộng bỗng chốc đỏ ửng cả lên. Nàng hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, nhắm chặt hai mắt lẩm bẩm tự nhủ: "Là vì thành A Kỳ Ni hiện tại đang vô cùng thiếu thốn vàng bạc, là vì Thiên Sách Phủ lúc này đang đối mặt với thế cục vô cùng gian nan trắc trở, là vì bên ta hiện tại thực sự quá đỗi nghèo túng túng quẫn..."

"Bởi vì hội tụ quá nhiều nguyên nhân khách quan bực này nên ta mới đột nhiên nghĩ đến chuyện tiền nong kia mà thôi."

"Đúng thế, chính là như vậy, chắc chắn là như vậy."

Nàng lẩm nhẩm tự nhủ lẩm bẩm một hồi, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng gầm thét oai hùng chấn động của kỳ lân vang dội sa trường. Nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy một đạo hỏa quang rực lửa tựa như từ trên chín tầng mây lao vút xuống đất, hóa thành một tôn hỏa kỳ lân oai phong lẫm liệt. Ngay sau đó, Lý Quan Nhất sải bước chân dài vội vã chạy xồng xộc tới. Hắn khoác trên mình chiếc áo choàng dạ màu nâu, bên trong lấp lóe phiến giáp mịn kiên cố, bên hông đeo đoản đao sắc bén, bên kia dắt theo trường kiếm dài, sải bước chạy tới.

"Nam Cung, muội vẫn vô sự chứ?"

Lý Quan Nhất định thần lại, vội vàng dõi mắt đánh giá quan sát Nam Cung Vô Mộng một lượt, sau khi xác nhận chắc chắn nàng quyết tịnh không hề chịu bất kỳ vết thương thương tích nào mới thở phào nhẹ nhõm:

"Vẫn ổn..."

Nam Cung Vô Mộng hắng giọng cất lời: "Ngươi xem, hừ hừ, bản cô nương võ công đầy mình, lại có thần binh sắc bén hộ thân thì tự nhiên quyết tịnh không có vấn đề gì rồi. Ngược lại là ngươi kìa, mau chóng nhìn xem con thần lộc này rốt cuộc đang gặp phải chuyện gì đi?!"

"Mà này, tự dưng ngươi lại chạy đến quan tâm ta làm cái gì thế?"

Lý Quan Nhất có phần hồ nghi hỏi lại: "Chúng ta là chiến hữu bào trạch đồng cam cộng khổ sa trường, ta tự nhiên phải quan tâm muội rồi."

Giọng điệu khựng lại một lát, rồi hắn nghiêm túc trịnh trọng nói thêm: "Với lại muội đã đem ba mươi năm tài vận may mắn của ta đi đổi lấy trận gió cát kia rồi."

"Muội quyết tịnh không được phép xảy ra chuyện gì đâu đấy."

Nam Cung Vô Mộng trợn tròn đôi mắt đan phượng xinh đẹp tuyệt trần, tung một cước đá thẳng vào nhượng chân Lý Quan Nhất, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Cái tên nghèo kiết xác nhà huynh, đáng đời huynh phải chịu cảnh nghèo khổ nghèo túng suốt cả đời này."

Nói xong câu ấy, chính bản thân nàng lại quyết tịnh không nhịn nổi cười khẽ lên thành tiếng.

Lý Quan Nhất hướng tầm mắt nhìn về phía thần lộc, đôi mắt lóe lên luồng thần vận khí thế ẩn giấu sâu kín. Chỉ cần nhìn qua một cái, hắn đã ngay lập tức nhận diện ra được mấu chốt vấn đề nằm ở đâu. Thân xác của con thần lộc này vô cùng đồ sộ khổng lồ, sừng sững sừng sững đứng hệt như một ngọn núi nhỏ. Lý Quan Nhất khẽ nói một câu đắc tội, rồi nhún chân phi thân lên không trung, đáp xuống lưng thần lộc. Hắn nhìn thấy một mũi tên đang cắm ngập sâu hoắm găm chặt vào trong da thịt nó.

Trên mũi tên ấy đang lưu chuyển một luồng sát khí vô cùng đáng sợ rợn người.

Lý Quan Nhất chỉ mới khẽ chạm nhẹ ngón tay vào mũi tên đã ngay lập tức cảm nhận được một cơn đau nhói buốt giá kịch liệt truyền đến tận tim.

"Thất Trọng Thiên? Không..."

"Bát Trọng Thiên, hay là sát khí oai hùng của vị cửu trọng thiên danh tướng sa trường?"

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn vào lòng bàn tay của mình. Chỉ riêng luồng sát khí bám trên mũi tên ấy đã khiến cho lòng bàn tay kiên cố của hắn bị rạch toạc ra một vệt thương tích nhỏ rớm máu tươi, đồng thời, một cảm giác đau nhói buốt giá vô cùng quen thuộc bỗng chốc trỗi dậy trong cơ thể.

"... Phi độc?"

"Nhưng xem ra độ thuần khiết của chất độc này có phần khá thấp."

"Quyết tịnh không phải là đẳng cấp Phi tâm huyết kịch độc tàn nhẫn đã hành hạ thân xác ta suốt bao nhiêu năm trời năm xưa."

Lý Quan Nhất khẽ nắm chặt bàn tay lại.

Luồng Trường Sinh Bất Diệt công thể tu luyện theo trường phái của Trường Sinh Khách trong cơ thể hắn tự phát vận hành vận chuyển cuồn cuộn. Luồng Phi độc tàn dư bám trên mũi tên ấy lập tức bị nội lực mạnh mẽ của Lý Quan Nhất cưỡng ép bức bách ra ngoài cơ thể, nhỏ giọt xuống vệt thương tích trên lưng Cửu Sắc Thần Lộc, khiến cho thân xác khổng lồ của thần lộc lại một lần nữa run rẩy kịch liệt dữ dội.

"A, thật xin lỗi, xin lỗi muội..."

Lý Quan Nhất vội vàng lên tiếng xin lỗi, rồi cúi người áp sát vào vết thương trên lưng thần lộc quan sát kỹ càng. Mũi tên ấy cắm ngập vô cùng sâu hoắm vào trong da thịt, luồng binh gia sát khí đáng sợ ngập trời bám trên đó vẫn thủy chung cứng đầu quyết tịnh không chịu tiêu biến. Thái Cổ Xích Long năm xưa từng kể rằng, hỏa kỳ lân tám trăm năm trước dù có đạt tới giới hạn tối đa của bản thân thì cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới Cửu Trọng Thiên mà thôi.

Lão kỳ lân của Học Cung cũng chỉ đạt tới đỉnh phong Bát Trọng Thiên, rồi bị vị Kiếm Cuồng lúc bấy giờ chưa đột phá cảnh giới truyền thuyết chém đứt mất sừng kỳ lân.

Hỏa kỳ lân năm xưa cố sức nuốt chửng nuốt lấy viên thủy hệ bảo châu kia thực chất là muốn điều hòa âm dương thủy hỏa trong cơ thể, nỗ lực tìm cách đột phá thần quan vương cảnh, nhưng cuối cùng lại gánh chịu thất bại thảm hại mà vẫn lạc ngã xuống bỏ mạng.

Cửu Sắc Thần Lộc vốn dĩ quyết tịnh không thuộc về chủng loại thần thú sở trường chiến đấu sinh tử.

Sự khác biệt rõ rệt giữa nàng và Thái Cổ Xích Long hay Hỏa Kỳ Lân.

Cũng giống như sự khác biệt giữa đám người Văn Linh Quân, Phá Quân, Văn Hạc đối với những chiến tướng kiêu hùng như Lý Quan Nhất hay Lăng Bình Dương vậy.

Lý Quan Nhất ngẫm nghĩ một lát, rồi vươn tay nắm chặt lấy mũi tên ra sức kéo mạnh ra ngoài. Phần ngạnh sắc bén bám trên mũi tên cùng luồng sát khí cứng đầu không chịu tiêu biến lập tức khuấy đảo vết thương, khiến cho Cửu Sắc Thần Lộc vô cùng đau đớn dữ dội dằn vặt. Dưới sự kích thích kịch liệt của cơn đau nhói buốt giá thấu xương tủy ấy, thần lộc từ trong cơn hôn mê trầm luân bỗng chốc giật mình tỉnh giấc, chậm rãi mở mắt ra nhìn.

"Nhóc con, tại sao ngươi lại xuất hiện ở nơi này?"

Lý Quan Nhất khẽ đáp: "Đáng lẽ ra ta phải là người hỏi muội câu ấy mới đúng chứ, sao muội lại rơi rụng xuống nông nỗi thảm hại này?"

"Thần lộc, rốt cuộc là kẻ nào đã nhẫn tâm bắn thương muội?"

Giọng nói của Cửu Sắc Thần Lộc vô cùng khàn đặc nhỏ nhẹ, khẽ đáp: "Tây Vực... Lang Vương..."

Sắc mặt Lý Quan Nhất lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng nghiêm túc.

Lang Vương nắm giữ trong tay quân đội chính quy vô vô cùng đông đảo rộng lớn, lại đang tiến hành trận chiến diệt quốc vong quốc oai hùng sa trường. Hơn nữa, trước khi bị phế bỏ hoàn toàn võ công năm xưa, lão chính là vị thiên hạ đệ tứ thần tướng thống lĩnh một thời đại kiêu hùng, thủ đoạn võ công sa trường của lão so với Vũ Văn Liệt còn đáng sợ hơn nhiều. Giờ đây lão cuốn tùng lâm trở lại, chẳng biết sẽ còn nắm giữ bao nhiêu thủ đoạn lợi hại khó lường nữa đây.

Vị thiên hạ đệ tứ thần tướng danh tiếng lẫy lừng của cảnh giới Cửu Trọng Thiên sao?

Lý Quan Nhất chợt nhớ tới chuyện xảy ra một năm trước khi hắn còn ở Trung Nguyên. Lúc ấy, vị thiên hạ đệ ngũ thần tướng Vũ Văn Liệt đã dẫn theo tám ngàn Hổ Man kỵ binh dũng mãnh để kiềm chế cản bước Trường Sinh Khách, Vũ Văn Liệt hoàn toàn có đủ bản lĩnh để trực tiếp va chạm đối đầu trực diện ngang ngửa với Trường Sinh Khách.

Mà Lang Vương ở thời kỳ đỉnh phong oai phong lẫm liệt so với Vũ Văn Liệt còn mạnh mẽ vượt trội hơn nhiều.

Nếu như lão dẫn theo quân đội chính quy oai hùng của trận chiến diệt quốc vong quốc thì ngay cả các nhân vật thuộc cảnh giới võ đạo truyền thuyết cũng bắt buộc phải chủ động tránh né mũi nhọn sắc bén của lão. Đến cả Thái Cổ Xích Long khổng lồ nếu như cứ khăng khăng khăng khăng cứng đầu va chạm đối diện trực diện với quân đội của lão thì cũng sẽ bị vây giết chết tươi quyết tịnh không có ngoại lệ. Cửu Sắc Thần Lộc quyết tịnh không sở trường chiến đấu thì tự nhiên càng quyết tịnh không thể là đối thủ của lão rồi.

Tuy nhiên, khi nghĩ tới việc một vị kiêu hùng vĩ đại oai phong lẫm liệt bực này cũng đang ở Tây Vực, và việc bản thân chắc chắn sẽ phải đối mặt va chạm trực tiếp trực diện với vị đệ nhất thần tướng sa trường đang sở hữu quân đội chính quy khổng lồ bực này để tranh đoạt chiếm giữ dải đất Tây Vực —— một vị trí chiến lược vô cùng quan trọng đối với vương đồ bá nghiệp của mình, tinh thần của Lý Quan Nhất lập tức trở nên vô cùng căng thẳng phấn chấn hẳn lên.

Đại thế của thiên hạ này nhất định phải tự mình đứng lên tranh đoạt.

Đại tranh!

Cho dù đôi bên quyết tịnh không có oán hận thù hằn cá nhân gì cả.

Thì Lý Quan Nhất và Lang Vương chung quy vẫn sẽ phải đối đầu quyết chiến một trận sinh tử sa trường sa trường.

Một trận quyết chiến vô cùng đường hoàng chính đại, oai phong lẫm liệt vì đại nghiệp vương đồ của cả thiên hạ này.

Mũi tên oai hùng này tựa như mang theo luồng uy thế đáng sợ ngập trời của Lang Vương truyền tới nơi đây vậy. Lý Quan Nhất khẽ ổn định lại tinh thần của mình, dịu dàng nói: "Ta có diệu pháp có thể chữa trị vết thương tích này cho muội, có lẽ sẽ hơi đau nhói buốt giá một chút đấy, Cửu Sắc Thần Lộc, muội hãy cố gắng chịu đựng chịu đựng một chút nhé."

Lý Quan Nhất nâng tay nắm chặt lấy chuôi kiếm dắt bên hông, chỉ nghe thấy một tiếng keng thanh thúy trong trẻo ngân vang.

Thu Thủy kiếm thuận thế xuất vỏ.

Mũi kiếm Thu Thủy khẽ đè nhẹ lên vết thương trên lưng Cửu Sắc Thần Lộc. Dưới mũi kiếm của thanh huyền binh sắc bén vô song đến mức ngay cả những phiến vảy kiên cố nhất của thần thú cũng có thể dễ dàng rạch toạc ra này, Lý Quan Nhất phải hao tốn vô số tâm thần và nội lực mới có thể cẩn thận lấy được mũi tên cắm sâu hoắm găm chặt vào xương tủy kia ra ngoài.

Mũi tên bằng răng sói màu xanh xám có ngạnh sắc bén (táo thanh sắc tiễn thủy), phía trên vẫn còn lưu chuyển luồng sát khí cứng đầu quyết tịnh không chịu tiêu biến.

Chỉ cần nâng niu nó trên tay, luồng sát khí đáng sợ ấy đã ngay lập tức ăn mòn da thịt xương tủy, cảm giác lòng bàn tay sắp sửa bị rạch toạc ra đau nhói buốt giá kịch liệt. Lý Quan Nhất dứt khoát ném mũi tên phiền phức ấy đi xa, rồi dùng Thu Thủy kiếm rạch nhẹ một đường nhỏ nơi lòng bàn tay mình, siết chặt nắm đấm, cưỡng ép bức bách dòng máu tươi màu đỏ rực chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống vết thương trên lưng Cửu Sắc Thần Lộc.

Luồng Trường Sinh Bất Diệt công thể có được nhờ ăn dược lực của viên bất tử dược do Hầu Trung Ngọc luyện chế năm xưa giúp cho dòng máu tươi của hắn dù có rời khỏi cơ thể vẫn mang theo luồng sinh khí sinh cơ dạt dào vô song. Mũi tên phiền phức đã được rút ra, mượn nhờ luồng sinh khí dạt dào trong máu tươi của Lý Quan Nhất kết hợp với khả năng tự phục hồi phi phàm vốn có của thần thú, từng luồng Phi độc tàn dư cứng đầu bấy giờ đã bị cưỡng ép bức bách ra khỏi cơ thể thần lộc hoàn toàn.

Lý Quan Nhất nhún chân nhảy xuống đất, đứng hiên ngang trước mặt Cửu Sắc Thần Lộc:

"Độc tố trong người muội phần lớn đã bị bức ra ngoài hết rồi, thật may mắn biết bao."

"Mũi tên của Lang Vương sử dụng e rằng chỉ là độc tố do lão thu thập được từ các nguồn bên ngoài mà thôi, quyết tịnh không phải là loại Phi tâm kịch độc tinh thuần và nguy hiểm nhất. Dù sao thì chất kịch độc tinh khiết nhất chiết xuất từ máu tim của Phi trùng (蜚心 huyết kịch độc) trong thiên hạ này vốn dĩ đã quyết tịnh không có thuốc giải giải dược rồi."

"Kẻ trúng phải loại kịch độc tinh khiết ấy chắc chắn mười phần chết cả mười."

Thần sắc Cửu Sắc Thần Lộc vô cùng mệt mỏi rã rời, nhưng vẫn như cũ dịu dàng mở miệng cảm ơn, đồng thời lộ vẻ hoài nghi hiếu kỳ hỏi lại:

"Làm sao nhóc con ngươi lại hiểu rõ sự khác biệt giữa Phi độc bình thường và Phi thú tâm huyết kịch độc bực này chứ?"

Lý Quan Nhất khẽ đáp: "Ta trước đây đã từng bị loại Phi tâm kịch độc này hành hạ hành hạ thân xác suốt mười mấy năm trời." Nếu như năm xưa quyết tịnh không phải mẹ hắn đã hy sinh bản thân gánh chịu phần lớn độc tố dằn vặt dằn vặt, đồng thời dùng bí pháp truyền thụ pháp tướng kỳ lân hộ thể cho hắn, thì Lý Quan Nhất đã sớm bỏ mạng bỏ mạng từ lâu rồi.

Đôi mắt thiếu niên khẽ cụp xuống, sâu trong đáy mắt dâng trào cảm xúc cuồn cuộn mãnh liệt, nhưng cũng chỉ diễn ra trong một nháy mắt ngắn ngủi.

"Thần lộc, muội hiện tại có thể thu nhỏ thân xác lại được không?"

Lý Quan Nhất vươn ngón tay chỉ chỉ về phía con hỏa kỳ lân oai phong lẫm liệt đứng bên cạnh, nở một nụ cười rạng rỡ cất lời:

"Giống hệt như tôn hỏa kỳ lân kia vậy."

"Muội hiện tại đang chịu thương tích không nhẹ, độc tố vẫn chưa được thanh lọc sạch sẽ hoàn toàn, chẳng biết Lang Vương có tiếp tục phái binh lính đến truy sát muội nữa hay không. Nếu như quyết tịnh không chê bai phủ thành của ta tồi tàn thì chi bằng tạm thời ở lại chỗ của ta tĩnh dưỡng đi. Phủ của ta vô cùng rộng rãi thoải mái, lại có đại phu y thuật cao minh và thảo dược dược liệu phong phú quý giá đầy đủ."

Cửu Sắc Thần Lộc vô cùng kinh ngạc hỏi lại: "Địa phương của ngươi sao?"

Lý Quan Nhất cười rạng rỡ đáp: "Đúng thế, giữa chúng ta chẳng phải đã từng có một cái ước hẹn hẹn ước đặt cược hay sao? Ước hẹn hẹn ước trong vòng một tháng ta phải đoạt được một tòa thành trì Tây Vực. Thật trùng hợp, bên ta hiện tại quả thực đã đoạt được một tòa thành trì rồi, và thời gian thực tế cũng hoàn toàn nằm trong giới hạn một tháng ngắn ngủi kia."

"Chuyện này cứ xem như là yêu cầu của ta sau khi giành chiến thắng trong cái ước hẹn đặt cược kia đi."

Lý Quan Nhất vươn đôi bàn tay thon dài ra ngoài.

Cửu Sắc Thần Lộc trầm mặc một lát, rồi trên thân xác khổng lồ bỗng lưu chuyển những luồng chín sắc thần quang lộng lẫy, thân hình khổng lồ bỗng chốc thu nhỏ lại chỉ bằng kích thước của một con hươu sao (mai hoa lộc) bình thường nhỏ nhắn xinh xắn. Lôi Lão Mông chứng kiến cảnh tượng thần kỳ bực này thì trợn tròn hai mắt kinh hãi suýt rơi rớt cả cằm xuống đất, thế nhưng Nam Cung Vô Mộng lại vô cùng vui sướng tự tay bế bồng thần lộc nhỏ nhắn mang trở về thành A Kỳ Ni.

Sinh khí sinh cơ của thần thú vô cùng mạnh mẽ dạt dào, sau khi đã thành công giải trừ được luồng binh gia sát khí đáng sợ của Lang Vương bám trên vết thương, phần độc tố tàn dư còn lại cũng nhanh chóng được chữa trị chữa trị phục hồi. Lão Tư Mệnh bấy giờ còn chưa kịp lên đường xuất hành chu du thiên hạ đã lập tức bị Lý Quan Nhất nhanh tay túm cổ lôi trở lại phủ. Cửu Sắc Thần Lộc đang nằm tĩnh dưỡng yên tĩnh, khi nhìn thấy lão Tư Mệnh bước vào phòng liền khẽ nghiền ngẫm trầm tư một lát rồi cất giọng:

"Là ngươi."

"Tên nhóc thầy bói có phong thái hành xử vô cùng cợt nhả cợt nhả năm xưa."

Lão Tư Mệnh khẽ gãi gãi đầu bối rối bối rối, chỉ biết cười trừ gượng gạo đáp lời: "Nhóc con, sao ngươi lại có thể khiêng tôn đại Phật này về phủ thế hả? Đây, đây thực chất chính là cố nhân năm xưa của ta mà..."

Giọng nói của Cửu Sắc Thần Lộc vô cùng dịu dàng ấm áp, khẽ thở dài thườn thượt một tiếng cảm thán: "Tên nhóc tiểu tử ngươi năm xưa giờ đây cũng đã tóc bạc trắng phơ phơ phơ đầy đầu, gương mặt hằn sâu vô số vếp nhăn già nua cằn cỗi rồi nhỉ. Hồi đó khi Thổ Cốc Hồn vương tuyên bố muốn đem quân chà đạp phá hủy linh sơn Phật quốc Tây Vực Tây Vực, ngươi còn tự đắc tự nhận mình là thiên hạ đệ nhất phong lưu tài tử sái thoát sái thoát, đòi đi tìm kiếm vị thiên hạ đệ nhất mỹ nhân tuyệt trần về làm vợ."

"Về sau có lần uống rượu say khướt rượu say khướt xong, ngươi còn cả gan chạy đến hỏi ta liệu có thể hóa hình biến thành hình người hay không nữa cơ đấy."

Lão Tư Mệnh nghe xong lập tức ôm đầu hét thảm đau đớn đau đớn thảm hại: "A a a a a, muội mau chóng ngậm miệng câm miệng lại đi, đừng có nói tiếp nữa mà! Đừng nói nữa, làm ơn đừng nói nữa!"

"Nhóc con,臭 tiểu tử (thối tiểu tử) nhà ngươi, ngươi ngươi ngươi, bọn ngươi mau chóng cút ra ngoài tránh đi chỗ khác hết cho ta."

"Lão phu cần phải tự mình trò chuyện thân mật riêng tư trò chuyện thân mật với vị lão tiền bối này một lát."

"Bọn ngươi mau chóng cút đi hết đi, đi mau, đi mau!"

Lão Tư Mệnh lần đầu tiên trong đời bị người ta vạch trần quá khứ thảm hại đến mức hoàn toàn phá phòng (phá phòng) bối rối bối rối tột cùng bực này.

Bọn người Lý Quan Nhất chỉ biết ôm bụng cười khẽ rồi nhanh chóng rời khỏi phòng.

Tai Cửu Sắc Thần Lộc khẽ động đậy nhè nhẹ nhè nhẹ, cười khẽ hỏi lại: "Ngươi và vị cô nương Mặc gia nghiêm túc đàng hoàng đàng hoàng, tuyệt đối quyết tịnh không bao giờ tin tưởng vào cái thuyết khí vận trên đời, bên hông treo chuỗi lục lạc nhỏ, mỗi khi cười lên đều lộ ra hai lúm đồng tiền sâu hoắm đáng yêu kia... về sau hai người rốt cuộc thế nào rồi?"

Mọi hành động cử chỉ của Tư Mệnh bỗng chốc đông cứng hoàn toàn đứng hình.

"À, nàng..."

Khóe môi của lão Tư Mệnh trĩu nặng xuống đầy vẻ u sầu đau đớn, rồi lại cố gắng gượng nở một nụ cười, chỉ là đến cuối cùng vẫn quyết tịnh không thể khôi phục lại vẻ nhí nhố cợt nhả thường ngày của một kẻ giang hồ lừa đảo chuyên nghiệp được nữa. Câu chuyện tình yêu lãng mạn sái thoát giữa một kẻ giang hồ lừa đảo chuyên nghiệp và một vị cô nương Mặc gia nghiêm túc đàng hoàng đàng hoàng, tin tưởng tuyệt đối vào thuật số khoa học cùng cơ quan kỹ thuật thực chất đã là câu chuyện xưa cũ của ba trăm năm trước rồi.

Vị âm dương gia đại tông sư tóc bạc trắng phơ phơ phơ đầy đầu bấy giờ chỉ có thể khẽ giọng nhỏ nhẹ đáp lời:

"Nàng ấy đã chết rồi."

"Vào một ngày mùa đông lạnh giá lạnh lẽo của hai trăm ba mươi hai năm trước, nàng ấy đã nhắm mắt xuôi tay qua đời rồi."

Cửu Sắc Thần Lộc thẫn thờ sững sờ ngây người đi, lão Tư Mệnh khẽ thở dài thườn thượt một tiếng tiếc nuối, chủ động nở một nụ cười gượng gạo để gạt bỏ bầu không khí u sầu u sầu trầm mặc, chọc ghẹo trêu đùa đánh trống lảng: "Tiền bối muội vốn dĩ quyết tịnh không hề giỏi giang về mặt chiến đấu sinh tử, sao tự dưng lại đen đủi va chạm đối đầu trực diện đầu đuôi với tên lão Lang Vương hung tợn kia thế hả? Trong thời buổi thiên hạ loạn thế bấp bênh này, đám chiến tướng binh gia danh tướng sa trường sa trường, đặc biệt là hạng người chuyên đi đánh những trận chiến diệt quốc vong quốc oai hùng thực sự là những kẻ bên ta tuyệt đối quyết tịnh không được phép trêu chọc đụng vào đâu đấy."

Cửu Sắc Thần Lộc khẽ thở dài thườn thượt đầy bất đắc dĩ: "Có lẽ đúng như những gì Xích Long đã từng nói, thiên hạ loạn thế bấp bênh hỗn loạn thì đám linh thú thần thú như chúng ta cũng quyết tịnh không thể có được những ngày tháng yên ổn an sinh bình yên nổi nữa rồi." Nàng khẽ ngước mắt dõi nhìn thành A Kỳ Ni bao la. Vào ngàn năm trước, vương quốc cổ xưa A Kỳ Ni vô cùng sùng bái kính ngưỡng thần lộc làm hộ quốc thần thú, mà giờ đây khi nàng quay trở lại nơi này, cảnh vật bấy giờ đã hoàn toàn thay đổi thay da đổi thịt đổi thay hoàn toàn rồi.

Giọng nói của nàng vô cùng tĩnh lặng tịch mịch thanh bình, khẽ cụp mi mắt:

"Ta sẽ lựa chọn ở lại nơi này tĩnh dưỡng một khoảng thời gian."

Lão Tư Mệnh dõi mắt nhìn nàng, khẽ cất lời: "Nếu như tiền bối lựa chọn ở lại nơi này dưỡng thương thì bọn ta cũng có thể hoàn toàn yên tâm yên lòng nhẹ nhõm rồi."

"Yên tâm sao?"

"Đúng thế, yên tâm. Yên tâm về gã, và cũng có thể hoàn toàn yên tâm về muội."

Vị âm dương gia đại tông sư già nua cằn cỗi nhẹ nhàng vươn bàn tay nhăn nheo khẽ vuốt ve cặp gạc lộng lẫy của thần lộc:

"Ít nhất là ở ngay tại nơi này, muội quyết tịnh không cần phải lo lắng lo âu đề phòng bị đám đại tông sư kiêu hùng dẫn theo quân đội chính quy khổng lồ bao vây tiêu diệt vây sát nữa."

"Quyết tịnh không cần phải lo lắng lo âu bị đám quân vương tham lam vô sỉ muốn săn lùng bắt giữ muội để đem đi luyện chế thành bất tử dược kéo dài tuổi thọ nữa."

Hỏa kỳ lân oai phong lẫm liệt vốn dĩ là giống thần thú song hành cả vũ lực phi phàm lẫn cát tường thụy thú thụy thú cát tường, nhưng cuối cùng vẫn bị người ta vô sỉ săn bắn cắt máu trích tủy để luyện dược, huống chi Cửu Sắc Thần Lộc thực chất chỉ là một giống thần thú thuần túy tường thụy thụy thú cát tường mềm yếu. Suốt bao đời nay quyết tịnh không biết đã có bao nhiêu vị quân vương ôm dã tâm tham lam vô sỉ tột cùng muốn săn lùng bắt giữ Cửu Sắc Thần Lộc cho bằng được. Cửu Sắc Thần Lộc đăm đăm nhìn lão Tư Mệnh, khẽ giọng cất lời:

"Vô số vị quân vương trong lịch sử nhân thế kia, lúc bọn họ còn trẻ tuổi và khi bọn họ đã về già cằn cỗi cằn cỗi thực chất lại chẳng khác nào hai con người hoàn toàn khác biệt đối lập nhau vậy. Quyết tịnh không biết đã có bao nhiêu vị minh quân hiền đức oai phong lẫm liệt lúc về già lại từng bước biến chuyển thoái hóa thành chính hạng người tham lam tàn độc vô sỉ mà thời thiếu niên oai hùng của bản thân từng ôm lòng căm ghét tột cùng, từng muốn vung dao chém chết tiêu diệt kẻ ấy."

"Truyền thuyết kể rằng mấy trăm năm trước, Xích Đế có vị Ngụy Võ Công đêm ngủ cung tẩm của thái hậu, độc chiếm lũng đoạn triều chính quyền hành vương triều. Về sau lão bị chứng đau đầu hành hạ hành hạ dữ dội, đau nhức khôn cùng mà chết. Trước lúc nhắm mắt xuôi tay qua đời, lão nằm mơ thấy bản thân đi ngang qua gian nhà tranh thuở thiếu thời của mình, bỗng có tiếng gõ cửa vang lên dồn dập. Khoảnh khắc cánh cửa vừa hé mở ra thì một vị thiếu niên mặc y phục đỏ rực oai phong lẫm liệt tay cầm Thất Tinh bảo đao sắc bén lao thẳng tới đâm chết tươi lão."

"Thiếu niên ấy dõng dạc nói lớn: Ta chính là Xích Đế chinh tây tướng quân, nay đến đây để lấy mạng chó của ngươi!"

"Đó thực chất chính là ước mơ khát vọng vĩ đại thuở thiếu niên oai hùng của chính lão năm xưa mà thôi. Lão sau đó vì nguyên thần gánh chịu đòn công kích chấn động kịch liệt, mi tâm đau nhói buốt giá kịch liệt dữ dội mà bỏ mạng bỏ mạng qua đời."

Cửu Sắc Thần Lộc khẽ hỏi lại câu hỏi then chốt ấy: "Ngươi nói quyết tịnh không cần lo lắng gã ôm dã tâm tham lam muốn luyện chế bất tử dược."

"Liệu đạo đức phẩm hạnh nhân cách của gã có thể thủy chung vĩnh viễn vững vàng quyết tịnh không hề thay đổi thay lòng đổi dạ theo thời gian năm tháng hay không?"

Câu trả lời của lão Tư Mệnh thực sự vô cùng xảo quyệt lọc lõi và tinh diệu: "Bởi vì gã vốn dĩ đã ăn qua viên thuốc bất tử dược ấy rồi."

"Hơn nữa, vị Hầu Trung Ngọc có bản lĩnh luyện chế hoàn thiện bất tử dược duy nhất trong thiên hạ kia."

"Cũng đã bị chính tay gã đích thân tiêu diệt chém chết rồi."

Lão quyết tịnh không dùng những thứ trừu tượng quyết tịnh không thể xác định chắc chắn như lòng người phức tạp, khát vọng hùng tâm vĩ đại hay đạo đức nhân phẩm cao cả để trả lời câu hỏi bực này.

Lão chỉ đơn giản đưa ra một sự thật khách quan chắc chắn hiển nhiên tuyệt đối mà thôi.

Chính tay tiêu diệt chém chết kẻ duy nhất đủ bản lĩnh luyện chế hoàn thiện bất tử dược kéo dài tuổi thọ là Hầu Trung Ngọc, hành động vĩ đại bực này trong mắt đám thiên sinh thụy thú thụy thú cát tường thực chất lại là một điểm cộng vô cùng to lớn giúp nâng cao hảo cảm tình cảm của bọn chúng dành cho gã vượt bậc, giúp cho đám thụy thú tường thụy trong thiên hạ từ thuở ban đầu đều sẽ ôm giữ thái độ vô cùng thân thiện hữu hảo đối với vị thiếu niên này.

"Cho nên, lão tiền bối hoàn toàn có thể lựa chọn tin tưởng đặt cược vào gã."

Trong lúc lão Tư Mệnh đang thong thả đàm luận vui vẻ trò chuyện với thần lộc, Lý Quan Nhất bấy giờ lại đang rảo bước đi tìm bọn người Phá Quân để thảo luận đại sự. Trên áo choàng của hắn vẫn còn dính vài vệt máu tươi lấp lánh của thần lộc, khi hắn bước chân vào phòng thì Phá Quân đang ráo riết lật mở từng tập quyển tông nghiên cứu. Lý Quan Nhất lập tức triệu tập đầy đủ mọi người, tiến hành tổ chức buổi họp nghị sự nội bộ Thiên Sách Phủ.

Phá Quân lấy ra một đống quyển tông bản đồ quân sự, đem toàn bộ những biến động phức tạp của thế cục Tây Vực dạo gần đây phân tích báo cáo rõ ràng chi tiết cho mọi người, rồi nghiêm túc kết luận: "Đúng như chư vị đã được tận mắt chứng kiến, thế cục Tây Vực bấy giờ đang vô vô cùng biến động dữ dội phong khởi vân dung cuộn trào. Hiện tại Lang Vương oai hùng cùng các bộ tộc kiêu hùng Tây Vực đều đang đăm đăm khóa chặt tầm mắt vào tòa đô thành hoàng cung của Đảng Hạng quốc."

"Bảo khố tài sản dạt dào, bản đồ quân sự địa thế hiểm yếu, cho đến cả binh giáp lương thảo vật tư khổng lồ."

"Đô thành của một quốc gia, những nguồn tài nguyên khoáng sản ẩn giấu sâu kín dạt dào cùng luồng nhuệ khí sĩ khí ngút trời sau một trận chiến diệt quốc vong quốc oai hùng sa trường thảy đều là những món bảo vật vô cùng quan trọng đối với vương nghiệp vương đồ. Thế cục biến động cuộn trào, thời cơ ngàn năm có một chính là ở ngay lúc này, bên ta bắt buộc phải ráo riết tiến lên từng bước một cách chặt chẽ quyết đoán, tuyệt đối quyết tịnh không được phép chậm trễ đi sau người khác dù chỉ là nửa bước chân."

"Lang Vương đang sở hữu sức mạnh chiến đấu sinh tử oai hùng mạnh mẽ nhất sa trường sa trường, thế nhưng nhược điểm chí mạng của lão lại là —— binh lính ít ỏi, căn cơ tích lũy mỏng manh nghèo nàn, sức chiến đấu sinh tử tuy vô cùng dũng mãnh hung bạo nhưng lại cực kỳ thiếu hụt khả năng duy trì chiến đấu sinh tử trường kỳ dẻo dai; còn ba mươi sáu bộ tộc Tây Vực bao la tuy đất rộng người thưa nhưng số lượng bách tính nhân khẩu tích lũy lại vô cùng đông đảo khổng lồ rộng lớn, và đám kỵ binh người Hồ (kỵ xạ Tây Vực) lại cực kỳ giỏi giang về mặt kỵ xạ bắn cung kỵ chiến bắn tên."

"Nếu như đặt trong điều kiện quân số lực lượng tương đương nhau thì đám bộ tộc Tây Vực ấy quyết tịnh không bao giờ là đối thủ của Lang Vương sa trường sa trường."

"Bộ tộc thứ nhất, bộ tộc thứ hai, thậm chí là cả bộ tộc thứ ba ngu xuẩn dám cả gan nhảy ra va chạm quyết chiến trực diện trực diện với Lang Vương chắc chắn sẽ bị lão tàn nhẫn tiêu diệt càn quét sạch sẽ quyết tịnh không có ngoại lệ. Nhưng ngược lại, sĩ khí nhuệ khí cùng quân đội chính quy của Lang Vương theo đó cũng sẽ bị suy giảm bào mòn hao tổn đi rất nhiều."

Ánh mắt của Phàn Khánh khẽ gợn lên từng vòng sóng gợn suy tư.

Phá Quân tiếp lời: "Chư vị ở đây thảy đều là những bậc kiêu hùng đã từng trực tiếp tham gia cống hiến lập bao chiến công oai hùng sa trường trong các chiến dịch bình định Giang Nam phẳng lặng phẳng lặng năm xưa, nên ta quyết tịnh không cần phải giải thích chi tiết dông dài làm gì nữa. Chuyện sắp sửa diễn ra tiếp theo tại Tây Vực rộng lớn này chắc chắn sẽ là mô hình chiến tranh khốc liệt, thảm hại tột cùng nhất trong toàn bộ gầm trời này."

"Cơ hội chiến thắng duy nhất của các bộ tộc Tây Vực chính là cưỡng ép dùng phương thức đổi quân (đổi cờ兌 tử) để bào mòn tiêu diệt sạch sẽ quân đội tinh nhuệ oai hùng của Lang Vương. Một vị thiên hạ danh tướng sa trường một khi đã hoàn toàn mất sạch quân đội chính quy và bộ tộc trung thành hộ vệ thì thực chất cũng chỉ còn lại là một kẻ võ phu sở hữu võ công mạnh mẽ vượt trội mà thôi, quyết tịnh không mạnh hơn đám tuyệt thế cao thủ thích hành tẩu phiêu bạt trên giang hồ là bao đâu."

"Thế nhưng mấu chốt vấn đề nan giải bấy giờ lại nằm ở chỗ."

"Quyết tịnh không có bất kỳ ai sở hữu đủ uy vọng vọng và năng lực phi phàm để đứng ra đứng đầu thống nhất liên kết ba mươi sáu bộ tộc Tây Vực lại làm một mối cả. Trong khi đó, mỗi một vị khả hãn trỗi dậy trong thời loạn thế này thảy đều là những kẻ vô cùng quỷ quyệt lọc lõi, giảo hoạt mưu mô tột cùng."

"Bọn họ thảy đều nhìn ra rõ ràng sự dũng mãnh đáng sợ của Lang Vương, biết rõ tuyệt đối quyết tịnh không được phép trực tiếp va chạm đối diện trực diện với mũi nhọn sắc bén của lão, nên ai nấy đều ôm dã tâm muốn đẩy kẻ khác ra làm tốt thí mạng để tiêu hao sức lực bào mòn quân đội của lão trước, thành ra đôi bên cứ ngập ngừng chần chừ quyết tịnh không chịu lập tức bộc phát xung đột kịch liệt dữ dội."

"Đảng Hạng quốc tự nhiên cũng nhìn ra rất rõ thế cục giằng co hiểm hóc bực này."

"Bọn họ đang dốc toàn lực để tìm cách củng cố củng cố luồng chế ước vô hình lẫn nhau bực này."

"Thành ra thế cục Tây Vực lúc này đang duy trì ở một trạng thái cân bằng vô cùng yếu ớt, dễ vỡ tột cùng."

"Mà bên ta thì ——"

"Thế lực thực tế bấy giờ thực sự quá đỗi mỏng manh yếu ớt nghèo nàn rồi."

Phá Quân vươn những ngón tay thon dài day day mi tâm đầy lo âu: "Mấy trăm ngàn dân số bách tính bách tính bách tính, một tòa đại thành trì sầm uất oai nghiêm trấn thủ, đúng thế, xem ra quả thực vô cùng tốt đẹp phi phàm rồi. Thế nhưng bấy nhiêu tài lực quyết tịnh không đủ để làm căn cơ nền móng để tranh đoạt xưng bá Tây Vực được. Đất canh tác của Tây Vực quá đỗi ít ỏi nghèo nàn, sắt thép quặng sắt cũng cực kỳ thiếu thốn, với mấy trăm ngàn dân số bách tính bực này thì quy mô quân đội tối đa bên ta có thể nuôi dưỡng cung dưỡng gánh vác nổi chỉ có vẻn vẹn ba ngàn Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh tinh nhuệ và chừng hai vạn cung kỵ binh phòng thủ mà thôi."

"Tiền vàng, chủ công, bên ta hiện tại đang vô cùng thiếu thốn tiền của để triển khai đại nghiệp."

Lý Quan Nhất nghe xong chỉ biết đờ đẫn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim đầy vẻ ái ngại đau lòng, trái tim nhỏ bé bấy giờ đã vỡ vụn rơi rụng rào rào thành từng mảnh vụn đau xót nghèo núng.

Phá Quân lại khẽ nhíu mày lo âu tiếp lời: "Ta hiện tại đã chủ động liên lạc kết nối được với Thất Vương Bộ ở vùng thảo nguyên rộng lớn và cả thương hội lớn của薛 gia (Tiết gia) ở vùng Giang Nam trù phú. Chỉ có điều tình hình Tây Vực bấy giờ đang vô cùng động蕩 biến chuyển dữ dội, Trung Nguyên cũng đang lâm vào cảnh hỗn loạn tột cùng thị phi, nên hai đoàn thương đội lớn này muốn di chuyển áp tải hàng hóa vật tư đặt chân tới đây vẫn cần phải tốn thêm rất nhiều thời gian nữa."

"Tốt nhất là bên ta nên phái quân đội chính quy oai hùng đi đón tiếp hộ tống cẩn thận, nhưng khổ nỗi... bên ta lại tiếp tục thiếu thốn nhân lực binh lính, thiếu thốn lương thảo vật tư và thiếu thốn tiền vàng nghiêm trọng."

"Chúng ta đang cực kỳ thiếu hụt lượng lớn vật tư nhu yếu phẩm cần thiết."

"Thứ ba, bên ta đang vô cùng thiếu thốn các vị mãnh tướng chiến tướng kiêu hùng chỉ huy chiến trận."

Phá Quân dõi mắt nhìn qua một lượt đám người Thiên Sách Phủ đang ngồi trong phòng: "Phàn Khánh tướng quân oai phong sa trường vốn sở trường tài ba thống lĩnh vài ngàn binh mã chiến đấu, cực kỳ giỏi giang về mặt chiến thuật bộ binh trang bị trọng giáp khiên nặng kiên cố phòng thủ; Nam Cung tướng quân lại giỏi giang thống lĩnh kỵ binh nhẹ kỵ binh tiến hành trinh sát dò thám tình báo thông tin (斥 hậu); Trường Tôn tiên sinh lại giỏi giang về mặt giao thương kinh doanh buôn bán kiếm tiền; còn Lôi Lão Mông và Công Tôn Hoài Trực lại sở hữu bản lĩnh xuất sắc điều khiển mãnh thú chiến thú kết hợp với kỹ thuật cơ quan chiến thuật."

"Chư vị ai nấy đều nắm giữ bản lĩnh thực sự phi phàm phi phàm phi phàm của riêng mình, đều sở hữu những長處 sở trường xuất sắc phi phàm."

"Đều nắm giữ năng lực kiêu hùng phi phàm."

Đôi mắt màu tím đậm rực rỡ của Phá Quân khẽ lướt qua, giọng điệu bỗng đột ngột xoay chuyển lạnh nhạt:

"Thế nhưng năng lực thống lĩnh chỉ huy tối đa của chư vị ở đây, cao nhất cũng chỉ có Phàn Khánh tướng quân là thống lĩnh được chừng ba ngàn binh mã mà thôi."

"Trường Tôn tiên sinh là một ngàn tám trăm."

"Năng lực thống lĩnh chỉ huy thực tế của Nam Cung Vô Mộng tướng quân thì chỉ có vẻn vẹn ba trăm người, ba trăm... Nhưng mà thôi, ừm, dẫu sao, nếu như đã là Nam Cung Vô Mộng tướng quân thì bao nhiêu người thực chất cũng thảy đều tốt đẹp phi phàm cả rồi. Ngài dẫu sao chỉ cần rảnh rỗi dắt theo vài người đi dạo phố phường thư giãn đầu óc là đã là một chuyện vô cùng tốt lành tuyệt vời rồi."

"Cái gọi là năng lực thống lĩnh chỉ huy gì đó quyết tịnh không có gì quan trọng cả đâu."

"Ngài chỉ cần cảm thấy sướng vui sướng vui sướng là tốt rồi."

"Lôi Lão Mông..."

Lôi Lão Mông vạn năng đứng bên cạnh nghe xong lập tức ưỡn ngực kiêu ngạo oai phong: "Ta? Ta đương nhiên là càng nhiều càng tốt, thống lĩnh bao nhiêu cũng cân được tuốt!"

Phá Quân lạnh lùng dội một gáo nước lạnh: "Thật đáng tiếc, ở Tây Vực sa mạc hoang dã này quyết tịnh không hề tồn tại đàn mãnh thú chiến thú khổng lồ nào cho ngươi điều khiển cả."

"Ngươi định dắt theo đàn lạc đà cùng đàn ngựa hoang dã chạy đi húc nhau va chạm trực diện với quân đội tinh nhuệ của địch sao?"

Lôi Lão Mông nghe xong lập tức héo úa xìu xuống xuống hẳn, lí nhí đáp lời: "Thì... thì cũng quyết tịnh không phải là quyết tịnh không thể thử xem sao..."

Phá Quân tiếp tục lạnh lùng phân tích: "Đáng tiếc, đây chính là Tây Vực sa mạc, đám võ sĩ Tây Vực oai hùng sở trường nhất chính là kỹ thuật kỵ xạ bắn cung kỵ chiến và thủ pháp quăng dây thừng bắt ngựa hoang vô cùng điêu luyện phi phàm. Ngươi dắt đàn lạc đà đi húc nhau là muốn đem lương thảo tiếp tế vật tư đi dâng tặng miễn phí dâng tặng cho quân địch hay sao? Hiện tại Tây Vực thế cục biến chuyển khôn lường phức tạp, các tòa thành bang lân cận xung quanh thành A Kỳ Ni cũng đã có một số kẻ bắt đầu ngo ngoe rục rịch ôm dã tâm muốn nổi loạn rồi đấy."

"Qua một khoảng thời gian ngắn ngủi nữa thôi, chắc chắn sẽ có một số đội quân mắt đỏ hoe vì lòng tham lam vô sỉ kéo tới đây để thăm dò thử nghiệm sức mạnh phòng thủ của bên ta cho mà xem."

"Trong số binh mã tướng lĩnh thuộc hạ của bên ta bấy giờ, ngoại trừ chủ công ra thì quyết tịnh không có bất kỳ ai sở hữu đủ năng lực thực tế để đứng ra chỉ huy chỉ huy một trận chiến dịch tác chiến phối hợp quy mô lớn chiến trận cả. Hơn nữa, ngay cả bản thân chủ công cũng quyết tịnh không hề sở trường giỏi giang chỉ huy đội ngũ cung kỵ binh Tây Vực (kỵ xạ Tây Vực). Bên ta bấy giờ cực kỳ thiếu thốn tướng lĩnh tài ba, vô cùng khát khao khát khao chiêu mộ được một vị thần xạ tướng quân kiêu hùng sở hữu bản lĩnh thống lĩnh chỉ huy vạn người kỵ xạ bắn cung!"

Mọi người trong phòng thảy đều im lặng thin thít trầm mặc suy tư.

Lý Quan Nhất lật mở xem xét kỹ càng từng tập quyển tông tư liệu, thần sắc trầm tĩnh lãnh đạm. Hắn trải qua bao trận chiến bấy giờ đã dần dần có thể tự mình nhìn thấu hiểu rõ thấu đáo những chuyển biến khôn lường của thế cục lớn, khẽ cất lời: "Cho nên nói, bên ta hiện tại tuy đang chiếm giữ được một vị trí chiến lược vô cùng tốt đẹp đắc địa, thế nhưng sa mạc Tây Vực biến chuyển phong khởi vân dung cuộn trào dữ dội bấy giờ đã quyết tịnh không chịu cho bên ta có thêm thời gian để tích lũy sức mạnh phát triển lực lượng nữa rồi, có đúng như vậy không?"

Phá Quân khẽ mỉm cười gật đầu đáp: "Hỡi vị chủ công anh minh của ta, ngài phán đoán vô cùng chính xác."

Lôi Lão Mông ngơ ngác đờ đẫn cả người ra nhìn.

Hả?

Cái gì cơ? Quyết tịnh không phải chứ, cái vị mưu chủ đại nhân lúc nào cũng mở miệng độc lưỡi độc địa hung hãn tàn nhẫn vừa rồi đâu mất tiêu rồi?

Lý Quan Nhất lật xem xong tập quyển tông cuối cùng, nở một nụ cười thấu suốt cất lời: "Nếu đã như thế thì thời cơ thích hợp hỏa hầu đã chín muồi chín muồi rồi đấy."

"Trường Tôn."

Trường Tôn Vô Trù khẽ khựng người lại một lát, ngay sau đó lập tức ý thức thức tỉnh ra điều gì, sắc mặt khẽ động đậy bộc lộ cảm xúc dâng trào, vội vàng sải bước vượt qua mọi người tiến lên phía trước, cung kính khom lưng hành lễ dõng dạc đáp: "Mạt tướng có mặt!"

Lý Quan Nhất khẽ cười nói: "Ta đặt chân đến Tây Vực lần này vốn dĩ chính là nhận lời mời chân thành mời mọc của người anh em Mông Nhị Lang. Ban đầu ta định trực tiếp để ngươi gửi thư liên lạc báo tin cho đệ ấy biết, thế nhưng dọc đường lại liên tục gặp phải quá nhiều chuyện đại sự phát sinh phức tạp, nay thời gian trôi qua cũng đã ròng rã một hai tháng trời rồi, đã đến lúc thích hợp để chủ động liên lạc gửi thư cho đệ ấy rồi."

Trường Tôn Vô Trù sắc mặt vô cùng động dung dâng trào cảm xúc cảm thán, lớn tiếng đáp: "Chủ công!"

Lý Quan Nhất mài mực nhấc bút, thân khoác phiến giáp chiến bào oai phong lẫm liệt lẫm liệt, đứng hiên ngang ngay trước ánh mắt dõi theo đầy ngưỡng mộ ngưỡng mộ của mọi người. Toàn thân hắn bộc phát ra ba phần khí phách lẫm liệt nghiêm trang của một vị chí tôn quân vương, dõng dạc cất lời: "Giờ đây bên ta đã sở hữu đất đai kiên cố để trấn thủ, đã có bách tính nhân dân để chở che bảo bọc, bốn phương tám hướng hướng tầm mắt nhìn qua thảy đều là đối thủ quân địch kiêu hùng dữ tợn sa trường sa trường. Bên ta đang cực kỳ thiếu thốn tiền của tài lực, thiếu thốn chiến tướng mãnh tướng tài ba chỉ huy, chuyện này vừa vặn trùng khớp hoàn toàn tương ứng hoàn hảo với điều kiện của Nhị Lang bấy giờ."

"Đã đến thời điểm chín muồi để gửi thư phản hồi liên lạc cho đệ ấy rồi."

Lý Quan Nhất vung bút viết chữ, trôi chảy liền mạch một hơi hoàn thành viết xong bức thư phản hồi gửi đi.

Thực chất bức thư ấy chỉ vẻn vẹn có ba chữ ngắn gọn súc tích mà thôi.

Hắn đặt bút xuống khay, cẩn thận gấp bức thư lại thật vuông vắn, rồi nhẹ nhàng đưa sang phía trước, chân mày khẽ giãn ra trầm tĩnh bình thản, nở một nụ cười sảng khoái sái thoát nói: "Ngươi hãy cầm bức thư này trao tận tay cho Nhị Lang, bảo đệ ấy rằng đây chính là câu trả lời chân thành nhất của ta. Nếu như đệ ấy vẫn còn giữ được luồng hào khí ngút trời thuở thiếu niên oai hùng năm xưa thì chắc chắn sẽ tự khắc thấu hiểu thấu đáo tâm ý của ta."

Trong lòng Trường Tôn Vô Trù vô cùng kích động hăng hái dâng trào cảm xúc, vội vàng vươn hai bàn tay tôn kính đón nhận nâng niu bức thư quý giá ấy, khom lưng hành lễ cung kính.

Nhị tiểu thư ở trong phủ thái quốc công đang bị đám người thế lực kiềm chế cản trở đủ đường kìm kẹp, quốc công gia cùng đại công tử, tam công tử ai nấy đều liên tục bày mưu đặt ra những giới hạn ràng buộc phong tỏa ngăn cản nàng đủ cách, trong khi đó Lý Quan Nhất lại đang tự do tự tại vẫy vùng giữa khoảng trời bao la vô biên vô tận rộng lớn nhưng lại cực kỳ thiếu thốn trầm trọng nhân lực tướng lĩnh tài ba. Hai bên phối hợp thực chất chắc chắn sẽ là một cặp bài trùng trời sinh, nhất định phải là một màn hợp tác hoàn mỹ nhất.

Trong lòng Trường Tôn Vô Trù bất giác nghĩ thầm, nếu như nhị tiểu thư cùng Quân Hầu kết duyên liên thông gia phối hợp chặt chẽ.

Thì đó quả thực chắc chắn phải là một màn liên minh kết hợp mạnh mẽ vô song, cường thủ liên thủ trấn áp thiên hạ rồi.

Thành A Kỳ Ni hiện tại thực chất chỉ là một tòa cô thành độc lập trơ trọi trấn thủ, ngoại trừ việc chiếm giữ được vị trí chiến lược vô cùng hiểm yếu hiểm yếu đắc địa bực này ra thì bên ta bấy giờ quyết tịnh không sở hữu thêm bất kỳ nguồn tài nguyên khoáng sản hay thế lực phụ cận nào cả. Nếu như cứ tiếp tục giằng co kéo dài lâu dần thì ở nơi sa mạc Tây Vực loạn thế bấp bênh này quyết tịnh không thể nào gầy dựng nên đại thế vĩ đại được, hệt như một tôn cự long kiêu hùng đang bị đối phương dồn vào thế bí bị vây khốn khóa chặt trên bàn cờ vậy. Trong khi đó, nhị tiểu thư ngoại trừ việc thiếu thốn thành trì làm căn cơ và thiếu thốn đại nghĩa danh chính ngôn thuận ra thì trên tay nàng thực chất cái gì cũng đầy đủ dạt dào cả rồi.

Bước đi chiến lược mượn nhờ mối giao tình sâu đậm từ hơn hai năm trước bấy giờ trên bàn cờ tranh đoạt thiên hạ thực chất chính là một nhịp điệu vô cùng diệu kỳ tinh diệu hệt như羚 dương quải giác (sừng dê treo đèn) sái thoát sái thoát, một nước cờ cực kỳ cao tay lập tức hóa giải phá vỡ hoàn toàn thế bí gian nan hiểm hóc của cả hai con người cùng một lúc.

Lý Quan Nhất khẽ cười dặn dò thêm: "Ngươi hãy bảo Nhị Lang rằng ta đã quá lâu quyết tịnh không được gặp đệ ấy rồi. Anh em chúng ta đã ròng rã hơn hai năm trời quyết tịnh không được trùng phùng gặp mặt gỡ nhau, ta trước đây đã được nhận rất nhiều ân huệ giúp đỡ to lớn của đệ ấy. Lần này trùng phùng gặp mặt gỡ nhau sắp tới, hai anh em chúng ta nhất định phải cùng nhau uống một trận thật say khướt say sưa, thỏa chí tang bồng mới được!"

Nghe xong câu dặn dò ấy, toàn bộ luồng ảo mộng lãng mạn vĩ đại trong lòng Trường Tôn Vô Trù bỗng chốc tan vỡ vụn vỡ tan tành rụng rời thành từng mảnh vụn không tỳ vết, khóe miệng lão khẽ giật giật méo xẹo cười trừ gượng gạo.

Trong đầu lão lập tức ong ong suy nghĩ xem bản thân rốt cuộc nên lựa chọn phương thức nào để giải thích báo cáo cho chủ công biết rõ chân thân thực tế của nhị tiểu thư đây.

Quyết tịnh không phải chứ, người ta quyết tịnh không phải là vị thiếu niên lang hào sảng thích lôi kéo kéo tay huynh đi uống rượu giải sầu, thích cùng huynh đánh lộn quậy phá rùm beng ngay trong chốn ca lâu quán rượu năm xưa đâu. Người ta... người ta thực chất chính là một vị đại mỹ nhân vô cùng xinh đẹp tuyệt trần, tài đức vẹn toàn nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân tuyệt trần đệ nhất thiên hạ cơ mà!

Nhìn thấy chủ công nhà mình lúc này vẫn đang ôm giữ nét mặt hớn hở hớn hở cười rạng rỡ hệt như sắp được trùng phùng gặp lại vị hảo huynh đệ tốt chí cốt năm xưa của mình.

Đến cả hạng người nổi tiếng giảo hoạt lọc lõi như cáo già mưu mô tột cùng như Trường Tôn Vô Trù bấy giờ cũng cảm thấy lồng ngực mình nghẹn ứ lại đau xót rấm rứt buốt lạnh.

Cuối cùng lão cũng chỉ biết ôm quyền hành lễ chịu thua, dứt khoát quyết định bản thân quyết tịnh không thèm nhảy vào can thiệp nhúng tay lo lắng lo âu lo toan cho cái chuyện tình cảm rắc rối thị phi bực này làm gì nữa, chuyện tình cảm cứ để tự hai con người bọn họ đối mặt giải quyết với nhau là xong, đáp lời: "Mạt tướng lĩnh mệnh, lập tức phái phi ưng truyền thư cấp báo..."

Lý Quan Nhất khẽ ngắt lời dặn dò: "Chuyện này vô cùng hệ trọng hệ trọng vô song, ngươi tốt nhất nên tự mình đích thân đi một chuyến đi."

"Đúng rồi, ngươi nhớ lựa chọn một ít món quà gặp mặt thật giá trị thật quý giá mang theo, đem cả thanh hoàng kim loan đao sắc bén của Hô Diên Ân Sĩ đi cùng, cứ coi như là món quà gặp mặt chân thành nhất của ta gửi tặng đệ ấy nhé."

Trường Tôn Vô Trù khẽ khựng người lại kinh ngạc một lát rồi lập tức dõng dạc đáp: "Rõ!"

Thiên hạ phong vân biến động kịch liệt dữ dội, sa mạc Tây Vực bấy giờ lại càng trở nên vô cùng hỗn loạn phức tạp dữ dội phong khởi vân dung cuộn trào bấy nhiêu.

Đảng Hạng vương triều đang ra sức giãy giụa giãy giụa trước giờ khắc diệt vong vong quốc, Lang Vương âm thầm ẩn giấu thu mình cất giấu nanh vuốt chờ đợi thời cơ, số lượng kẻ tự xưng vương xưng bá khả hãn bộ tộc lại đột ngột tăng thêm ba người nữa. Mà ngay giữa lúc thế cục hỗn loạn tột cùng bực này, một kỵ binh cưỡi khoái mã dũng mãnh dạt dào cùng một viên mãnh tướng chiến tướng kiêu hùng đã sải bước ngựa oai phong phi nhanh ra khỏi tòa cô thành độc lập trấn thủ thành A Kỳ Ni của Lý Quan Nhất, ráo riết sải bước vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm sa mạc Tây Vực bao la rộng lớn.

Băng qua cửa ải biên giới hiểm trở hiểm trở kiên cố của Ứng quốc, chính thức đặt chân bước vào tòa đại hùng thành sầm uất trù phú đệ nhất vùng biên giới phía tây Ứng quốc.

Nếu như ví dải sa mạc Tây Vực bao la này hệt như một bàn cờ tranh đoạt thiên hạ vĩ đại.

Thì nước đi này (đạo tử này) một khi được hạ xuống bàn cờ chắc chắn sẽ giúp phá vỡ hoàn toàn thế bí thế vây khốn hiểm hóc bấy lâu nay. Hai vùng thế lực lớn vốn dĩ đều đã được hai bên cẩn thận bày mưu bố trí từ trước, thế nhưng lại luôn bị đối phương kiềm chế phong tỏa khóa chặt bấy lâu nay, sắp sửa được sợi dây liên kết vô hình kết nối chặt chẽ lại làm một khối thống nhất vĩ đại, ngưng tụ hóa thành một luồng đại thế vô song càn quét khắp thiên hạ. Trường Tôn Vô Trù sải bước tiến thẳng vào phủ quốc công nguy nga nguy nga, đi qua hàng loạt tầng tầng trạm canh gác kiểm soát nghiêm ngặt kiên cố phòng thủ, xuất sắc vượt qua mọi sự cản trở phong tỏa ngăn cản của đại công tử cùng tam công tử, cuối cùng cũng thành công tiếp cận đặt chân đến địa phương ở của Lý Chiêu Văn.

Tĩnh lặng chờ đợi một lát ngắn ngủi.

Một thiếu nữ khoác trên mình bộ gấm bào sang trọng tuyệt đẹp, tóc vấn kim quan phát quan lộng lẫy lấp lánh, đang cải trang làm nam trang nam trang hiên ngang sải bước chân sải bước sải bước bước ra ngoài phòng đón tiếp:

"Lý huynh gửi thư tới rồi sao?!"

Trường Tôn Vô Trù dõi mắt nhìn đăm đăm vào gương mặt đang tràn ngập thần sắc biểu cảm hớn hở hớn hở, đong đầy niềm vui mừng rạng rỡ hệt như vị 【hảo huynh đệ chí cốt tốt, cuối cùng huynh cũng tới rồi, làm đệ đệ ta phải mỏi cổ đợi chờ mong mỏi đợi chờ huynh lâu quá】 của nhị tiểu thư bấy giờ, lão bấy giờ quyết tịnh không chỉ cảm thấy lồng ngực nghẹn ngứ nữa rồi, mà đến cả dạ dày bao tử cũng bắt đầu từng cơn quặn đau nhói buốt giá kịch liệt dữ dội lên rồi.

Thôi bỏ đi bỏ đi, cứ tùy tiện để mặc kệ tự hai người bọn họ tự sinh tự diệt đối mặt giải quyết với nhau vậy.

Lão vội vàng cẩn thận lấy bức thư từ trong ngực ra nâng niu, hai tay cung kính nâng cao lên phía trước, nghiêm túc trịnh trọng dõng dạc báo cáo:

"Thư tay của chủ công gửi tới đang ở ngay nơi này!"