Chương 318: Kế của Phá Quân, Hoàng Kim Vương Ấn, sự chấn động của Cửu Sắc Thần Lộc

Dưới tầm mắt của Phá Quân, cái chỏm tóc bạc thấp lùn kia đang thảnh thơi nhàn nhã từ một bên lững thững đi ra. Thiếu nữ tóc bạc mặt không cảm xúc đăm đăm nhìn Phá Quân, gân xanh trên trán vị mưu sĩ mắt tím khẽ giật giật liên hồi.

Mang trên vai danh tiếng năm trăm năm qua của các đời Phá Quân tiên sinh, y quyết không thể thua cuộc thêm một lần nào nữa!

Phá Quân tâm niệm khẽ động, thuận thế nắm chặt lấy cánh tay của thiếu niên quân hầu, ôn tồn nói: "Ngày đó chia ly tại Giang Châu thành, tuy sau đó có đôi lần tái ngộ ngắn ngủi, nhưng thảy đều vội vàng ly biệt. Đến nay rốt cuộc thuộc hạ cũng được quay về dưới trướng chủ công, trong lòng vô cùng mừng rỡ khôn xiết."

Lý Quan Nhất nhe răng cười: "Tiên sinh hà tất phải đa lễ như thế! Lôi Lão Mông, mau dâng trà thượng hạng!"

Phá Quân đưa mắt đăm đăm nhìn Dao Quang đầy khiêu khích.

Thế thế nào hả?!

Dao Quang!

Ta và chủ công tình quân thần hòa hợp, cùng nhau thổ lộ nỗi lòng ly biệt!

Thiếu nữ tóc bạc nghiền ngẫm nghĩ ngợi một lát, rồi lặng lẽ dịch bước đứng ra sau lưng Lý Quan Nhất.

Phá Quân khẽ ngẩn người, ngay sau đó lồng ngực thắt lại. Y tâm tư vô cùng linh hoạt, mưu lược cực sâu, nhìn thấu lòng người, lập tức hiểu rõ suy nghĩ của Dao Quang, trong lòng nổi trận lôi đình——'Ngươi ngươi ngươi... Ngươi là muốn nói, hai năm qua ngươi đều hình ảnh không rời với chủ công, vượt xa so với ta đúng không?!'

'Cái đồ bỉ ổi!'

Lý Quan Nhất đang định lên tiếng đàm đạo cùng Phá Quân, vị mưu sĩ quyết không chịu thua cuộc kia liền tóm chặt lấy bả vai Lý Quan Nhất, sinh sinh nặn ra hai giọt lệ sầu muộn thảm thiết, nghẹn ngào nói: "A, quả thực là... Đã lâu không gặp, hôm nay được quay về dưới trướng chủ công, trong lòng thuộc hạ vui buồn lẫn lộn, không kìm được rơi nước mắt."

Lôi Lão Mông nhe răng cười khổ, Phạn Khánh bất lực đưa tay vuốt trán.

Phá Quân tay trái nắm chặt cánh tay Lý Quan Nhất, tay phải giơ lên khẽ lau đi 'nước mắt'. Cùng lúc đó, ánh mắt y đột ngột liếc ngang lườm nguýt thiếu nữ tóc bạc ở bên kia, khóe môi ẩn nấp dưới ống tay áo lụa rộng bản khẽ nhếch lên đắc thắng.

Ha ha ha ha, thế nào, thế nào hả?

Ta lần này cùng chủ công nắm tay chung bước, nước mắt thấm đẫm vạt áo, ngươi làm sao bì nổi...

Thiếu nữ tóc bạc chậm rãi bước tới bên cạnh Lý Quan Nhất, vươn bàn tay nhỏ nhắn ra khẽ túm chặt lấy một góc vạt áo bào của hắn. Ánh mắt nàng thanh lãnh tĩnh lặng, đăm đăm nhìn vị mưu sĩ Phá Quân đang hừng hực ý chí thắng thua kia.

"???"

Phá Quân nghiến răng nghiến lợi vì tức tối.

Thật quả là bỉ ổi tột cùng, Dao Quang!

Nam Cung Vô Mộng thảnh thơi ngồi vắt chân chữ ngũ trên chiếc ghế dựa lớn đặt ở vị trí cao, đặt thanh trường kiếm vắt ngang qua người. Nàng ngửa lưng tựa ra sau, nhấc hổng hai chân trước của chiếc ghế gỗ lên không trung, khéo léo giữ thăng bằng đung đưa đung đưa liên tục, miệng rôm rả gặm một quả lê cát đặc sản đặc thù của Tây Vực.

Hương vị ngọt mềm, ăn cũng khá ngon.

Vật sản ở Tây Vực vô cùng bình thường, lương thực chủ yếu là rau muối, kê, lúa mì mùa đông, thế nhưng các loại quả trái cây trái lại vô cùng ngọt ngào điền.

Quan sát cảnh tượng trước mắt.

Nhoàm nhoàm, nhoàm nhoàm.

Nam Cung Vô Mộng phảng phất như trông thấy bên cạnh Lý Quan Nhất, cái kẻ đang tóm chặt lấy cánh tay hắn hệt như một chú chó lớn hung dữ, đang trợn mắt lườm nguýt chú mèo con màu trắng bạc đang chậm rãi bước tới gần, điên cuồng nhe răng trợn mắt gầm gừ. Thế nhưng chú mèo con kia lại hoàn toàn phớt lờ y, cứ thế tiến lại gần cọ cọ nhẹ vào người vị quân hầu kia.

Nam Cung Vô Mộng một tay chống cằm, gặm thêm một miếng lê cát, đầu óc mơ màng nghĩ ngợi vẩn vơ.

Lôi Lão Mông kia ấy hả, trông chẳng khác nào... ừm, một chú gấu trúc hung hãn vùng Tây Nam.

Người ngợm to béo vạm vỡ, điệu bộ chất phác đáng yêu, trông có vẻ không có tính sát thương nguy hiểm gì, thế nhưng thực chất lại hung hãn vô cùng.

Thạch Đạt Lâm thì trông hệt như một con khỉ già, giảo hoạt lém lỉnh vô cùng.

Trưởng Tôn Vô Trù thì lại tựa như một con cáo già, giảo hoạt xảo quyệt, tịnh không ai biết rõ trong bụng gã đang âm mưu tính toán những kế sách đen tối gì. Còn Hứa Thiên Ca kia ấy hả, trông giống hệt như một con trâu già, ngày nào cũng chỉ đăm đăm nghĩ tới chuyện trồng ruộng gieo cấy ruộng vườn mà thôi.

Phan Vạn Kiêu và Công Tôn Hoài Trực thì chỉ biết đăm đăm tới chuyện đắp thành xây lũy, nghiên cứu cơ quan xảo nghệ.

Phạn Khánh trái lại trông hệt như một con sư tử già dạn dày sương gió đi qua vô vàn sóng gió.

Nam Cung Vô Mộng nhìn Lý Quan Nhất đang bất lực giơ hai tay lên ra sức khuyên can dỗ dành, vị mưu sĩ Phá Quân đằng kia thì tóm chặt cánh tay hắn lườm nguýt thiếu nữ tóc bạc, thiếu nữ tóc bạc ngẫm nghĩ một lát rồi vươn hai tay ra ôm lấy thắt lưng Lý Quan Nhất, tĩnh lặng đăm đăm nhìn Phá Quân.

Phá Quân điên tiết giận dữ tới mức sắp sửa dựng đứng tóc gáy lên vì tức tối.

Nam Cung Vô Mộng bật cười thành tiếng, một tay chống cằm vui vẻ thầm nghĩ.

"Ừm, vẫn là bầu không khí ở Thiên Sách Phủ này tốt nhất, những nơi khác e rằng không có được mối quan hệ và không khí thoải mái nhẹ nhàng bực này..."

"Tên Lý Quan Nhất kia trông giống như... ừm, một chú mèo mướp to lớn béo múp lông lá mượt mà nhưng nghèo rớt mồng tơi, còn lão gia tử Kiếm Cuồng chính là con hổ lớn che chở ở sau lưng chú mèo mướp kia sao? Thế thì trên đuôi chú mèo mướp ấy có phải bắt buộc phải ngoắc thêm một thanh thần kiếm sắc bén hay không?"

"Còn bổn cô nương ấy hả..."

"Ừm?"

"Chính là chú sóc nhỏ tìm kho báu chuyên môn lặn lội đi gom quả thông đem về nuôi béo chú mèo mướp kia sao?"

Nam Cung Vô Mộng tình cờ bắt gặp ánh mắt dòm ngó của Lý Quan Nhất, khẽ bĩu môi làu bàu:

"Đồ nghèo kiết xác."

"Mà cũng đòi làm quân hầu sao?"

Bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng được Lý Quan Nhất dỗ dành xoa dịu ổn thỏa. Phá Quân không ngừng xoa nắn vuốt ve thanh Ngư Thủy kiếm dắt ở hông do chính tay Lý Quan Nhất đúc tặng y, sau cùng trong lòng cũng dấy lên sự bội phục thầm kín đối với việc Dao Quang thế mà lại có thể đối đáp ứng phó nhịp nhàng với mình, y cất tiếng hỏi: "Ngươi vừa rồi tiến lại đây, trong đầu đang suy tính âm mưu gì thế?"

Thiếu nữ tóc bạc chớp chớp mắt: "Chỉ là đi tới, ôm lấy hắn thôi."

Phá Quân: "............"

"???"

"Sau đó thì sao?"

Dao Quang nhàn nhạt đáp: "Hết rồi."

Phá Quân nhe răng cười khổ, sinh ra một thứ cảm giác dở khóc dở cười tựa như mình thắng cuộc mà lại như thua thảm hại, hận không thể ngửa mặt lên trời gào thét uất ức đập ngực bành bạch. Lý Quan Nhất vội sai Lôi Lão Mông bưng lên vô số loại trái cây tươi ngon trong trấn, nào hồng táo, nho chín, lê cát, dâng trà thơm. Lý Quan Nhất cất tiếng hỏi: "Còn Khê Bật Lực đâu rồi?"

Phá Quân ôn tồn nói: "Y đang tiến hành bàn giao quân vụ, Phạn Khánh tướng quân và Trưởng Tôn Vô Trù đang tiếp đón y, hẳn là sẽ nhanh chóng tiến vào đây thôi, chủ công cứ việc an tâm ngồi nghỉ ngơi."

Lý Quan Nhất gật đầu tán đồng, lại cùng Phá Quân đàm đạo rôm rả vô số sự việc, đem toàn bộ cục diện khó khăn thử thách hiện tại kể tường cận cho y nghe.

Phá Quân chăm chú lắng nghe xong xuôi liền rơi vào trầm ngâm suy nghĩ sâu sắc, cất tiếng:

"Cục diện tình thế hiện tại, thuộc hạ dẫu sao cũng đã nắm bắt được khái quát. Chủ công lúc này tuy trông có vẻ đã đứng vững gót chân tại đây, nhưng thực chất vẫn đang thân ở chính giữa trung tâm vòng xoáy bão tố dữ dội." Y vươn ngón tay trỏ chỉ thẳng vào tấm bản đồ da cừu trải rộng trên bàn gỗ, nói: "Dẫu có gặt hái được chút chiến công hiển hách."

"Coi như đang từng bước tiến quân vững chắc, thế nhưng bắt buộc phải thấu hiểu rõ ràng một điểm mấu chốt."

"Mục đích thực sự của chủ công khi dấn thân tới Tây Vực này tuyệt đối không phải là để chiếm đóng một tòa thành bang nhỏ bé, cai trị vùng đất cỏn con trăm dặm ngàn dặm, mà là để chống chọi phân tranh ngang hàng cùng với Lang Vương sa trường, đoạt lấy toàn bộ Tây Vực, rồi xuôi dòng tiến xuống phía nam kết nối trực tiếp với Giang Nam cứu vãn đại cục khó khăn nan giải của Giang Nam."

"Nếu đã như thế thì việc Thiên Sách Phủ cần làm lúc này tuyệt đối không phải là 【Khai hoang mở đất】."

"Mà là 【Khống chế Lang Vương】, và 【Tự mình lớn mạnh】."

"Chúng ta lặn lội tới đây vốn là khách phương xa, bắt buộc phải biến khách thành chủ, gặt hái thành quả oai hùng nhanh chóng vượt xa tốc độ của Lang Vương thì mới xem như có được vài phần cơ hội thắng thế. Cái trấn nhỏ bé xơ xác hiện tại chỉ vừa vặn đủ cho chúng ta dừng chân tạm thời mà thôi."

"Một là, thế lực Ma tông ở Tây Vực chằng chịt rậm rạp như rễ cây cổ thụ, bọn chúng nay đã nắm rõ vị trí đóng quân của chủ công, chuỗi ngày sau này tất sẽ gieo rắc vô vàn rắc rối nan giải. Bản thân chủ công võ nghệ dũng mãnh thông thiên tự nhiên không cần lo ngại, thế nhưng đám bá tính vô tội đang quy thuận dưới trướng chủ công tuyệt đối không cách nào chống chọi nổi những thủ đoạn tàn độc dơ bẩn của Ma tông."

"Cổ nhân thường nói, giặc cùng chớ đuổi."

"Thế nhưng lần này tuyệt đối quyết không thể nương tay như vậy! Bắt buộc phải triệt để oai hùng đánh đuổi quét sạch Ma tông ra khỏi bờ cõi xung quanh chủ công, tiêu diệt hoàn toàn bọn chúng!"

"Nếu không thừa cơ đánh tan nát nghiền nát Ma tông lúc này, e rằng chuỗi ngày sau này sẽ gieo rắc hậu họa khôn lường bất tuyệt."

"Đây chính là cái nguy thứ nhất."

"Thứ hai, các thế lực Tây Vực chằng chịt phức tạp kiềm chế lẫn nhau. Hiện tại chủ công thu hoạch nhanh chóng dũng mãnh chẳng qua là do bọn chúng chưa kịp bừng tỉnh phản ứng trước sự xuất hiện hiển hách của chủ công mà thôi. Một khi bọn chúng bừng tỉnh phản ứng lại thì tất sẽ tiến hành liên thủ phong tỏa thương lộ vây hãm chúng ta."

"Vật sản ở Tây Vực vô cùng nghèo nàn đơn điệu, một khi thương lộ làm ăn buôn bán bị bọn chúng liên thủ phong tỏa chặt chẽ, thời gian kéo dài tất sẽ bộc phát hiểm họa khôn lường tàn khốc. Chưa đầy một tháng là quân tâm lòng dân rã đám tản mát sạch sẽ. Cho dù chính sách có tốt đẹp đến mấy, hoài bão có vĩ đại oai hùng đến đâu đi chăng nữa, mà bá tính phải chịu đói khát rã ruột thì thảy đều là trò lừa phỉnh hoang đường cả."

"Đây chính là cái nguy thứ hai."

Phá Quân đanh thép vạch trần hai cái hiểm họa chí mạng hiện tại của Kỳ Lân quân.

Lý Quan Nhất trầm ngâm: "Vẫn còn hiểm họa chí mạng thứ ba nữa."

Vị mưu sĩ mắt tím thoáng chút kinh ngạc hỏi: "Cái gì cơ?"

"Kính xin chủ công chỉ giáo, thuộc hạ quả thực chưa phát hiện ra."

Lý Quan Nhất ú ớ ấp úng nửa ngày trời, Nam Cung Vô Mộng ngồi một bên ngứa mắt chịu không nổi nữa, vung tay vỗ chát một cái lên mặt bàn gỗ, đôi mắt phượng giương cao rạng rỡ, khí phách ngút trời hét lớn:

"NGHÈO!!!"

Lý Quan Nhất: "…………"

Phá Quân: "…………"

Lý Quan Nhất đỏ mặt thở dài: "Phải, hiện tại trong trấn nhỏ này, lượng nhân khẩu ban đầu cộng thêm số người mới tiến vào sau này đã vượt mức hai vạn người, cộng thêm một vạn tù binh dơ bẩn nữa là hơn ba vạn. Nếu phối hợp chung với cả hai ngàn kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao, thì quân dân đã lên tới bốn vạn người rồi."

"Đã hoàn toàn vượt quá giới hạn dung chứa chịu đựng của cái trấn nhỏ bé xơ xác này."

"Nói thật, dẫu có phái người lặn lội ra ngoài mua sắm lương thực tiếp tế đi chăng nữa, thì lượng lương dự trữ của toàn trấn vẫn đang sụt giảm thê thảm tiêu hao dữ dội mỗi ngày. Mức độ phồn hoa cỏn con hiện tại của nơi này căn bản quyết không thể nuôi nổi lượng nhân khẩu khổng lồ bực này."

Phá Quân nhướng mày trầm ngâm: "Hóa ra là thế."

"Chủ công là đang muốn xuất binh công hạ oanh tạc tòa thành trì của Ma tông kia sao."

"Cố đô của 【A Kỳ Ni Quốc】, quốc gia này bề dọc nam bắc khoảng năm sáu trăm dặm, bề ngang đông tây chừng bốn trăm dặm. Sau khi cổ quốc diệt vong cách đây ba trăm năm cho đến nay, phạm vi thế lực tầm ảnh hưởng của tòa thành trì khổng lồ kiên cố ấy vẫn bao trùm vùng bờ cõi này. Đây chính là vấn đề mà thuộc hạ muốn nhắc tới."

"Chủ công, hiện tại chúng ta bắt buộc phải cấp tốc xuất binh công hạ một tòa đại thành trì cấp lũy chiến lũy kiên cố bậc nhất."

"Sau đó lập tức tiến hành kết nối hợp tác làm ăn với Tiết gia thương hội đã bàn định từ trước."

Phá Quân mỉm cười nhàn nhạt: "Dẫu sao thì, kỵ binh Đột Quyết trên thảo nguyên đã liên thủ phong tỏa thương lộ làm ăn của Tiết gia, hiện tại hai nước Trần Ứng lại đang đại chiến tơi bời khói lửa liên miên bất tuyệt. Tiết gia một gia tộc thương nghiệp khổng lồ bậc nhất muốn tiếp tục lớn mạnh kiếm lời thì bắt buộc phải chuyển trọng tâm làm ăn sang cõi Tây Vực hoang sơ này."

"Mà Tiết gia thương hội Tây Vực kết hợp làm ăn buôn bán cùng với vị 'thương nhân rong Trung Nguyên' là chủ công đây, chẳng phải là chuyện hiển nhiên đương nhiên hay sao?"

Y thản nhiên nâng nhẹ một chén trà thơm, khẽ giọng nói:

"Ngoại trừ việc đó ra, giao dịch buôn bán với 【Thất Vương Bộ】 Đột Quyết cũng chưa từng bị gián đoạn."

"Chiếm đóng thành trì kiên cố này, phía trên chúng ta hoàn toàn có thể mua bán chiến mã, đao kiếm dũng mãnh với thảo nguyên, phía dưới lại có thể giao thương muối sắt, trà cụ, tơ lụa quý giá với Trung Nguyên. Tiếp tục lấy tơ lụa quý báu ấy giao dịch làm ăn với các bộ tộc Tây Vực, chủ công xem như đã triệt để đứng vững gót chân kiêu hùng gầy dựng cơ nghiệp vĩ đại."

"Đến lúc đó tịnh không còn là các thế lực bờ cõi xung quanh liên thủ phong tỏa chặn thương lộ của chúng ta nữa, mà là chính chúng ta bóp nghẹt yết hầu của bọn chúng rồi."

Lý Quan Nhất thần sắc khẽ động.

Tuyến đường thương mại thông suốt đi từ Giang Nam tới Tây Vực, rồi vọt thẳng lên thảo nguyên bao la này, chính là do hai người bọn họ tùy ý vạch định ra từ hai năm trước.

Khi ấy hắn vẫn đang ở Giang Châu thành cổ kính.

Hắn khi ấy chỉ là một thiếu niên khôi ngô cưỡi ngựa phi nhanh qua những con đường rải đá thanh khiết u nhã của Giang Châu sau cơn mưa rào, chạy tới chùa miếu cổ kính đàm đạo trò chuyện cùng Tổ lão. Còn Phá Quân khi ấy lại là mưu sĩ của thất vương Đột Quyết đi tới đô thành Trần Quốc dự đại tế tế thần.

Cuộc đàm đạo vui vẻ giữa vị mưu sĩ Phá Quân khi đó cùng gã Kim Ô Vệ nhỏ nhoi Lý Quan Nhất, một nước đi vô cùng nhỏ nhặt không mấy ai để tâm lúc bấy giờ - tuyến thương lộ Tây Vực - thế mà nay khi đặt chân tới Tây Vực lại trở thành quân cờ cốt lõi cứu vớt toàn bộ tình cảnh ngặt nghèo của Kỳ Lân quân.

Đi trước thời đại tới tận hai năm trời, đã sớm chuẩn bị chu toàn cho ngày hôm nay sao.

Lý Quan Nhất khẽ thở dài cảm khái.

"Ta có được sự trợ giúp đắc lực của tiên sinh, còn quý giá hơn có được cả thiên quân vạn mã dũng mãnh!"

Phá Quân khẽ lắc đầu, ôn tồn cười nói: "Thuộc hạ chỉ có thể vạch ra chiều hướng phát triển của đại thế thiên hạ mà thôi, thế nhưng chủ công quả thực đã vượt mọi thử thách đặt chân tới mảnh đất này trong vòng hai năm ngắn ngủi. Minh chủ anh minh dũng mãnh khát khao tìm kiếm mưu sĩ kiệt xuất, mà một bậc tuyệt thế thiên tài có một không hai như thuộc hạ đây, chẳng phải cũng đang đỏ mắt tìm kiếm một vị chủ công kiêu hùng dũng mãnh như ngài sao?"

Lý Quan Nhất không nhịn được bật cười lớn.

Không hổ danh là ngươi, nhẹ nhàng thanh thoát tự khen mình là tuyệt thế thiên tài mà mặt không đỏ tim không đập mạnh.

Phá Quân khẽ vuốt cằm trầm ngâm suy nghĩ: "Có điều, thế lực của Ma tông quả thực chằng chịt rậm rạp vô cùng, thẩm thấu luồn lách vào khắp các ngõ ngách hang cùng ngõ hẻm của toàn cõi Tây Vực hoang sơ này. Ứm, chủ công, ngài muốn đối phó với bọn chúng ở cấp độ quy mô thế nào?"

"Tiêu diệt triệt để hoàn toàn, hay là tiến hành thâu tóm khống chế một bộ phận?"

"Không biết chủ công là muốn đánh một trận chiến dựa trên mưu lược của Phá Quân ta, hay là muốn toàn lực bộc phát oanh tạc một trận chiến tổng lực của cả quân đội?"

Vị mưu sĩ mắt tím thản nhiên ngồi tĩnh lặng trên ghế dựa, khẽ vươn ngón tay trỏ, mỉm cười đắc ý nói:

"Thuộc hạ có ba kế sách diệu kỳ."

Lý Quan Nhất cười lớn sảng khoái: "Thảy đều là những diệu kế thượng thượng sách sao?"

"Được lắm!"

Vị thiếu niên quân hầu đứng bật dậy, vươn tay tóm chặt lấy ba ngón tay của Phá Quân rồi dứt khoát ấn mạnh xuống, đanh thép quát: "Ta muốn diệu kế thượng thừa nhất!"

Khóe môi Phá Quân nhếch lên, nổ ra một trận cười lớn vô cùng sảng khoái đắc ý: "Được!"

Lý Quan Nhất và Phá Quân trùng phùng hội ngộ, sau buổi đàm đạo rôm rả vô cùng sảng khoái sướng thỏa tâm can, Lý Quan Nhất cuối cùng cũng có được vị mưu chủ tuyệt vời nhất đứng vào vị trí phụ tá, còn Phá Quân cũng tìm được vị chủ công hoàn toàn tin tưởng giao phó đại quyền cho mình, có thể thỏa sức thi triển hết thảy mọi thủ đoạn mưu lược oai hùng của bản thân.

Hai người kết hợp bộc phát lực lượng, tựa như rồng bay lên chín tầng mây, cá bơi vào biển lớn bao la, hoàn toàn có thể thỏa sức vẫy vùng tranh hùng thiên hạ.

Dưới sự yêu cầu vạch ra của Phá Quân, Lôi Lão Mông đích thân dẫn y đi khảo sát tình hình thực tế của toàn bộ trấn nhỏ, từ bộ lạc của Ba Đồ Nhĩ, đám nha đầu như Tát A Thản Đế, cho tới đội hộ vệ cũ của Tiêu Đại Ẩn và cả vạn quân du kỵ binh bị bắt sống của Hô Diên thành chủ dơ bẩn kia.

Trong lúc đó, Khê Bật Lực cũng được Phạn Khánh dẫn đường đi tới phủ đệ.

Khê Bật Lực đứng bên ngoài chỉnh đốn trang phục chỉnh tề gọn gàng. Y nay đã bước qua tuổi ba mươi, để râu dài, trông già dặn trầm ổn hơn rất nhiều so với thời điểm lặn lội tới Giang Châu thành cầu viện hai năm trước. Khi bước chân vào phủ đệ, y cẩn thiện cởi bỏ thanh loan đao sắc bén dắt bên hông, nghĩ tới việc sắp sửa được giáp mặt Lý Quan Nhất, trong lòng không khỏi có chút xao động dữ dội.

Trong suốt hai năm ròng rã qua, khắp cõi Tây Vực liên tục truyền tai nhau vô số truyền thuyết oai hùng về hắn. Nào Kim Ô Vệ Lý Quan Nhất cả gan phản bội Trần Quốc, bị truy sát khắp thiên hạ, nào hắn vượt qua Trấn Bắc Thành sống chết chưa rõ, rồi lại có tin tức rầm rộ hắn thống lĩnh đại quân bình định Giang Nam dũng mãnh, ghi tên mình vào bảng danh tướng hiển hách thế gian.

Sau đó chính là Tần Võ Hầu danh tiếng lừng lẫy hiển hách oai phong một phương, trở thành vị đại quyền thần bị người người khắp cõi Trung Nguyên chửi rủa xỉ vả dữ dội.

Thiên Sách Thượng tướng quân, Giang Nam Tần Võ Hầu, chủ nhân thống lĩnh Kỳ Lân quân dũng mãnh.

Kẻ phản nghịch, danh tướng kiệt xuất, quân hầu lẫm liệt, đại quyền thần hống hách.

Tịnh không ai biết rõ suốt hơn hai năm ròng rã qua đối với hắn là bao nhiêu đong đầy những gian truân thử thách dài đằng đẵng và oanh liệt oai hùng đến nhường nào.

Càng không biết gã Kim Ô Vệ thiếu niên ngây ngô năm xưa nay đã lột xác hóa thân thành cái dáng vẻ lẫm liệt bực nào rồi.

Khê Bật Lực chậm rãi sải bước bước vào trong sảnh, vừa định khom lưng hành lễ sâu sắc liền lập tức được một đôi tay thô vạm vỡ dũng mãnh tóm chặt lấy bả vai nâng dậy. Y nay sở hữu tu vi Lực lượng Ngũ Trùng Thiên đỉnh phong dũng mãnh cường hoành bậc nhất thế mà lại hoàn toàn không cách nào dùng sức chấn thoát nổi đôi tay kia. Y ngước đầu nhìn lên, đập vào mắt chính là dáng vẻ khôi ngô tuấn tú lẫm liệt, vóc dáng cao ráo kiêu hùng của Lý Quan Nhất.

"Mạt tướng Khê Bật Lực bái kiến chủ công..."

"Mau mau bình thân."

Lý Quan Nhất vội vàng đỡ vị khả hãn của Thiết Lặc bộ nay đã to béo vạm vỡ dũng mãnh hơn một vòng lớn này đứng dậy. Trải qua vô số những năm tháng thống lĩnh binh mã tác chiến sa trường đẫm máu sát phạt, Khê Bật Lực so với vị khả hãn trẻ tuổi ngây ngô lặn lội vượt vạn dặm xa xôi tới Giang Châu thành khẩn cầu Trần Đế viện trợ năm xưa quả thực đã hoàn toàn lột xác lẫm liệt, trở thành hai con người hoàn toàn khác biệt.

Thân hình vạm vỡ cường tráng dũng mãnh, khóe mắt trầm tĩnh kiên nghị, đôi bàn tay thô ráp khổng lồ, toàn thân tu vi nội công thâm hậu vô cùng, thấp thoáng bên cạnh y là Thương Lang pháp tướng cúi đầu thần phục lẫm liệt.

Lý Quan Nhất mừng rỡ khôn xiết nói: "Khê Bật Lực, suốt hai năm qua vất vả gầy dựng sự nghiệp cho ngươi rồi."

Khê Bật Lực chắp tay kính cẩn đáp lại:

"Tuân theo quân lệnh hiển hách của chủ công và kế sách diệu kỳ của Phá Quân tiên sinh, thuộc hạ đã thành công quy hội thống nhất Thiết Lặc Chín Họ. Đến nay trong bộ tộc đã quy hội vài vạn nhân khẩu, thanh tráng niên dũng mãnh có một vạn người, thảy đều có khả năng cưỡi ngựa vung đao dũng mãnh tác chiến, thiện nghệ bắn tên hai tay trái phải điêu luyện nhuần nhuyễn. Kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao có ba ngàn chiến binh dũng mãnh tinh nhuệ bậc nhất."

"Nắm được quân lệnh của chủ công nên lập tức thống lĩnh đại quân phi tới viện trợ chiến đấu."

Khê Bật Lực, trung thành dũng mãnh, trầm tĩnh kiên nghị vô song.

Lý Quan Nhất và Khê Bật Lực đàm đạo ôn lại chuyện cũ, Khê Bật Lực bỗng khẽ hạ thấp giọng nói: "Chủ công, thuộc hạ vẫn còn một chuyện cực kỳ hệ trọng muốn mật đàm riêng cùng ngài, liệu có tiện chăng?"

Lý Quan Nhất gật đầu đồng ý, xua tay phân phó những người xung quanh tạm thời lánh đi chỗ khác. Hắn dẫn Khê Bật Lực đi thẳng tới một tòa viện lạc kín đáo ở phía sau. Cũng may chỗ này vốn là địa bàn cai trị của Ma tông nên những mật thất kín đáo hẻo lánh thì tịnh không hề thiếu thốn chút nào. Khê Bật Lực bám sau Lý Quan Nhất tiến vào phòng, cẩn thận đóng chặt cửa gỗ lại, thò tay vào trong ngực lôi ra một món đồ vật.

Đó là một bọc vải nhỏ được bọc chằng chịt nhiều lớp vải lụa kỹ lưỡng. Khê Bật Lực cẩn thận mở ra, bên trong lộ ra một con dấu màu vàng ròng vô cùng quen thuộc - chính là Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn. Núm dấu được chạm khắc hình một con mãnh hổ dũng mãnh dữ tợn, kích thước tuy nhỏ nhắn tinh xảo nhưng lại tỏa ra một luồng uy nghiêm lẫm liệt bức người vô song.

Khê Bật Lực trịnh trọng nói: "Hai năm trước, chủ công đem tôn vương ấn quý báu này giao phó cho thuộc hạ. Suốt hai năm ròng rã qua, thuộc hạ dốc hết sức mượn tôn vương ấn này để chiếm đoạt lòng tin hoàn toàn của các vị trưởng lão Chín Họ Thiết Lặc, ra tay sát phạt tiêu diệt sạch sành sanh lũ nội gián phản nghịch độc ác, câu dẫn lũ phản đồ dơ bẩn ra ngoài, trải qua vôan thử thách hiểm nguy, mới rốt cuộc gầy dựng Thiết Lặc Chín Họ tái hiện lại oai phong lẫm liệt hiển hách năm xưa."

"Nay được trùng phùng hội ngộ cùng chủ công, thuộc hạ xin được thành kính đem Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn này cung kính hoàn trả lại cho chủ nhân thực sự của nó."

Y cẩn thận nâng tôn vương ấn bằng hai tay, kính cẩn quỳ một gối xuống đất.

Lý Quan Nhất ôn tồn cười nói: "Có thể gầy dựng quy hội thống nhất Thiết Lặc Chín Họ hoàn toàn là nhờ vào bản lĩnh dũng mãnh mưu lược kiệt xuất của bản thân ngươi, tôn vương ấn này chẳng qua chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi." Hắn vốn định hào phóng đem Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn này trực tiếp ban tặng cho Khê Bật Lực luôn, thế nhưng ngay tại thời khắc này, trong lòng đột ngột dấy lên một luồng cảm ứng mãnh liệt.

Cửu Châu Đỉnh ẩn sâu trong lồng ngực bỗng ngân vang réo rắt chấn động vang rền không ngớt.

Tôn vương ấn bằng vàng ròng trước mắt Lý Quan Nhất dường như bắt đầu nảy sinh biến hóa thần kỳ. Từng sợi khí tức óng ánh từ trên tôn vương ấn rực rỡ bốc lên nghi ngút - đó chính là luồng nhân đạo khí vận trấn quốc hiển hách đại biểu cho vương triều Tây Vực. Ba trăm năm trước, vị thế hệ bá chủ Tây Vực hiển hách Thổ Cốc Hồn Vương đã dùng thủ đoạn lôi đình thống nhất toàn bộ cõi Tây Vực hoang sơ.

Vị bá chủ ấy đã gom toàn bộ con dấu của ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực đem nung chảy đúc nên tôn vương ấn này, lại mượn máu tươi cốt tủy của thủ lĩnh ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực để thắp lửa đốt lò đúc ấn. Tiền bối Tư Mệnh đích thân đứng ra khai lò rèn đúc thần ấn. Việc này có phân lượng hoàn toàn tương đồng ngang hàng với việc Lý Quan Nhất đúc đỉnh Cửu Châu đầu tiên vậy - thảy đều là vương đạo xã tắc trọng khí hiển hách bậc nhất nhân gian.

Vào thời điểm trước kia, Cửu Châu Đỉnh chưa thể hồi phục huyễn hóa ra hình dáng chân thực thực sự của nó.

Nên Lý Quan Nhất đối với Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn tịnh không hề nảy sinh chút cảm ứng thần kỳ nào.

Nay hắn đã là kiêu hùng độc bá một phương trời đất hiển hách, thống lĩnh bờ cõi giang sơn rộng lớn hơn hai ngàn dặm xung quanh, lại đúc thành công tôn đỉnh Cửu Châu đầu tiên, thế cục nay đã khác xưa vô cùng. Hắn tự nhiên nhạy cảm cảm thụ được đặc tính thần kỳ lẫm liệt ẩn giấu bên trong Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn kia, trong lòng lập tức trỗi dậy một ý niệm táo bạo.

Hắn vươn tay ra đón lấy, Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn chớp mắt đã vững vàng đáp xuống giữa lòng bàn tay của hắn.

Tôn vương ấn cổ kính sẫm màu dường như chớp mắt bừng tỉnh khôi phục sinh cơ dạt dào, từng tầng từng tầng hào quang óng ánh lấp lánh bộc phát rực rỡ. Đúng vào lúc này, bên ngoài cửa phòng đột ngột truyền vào một thanh âm vô cùng cung kính báo cáo vang dội: "Tần Võ Hầu điện hạ, khả hãn tôn kính! Chúng thuộc hạ nghe tin khả hãn được Tần Võ Hầu điện hạ mời vào mật đàm đàm đạo, mạo muội cầu xin được tiến vào bái kiến điện hạ."

Hóa ra chính là các vị trưởng lão dũng mãnh và các vị khả hãn của các bộ lạc khác thuộc Chín Họ Thiết Lặc.

Bọn họ nghe tin Khê Bật Lực lặn lội tới mật thất gặp gỡ Lý Quan Nhất, lo lắng vị đại quyền thần đệ nhất Trung Nguyên lừng lẫy oai phong trong truyền thuyết kia sẽ có mưu đồ ra tay hại khả hãn tôn kính của họ, nên mới cấp tốc xông tới đây dòm ngó. Khê Bật Lực có chút kinh ngạc ngẩn người, Lý Quan Nhất mỉm cười xua tay ôn tồn nói: "Đám thuộc hạ dưới trướng ngươi đối với ngươi trung thành dũng mãnh vô cùng, cứ bảo bọn họ tiến vào đi."

"Tịnh không có âm mưu gì đen tối khuất tất tới mức quyết không thể gặp người khác cả."

Khê Bật Lực bấy giờ mới vội vàng ứng tiếng, quay người tiến ra mở cửa gỗ lớn. Ánh mắt Lý Quan Nhất rủ xuống,注视着掌心上的猛虎黄金王印，体内九州鼎不断鸣啸，上面代表着西域疆域的金色纹路光华流转，次第起伏。 (Note: This Chinese section was already translated: "chăm chú quan sát con mãnh hổ dũng mãnh ngự trên núm ấn bằng vàng ròng. Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể hắn ngân vang réo rắt chấn động kịch liệt liên hồi. Trên tôn đỉnh, những đường vân màu vàng ròng rực rỡ đại biểu cho bờ cõi Tây Vực đang điên cuồng uốn lượn lấp lánh quang hoa chói lọi, nhấp nhô nhịp nhàng.")
chăm chú quan sát con mãnh hổ dũng mãnh ngự trên núm ấn bằng vàng ròng. Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể hắn ngân vang réo rắt chấn động kịch liệt liên hồi. Trên tôn đỉnh, những đường vân màu vàng ròng rực rỡ đại biểu cho bờ cõi Tây Vực đang điên cuồng uốn lượn lấp lánh quang hoa chói lọi, nhấp nhô nhịp nhàng.

Luồng lưu quang nhấp nhô lấp lánh ấy, chớp mắt cảm ứng hoàn toàn trùng khớp nhất trí với khí tức oai hùng tỏa ra từ Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn.

Ngay khi Khê Bật Lực mở toang cánh cửa lớn, lập tức có tám vị tướng lĩnh Thiết Lặc bộ có tu vi từ Tam Trùng Thiên trở lên túc trực bước vào phòng, thậm chí trong đó có ba vị tướng quân sở hữu tu vi Tứ Trùng Thiên dũng mãnh cường hoành. Trông thấy Khê Bật Lực vẫn bình an vô sự khỏe mạnh, bọn họ mới đồng loạt thở phào nhẹ nhõm một hơi sảng khoái.

Bọn họ tuy xuất thân từ vùng Tây Vực hoang dã cằn cỗi, nhưng dẫu sao cũng mang trong mình truyền thừa huyết mạch dũng mãnh kiêu hùng của kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao, quyết không phải là cái lũ bộ tộc nhỏ bé tầm thường có thể khinh nhờn so bì nổi. Bọn họ thấu hiểu rõ đạo lý mãnh tướng sa trường dễ bị các vị kiêu hùng bá chủ nghi kỵ hãm hại, nên trong lòng lo sốt vó mới mạo muội xông tới đây dòm ngó, nay bừng tỉnh ý thức được bản thân hành sự có chút vô lễ thất kính.

Bọn họ đồng loạt chắp tay, dùng giọng Trung Nguyên lơ lớ mang đậm âm hưởng Tây Vực vang dội bái kiến:

"Chúng thuộc hạ lặn lội tới đây, thành kính bái kiến Tần Võ Hầu điện hạ của Trung Nguyên!"

Chỉ nghe thấy một thanh âm nhàn nhạt lãnh đạm truyền ra từ phía trong: "Vào đi."

Tám vị mãnh tướng dũng mãnh kia đồng loạt bước chân vào phòng. Thế nhưng ngay khoảnh khắc đặt chân lên thảm nền mật thất, lồng ngực bọn họ đột ngột thắt chặt lại nghẹt thở, cảm giác hô hấp trì trệ khó khăn vô cùng tựa như sa chân bước vào một dòng nước đặc quánh dính dớp. Bọn họ chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát dựng tóc gáy, phảng phất như toàn thân đang bị một loài thú săn mồi bá đạo và băng lạnh tột cùng ngấm ngầm rình rập trợn mắt dòm ngó.



Bọn họ run rẩy chậm rãi ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy một thiếu niên người Trung Nguyên khoác xiêm y Tây Vực bình thường đang ung dung ngồi tĩnh lặng tại vị trí chủ tọa cao nhất. Tay phải hắn đang thản nhiên xoay vần nâng nhẹ tôn vương ấn Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn lừng lẫy oai phong trong truyền thuyết thiên hạ. Tôn vương ấn vốn dĩ đen sẫm tối tăm sạm màu qua thời gian dài nay đột ngột bừng tỉnh tỏa sáng rực rỡ chói mắt vô cùng.

Một luồng khí phách bá đạo ngút trời lẫm liệt bức người chậm rãi bốc lên nghi ngút cuồn cuộn.

Lý Quan Nhất đã mượn sức mạnh thần kỳ của Cửu Châu Đỉnh ẩn sâu trong lồng ngực để kích hoạt lay động hoàn toàn Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn.

Trên tôn đỉnh Cửu Châu, những đường vân màu vàng ròng óng ánh đại biểu cho bờ cõi Tây Vực đang chậm rãi dịch chuyển tuồn tuột chui thẳng vào bên trong Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn. Gần như ngay tại thời khắc mấu chốt ấy, Lý Quan Nhất lập tức bừng tỉnh thấu hiểu rõ ràng rằng: tôn vương ấn quý giá này chính là thần vật kim thiết tối thượng hoàn hảo nhất để đúc nên tôn đỉnh Cửu Châu thứ hai lẫm liệt trấn quốc!

Minh chứng cho công nghiệp bá chủ hiển hách năm xưa, sự thể hiện của bá nghiệp vô song một thời vang danh lịch sử.

Tự nhiên thừa thãi tư cách lẫm liệt.

Tôn vương ấn đang vững vàng đáp trên tay hắn lúc này, phân lượng tịnh không hề thua kém một tòa Cửu Châu Đỉnh thu nhỏ hiển hách trấn quốc!

Khí tức hung hãn uy nghiêm của Thổ Cốc Hồn Vương ẩn sâu trong tôn ấn bộc phát cuồn cuộn vọt ra ngoài, kèm theo những tiếng mãnh hổ gầm thét oai hùng dữ dợn vang rền mật thất. Đông đảo chư tướng thống lĩnh kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao kinh hoàng chứng kiến xung quanh thiếu niên Trung Nguyên kia luồng lưu quang lấp lánh nhấp nhô dập dềnh gợn sóng lân, chớp mắt một cái móng vuốt mãnh hổ to lớn khổng lồ dữ tợn vươn ra đáp mạnh xuống đất.

Bầu không khí bên trong mật thất đúc bằng sắt thép kiên cố lập tức trở nên vô cùng băng lạnh, trầm mặc và đầy sát khí lẫm liệt tột cùng. Bạch Hổ pháp tướng to lớn khổng lồ dũng mãnh chậm rãi bước ra ngoài, điệu bộ vô cùng uy nghi tự tại vươn vai thư giãn thân xác to lớn của mình. Chiều cao đầu của nó lên tới hơn một trượng, dữ tợn lẫm liệt rồi từ từ cuộn tròn nằm rạp bảo hộ ngay bên cạnh vị thiếu niên quân hầu kia.

Tần Võ Hầu tay phải nâng vững tôn vương ấn quý giá, tay trái nhàn nhạt buông thõng dịu dàng đặt lên đầu vuốt ve bộ lông của Bạch Hổ dũng mãnh dã thú.

Ánh mắt của hắn vô cùng tĩnh lặng, thâm sâu hun hút khó lòng nhìn thấu tâm can, phảng phất như sau lưng hắn đang vặn vẹo biến hóa hiển lộ ra một tôn bóng dáng quân vương bá chủ ngạo nghễ lẫm liệt sa trường, mượn một vị thế ngạo nghễ chí tôn gần như đã ăn sâu bén rễ khắc cốt ghi tâm vào tận xương tủy huyết mạch của anh hào ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực suốt mấy trăm năm qua, đăm đăm cúi đầu nhìn xuống bọn họ.

"Chư vị dũng sĩ tướng quân, chính là thống lĩnh chỉ huy của kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao sao."

"Vất vả chư vị tướng quân đã không quản ngại hiểm nguy phi tới viện trợ chiến đấu."

Thanh âm nhàn nhạt thốt ra kia, khiến tám vị tướng quân Tây Vực vốn mang khí phách kiêu ngạo ngang tàng đứng bên cạnh Khê Bật Lực mặt mũi thoáng chốc tái mét không còn giọt máu. Sau những nỗ lực cố gắng theo bản năng nhằm kháng cự lại luồng áp lực khổng lồ chí tôn bộc phát từ thiếu niên kia, cuối cùng bọn họ thảy đều bị đè bẹp triệt để chịu phục, lủi thủi cúi gập đầu xuống đất bái lạy. Trên mặt bọn họ hiện rõ vẻ kinh hoàng tột độ xen lẫn kính phục khôn tả, sau cùng thảy đều hóa thành thần thái tôn kính và quy phục sâu sắc bậc nhất.

Dưới bối cảnh thời đại tàn khốc của vùng Tây Vực hoang dã cằn cỗi, nơi này căn bản tịnh không hề tồn tại tư tưởng học thuật của chư tử bách gia khai sáng lòng người. Lũ kiêu hùng anh hào Tây Vực chỉ biết quy phục cung kính trước những bậc kiêu hùng bá chủ dũng mãnh cường hoành hơn hẳn bản thân mà thôi. Bọn họ dẫu sắc mặt trắng bệch lủi thủi đứng sau lưng Khê Bật Lực, lập tức chắp tay kính cẩn quỳ lạy hô vang bái kiến:

"见过秦武侯。" (Note: translated in paragraph 174 as "Chúng mạt tướng bái kiến Tần Võ Hầu điện hạ!")
"Chúng mạt tướng bái kiến Tần Võ Hầu điện hạ!"

Lý Quan Nhất ôn tồn nâng tay: "Chư vị tướng quân xin mời bình thân đứng dậy."

Đông đảo dũng sĩ bấy giờ mới dám lủi thủi đứng lên, thần thái tịnh không còn vẻ kiêu ngạo ngang tàng bỡn cợt tùy tiện hệt như thuở ban đầu vừa mới đặt chân vào mật thất nữa. Đàm đạo hỏi thăm xã giao một lát, bầu không khí trong phòng có chút ngượng nghịu gượng gạo, Khê Bật Lực chắp tay hành lễ một cái, lập tức lôi tuột cổ bọn họ ra ngoài soái trại mắng mỏ dạy bảo một trận tơi bời, còn bản thân Lý Quan Nhất thì vẫn ung dung ngồi tĩnh lặng tại mật phòng chờ đợi.

Vô cùng rảnh rỗi nhàn hạ, hắn dứt khoát nâng nhẹ tôn vương ấn trên tay, lúc này nguyên thần hắn đột ngột kết nối cảm ứng trực tiếp tới bức tượng thần Ma tông dơ bẩn nằm cách đó không xa bên ngoài. Trên bức tượng thần ấy, luồng nhân đạo khí vận vẩn đục đen sẫm vặn vẹo do Ma tông ra sức thu gom tích lũy đang điên cuồng xoay vần nhấp nhô, dường như chấn động muốn phi thẳng tới hướng này.

Lý Quan Nhất tâm niệm khẽ động, luồng nhân đạo khí vận vẩn đục bám trên bức tượng thần kia lập tức gầm thét lao vút ra ngoài, rầm rập từ trên trời cao giáng xuống chui tọt thẳng vào bên trong Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn đang vững vàng nằm trên tay Lý Quan Nhất. Tôn vương ấn chấn động kịch liệt liên hồi, kèm theo những tiếng mãnh hổ gầm thét oai hùng dữ dội vang rền mật thất.

Luồng nhân đạo khí vận vẩn đục vặn vẹo dơ bẩn kia lập tức bị thần vận mãnh hổ oanh tạc xé nát vụn ra thành trăm mảnh, nuốt chửng tiêu hóa luyện hóa sạch sẽ.

Cửu Châu Đỉnh ngân vang réo rắt chấn động dữ dội không ngớt.

Trên Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn lấp lánh luồng lưu quang màu vàng ròng óng ánh nhấp nhô dập dềnh gợn sóng, chấn động liên tục. Lý Quan Nhất thở phào nhẹ nhõm một hơi sảng khoái, xác định hoàn toàn có khả năng luyện hóa tiêu tán được vẩn đục kia, hơn nữa tốc độ luyện hóa lại kinh hoàng nhanh chóng vô cùng, chỉ trong vòng một chớp mắt ngắn ngủi, luồng khí vận kia đã bị tôn vương ấn nuốt chửng gọn gàng sạch sẽ.

Cửu Châu Đỉnh chấn động ngân vang reo rắt liên hồi. Lý Quan Nhất cảm thụ rõ mồn một luồng nhân đạo khí vận thuần khiết kia uốn lượn liên tục bên trong tôn vương ấn mãnh hổ, sau đó lại tuồn tuột chui tọt vào bên trong cơ thể hắn. Ngay trong khoảnh khắc mấu chốt ấy, một thứ cảm giác vô cùng huyền ảo thần kỳ bỗng chốc trỗi dậy tràn ngập khắp tâm can.

Lý Quan Nhất một lần nữa tìm lại được thứ cảm giác lẫm liệt tựa như khi hắn vững vàng đứng vững gót chân kiêu hùng tại Giang Nam năm xưa.

Một luồng khí vận tuy vô cùng mỏng manh yếu ớt nhưng lại chân thực tồn tại bao phủ gia trì lên trên thân thể hắn. Tu vi nội công của Lý Quan Nhất tịnh không hề có chút tăng tiến đột phá nào, thế nhưng hắn lại nhạy cảm có được một thứ cảm ứng mông lung huyền ảo: đó chính là bản thân hắn lúc này bộc phát chiến đấu thi triển ra sức mạnh thực tế hoàn toàn có thể mạnh mẽ vượt trội hơn hẳn so với trước kia một bậc.

Tôn đỉnh Cửu Châu thứ hai...

Lý Quan Nhất thần sắc khẽ khựng lại trầm tư, đăm đăm quan sát tôn vương ấn lấp lánh trên tay mình.

Tuy rằng đây tịnh không phải là một tôn đỉnh Cửu Châu bằng đồng thực sự.

Thế nhưng về mặt công dụng bản chất thì quả thực hoàn toàn tương đồng ngang hàng.

Tôn nhân đạo xã tắc trọng khí thứ hai tạm thời được thay thế làm công cụ thay thế cho Cửu Châu Đỉnh đã gầy dựng thành công mỹ mãn! Lý Quan Nhất tâm trạng vui sướng hân hoan tột cùng, ngay sau đó hắn lập tức nhạy cảm cảm thụ được một mối liên kết mông lung huyền ảo khác ẩn hiện bên trong tôn vương ấn mãnh hổ, giống hệt như mối liên hệ thần kỳ giữa Cửu Châu Đỉnh Giang Nam cùng Thái Cổ Xích Long năm xưa.

Cảm giác thần kỳ ấy tựa như ngay trước mắt hắn đang đặt sẵn một cái nút bấm màu đỏ tươi rực rỡ vậy.

Lý Quan Nhất ngứa ngáy chân tay nhịn không nổi nữa, vung tay dùng ý thức kịch liệt 'ấn mạnh một cái'.

Mối liên kết thần kỳ kia ngay lập tức bộc phát vọt ra ngoài, truyền đi tít tắp xa xôi ngoài vạn dặm.

Ngay trên đỉnh ngọn thánh sơn hùng vĩ của Đảng Hạng Quốc——

Cửu Sắc Thần Lộc đang tranh thủ nghỉ ngơi tĩnh dưỡng bỗng chốc nhạy cảm nhận ra có điểm cảm ứng cực kỳ bất thường.

Nàng có chút bực dọc nhíu mày mở bừng hai mắt ra, trợn tròn hai mắt lươm nguýt dòm ngó khắp bốn phương trời đất, chớp mắt phát hiện ra một luồng khí tức vô cùng quen thuộc, lồng ngực chấn động kinh hãi vô cùng: "Hử???"

"Cớ sao lại là tên tiểu tử thối nhà ngươi nữa hả?!"

"Chẳng phải trước đó mới vừa quy hội thu phục được có hơn một ngàn tên người Tây Vực dơ bẩn mà thôi sao..."

Cửu Sắc Thần Lộc nheo mắt bám theo hướng cảm ứng liếc nhìn qua một cái, thái độ ban đầu vô cùng hờ hững bỡn cợt, đầu óc vẫn còn đọng lại ba phần ngái ngủ chưa tỉnh táo hẳn. Thế nhưng chỉ vẻn vẹn một cái liếc mắt tình cờ ấy thôi, nụ cười tùy tiện cợt nhả trên gương mặt mỹ lệ của Cửu Sắc Thần Lộc lập tức từng chút từng chút đông cứng đờ đẫn lại.

"Hử???"

"Có chuyện gì xảy ra vậy chứ?! Chẳng phải vừa mới lúc nãy mới chỉ có vỏn vẹn một ngàn cái miệng ăn thôi sao?"

"Cớ sao chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi đã huyễn hóa vọt lên thành mấy vạn người thế này?!"

"Lão nương rốt cuộc đã ngủ quên mất bao nhiêu năm rồi?! Là mấy năm hay là mười mấy năm trời hả?!"

Đầu óc Cửu Sắc Thần Lộc có chút đờ đẫn ngưng trệ ngơ ngác, bỗng nhiên chớp mắt phát hiện điểm bất thường cực kỳ kinh ngạc. Lần này mối cảm ứng thần kỳ kia tịnh không còn là một chiều đơn độc nữa, bởi vì vị thiếu niên ở phương xa đằng kia dường như đã gầy dựng được mối liên kết hai chiều trực tiếp đối với bản thân nàng. Nàng chậm rãi ngước đầu nhìn lên vòm trời cao rộng, cảm thụ rõ mồn một vị thiếu niên đằng kia đang mỉm cười vui vẻ hướng về phía mình.

"Chào nàng nha."

"Cửu Sắc Thần Lộc tôn kính."

Thiếu niên trên mặt nụ cười rạng rỡ ngút trời: "Rốt cuộc..."

"Chúng ta lại giáp mặt tái ngộ rồi."

Gương mặt Cửu Sắc Thần Lộc chớp mắt đông cứng đờ đẫn hoàn toàn:

"Hử???!"