Chương 406: Thánh chỉ cùng thư tín, tiếng chuông cửu đỉnh thứ ba

Cơ Tử Xương nâng tấm Thần tướng bảng, lật đi lật lại xem ghi chép chiến tích của vị thần tướng xếp thứ năm. Thần sắc hắn vô cùng vui mừng, tán thán khôn xiết. Một lúc lâu sau, hắn đặt thư quyển sang một bên, cười lớn: "Được, tốt lắm, huynh đệ tốt, làm đẹp lắm!"
"Người đâu, soạn thảo phong thưởng, đem vàng bạc binh khí trong quốc khố thưởng xuống."
"Tây Vực xa xôi gửi không tới thì xuôi theo đường thủy chuyển đến Giang Nam."
"Cứ nói là để chúc mừng Tần Võ Hầu."
Cơ Tử Xương nhìn nhận rất rõ ràng, vàng bạc trong quốc khố dẫu có lưu lại cũng sẽ bị đám con cháu tông thất tham ô vơ vét sạch sẽ. Đại thế đã như vậy, khắp nơi đều đã nát bét thủng lỗ chỗ, sức lực của một mình hắn không thể ngăn cản nổi, dứt khoát mượn danh nghĩa này để làm chút việc thực tế.
Thay vì để những thứ này hóa thành rượu ngon trong chén của đám con cháu tông thất.
Chi bằng đổi lấy lương thực, quần áo cho bách tính, thuốc men trị thương cho binh sĩ thì tốt hơn nhiều.
Cơ Diễn Trung, vị trưởng bối đôn hậu, ngày thường phụ trách trông coi Xích Tiêu kiếm. Nay Xích Tiêu kiếm đã rời đi, ông liền bảo vệ Cơ Tử Xương. Ông ôm một đống tấu chương văn thư bước vào phòng, đặt xuống rồi thưa: "Bệ hạ, chư công trong triều đình đều đang dâng sớ lên biểu, hy vọng bệ hạ phong thưởng gia phong cho Tần Võ Hầu."
Cơ Tử Xương nhướng mày hỏi: "Gia phong?"
Vị hoàng đế ngoài ba mươi tuổi này lướt qua sớ tấu, không nhịn được bật cười: "Thúc tổ, người nói xem cái gọi là 'gia phong', chỉ dựa vào mảnh đất nghìn dặm Trung Châu này, chút binh lực cỏn con này, ngoại trừ cái danh hiệu nhỏ nhoi tiên tổ để lại ra, thì còn tư cách gì nói tới chuyện phong thưởng gia phong."
"Cái danh hiệu nhỏ nhoi này, khi thiên hạ chưa đại loạn thì còn chút uy vọng, chứ bây giờ Trần quốc và Ứng quốc tàn sát lẫn nhau, uy nghiêm của Xích Đế vốn đã quét rác sạch sẽ rồi."
Cơ Diễn Trung thưa: "Dẫu nói như vậy, nhưng uy danh của Xích Đế vẫn còn đó, sức hiệu triệu của triều đình chính thống cũng vẫn có tác dụng phần nào."
Cơ Tử Xương im lặng một chốc, bảo:
"Để ta xem những sớ tấu này xem, gia phong, gia phong thành tước vị gì?"
Cơ Tử Xương lật xem tấu chương, đập vào mắt là một loạt tên chức tước và quan vị vô cùng hiển hách. Hắn ngó lơ những danh xưng công hầu ấy, trực tiếp đọc nội dung chính: "Ừm, sớ này nói muốn hắn nối nghiệp cha, thừa hưởng uy danh Thái Bình Công."
"Phong Lý Quan Nhất làm Nhất phẩm Khai quốc Thái Bình Công."
"Sớ này thì bảo, công lao sự nghiệp của hắn đã vượt qua cha mình."
"Đã cưỡi trên lưng Kỳ Lân thì tôn xưng là Kỳ Lân Công."
"Còn có cái này, càng thêm thái quá."
"Đòi sắc phong làm 【Tần Võ Vương】, tước vị và vị thế ngang hàng với Trần Vương, Ứng Vương. Đây quả thực là muốn thiên hạ thêm một lần nữa nổi sóng gió mà."
Cơ Tử Xương lật xem hết đống sớ tấu dâng lên này, lắc đầu bảo:
"Đám người này quả nhiên không hề thay đổi chút nào."
"Lúc thiên hạ đại loạn, chẳng thấy một ai đứng ra dốc lòng dốc sức vì giang sơn bách tính. Kẻ nào kẻ nấy đều rụt cổ lại, đóng chặt cửa phủ đệ tự mình mơ mộng viển vông, tối ngày đàm luận chuyện huyền bí."
"Nay cục diện xoay chuyển, từng đứa một lại ra vẻ hăng hái tinh thần hẳn lên."
Cơ Tử Xương vươn tay gạt nhẹ đống công văn tấu chương xếp chồng trên bàn, đáy mắt lấp lánh tia giễu cợt nhàn nhạt: "Thúc tổ xưa nay chỉ đam mê luyện võ, cũng giống như vị Phong Vương Trần Thừa Bật kia, đối với những chuyện tranh quyền đoạt lợi này không nghĩ ngợi nhiều."
"But ta thì đang dần nhìn nhận thấu đáo rõ ràng."
"Bọn họ trước đây kêu gào vì nước vì dân là bởi biết rõ thiên hạ chưa đến mức đại loạn thực sự. Hai năm qua ngoan ngoãn là bởi Trần quốc và Ứng quốc thực sự đã khai chiến kịch liệt."
"Nếu trong hai nước Trần, Ứng có bất kỳ một nước nào trỗi dậy, họ lập tức sẽ gom góp gia tài bám víu sang đó, mượn hào quang bóng mát của tổ tiên để tôn vinh kẻ chiến thắng làm chính thống, hòng mưu cầu phú quý lâu dài."
"Nay lại ra vẻ hăng hái hăng hái."
"Chẳng qua là vì Lý Quan Nhất đại thắng ở Tây Vực, uy danh chấn động giang sơn, Lang Vương lại công phá quốc vận Ứng quốc, đập tan dã tâm của Khương Vạn Tượng, khiến thế cục đạt tới mức cân bằng."
"Trần quốc đại thắng tại biên giới Ứng quốc nhưng Lang Vương đã tử trận."
"Ứng quốc bại trận tháo lui dẫu tổn hại nguyên khí nặng nề, nhưng thực lực tích lũy của họ mạnh nhất nên hiện tại vẫn có thể đọ ngang ngửa với Trần quốc."
"Thiên Sách phủ lớn mạnh, Tây Vực trỗi dậy, nhảy vọt lên vị thế không thua kém gì Trần quốc hay Ứng quốc. Cục diện bốn phương kiềm chế cân bằng lẫn nhau, thế là lũ bá quan văn võ này lại nổi lên tinh thần, lại muốn múa may trò hề quyền thuật chính trị trong thế cân bằng này rồi."
"Gia phong ư?!"
"Hừ — Chẳng qua là muốn lôi kéo Tần Võ Hầu vào trong quy tắc luật lệ của bọn họ, sau đó mượn oai phong lẫm liệt của Tần Võ Hầu để múa mép huênh hoang, cáo mượn oai hùm mà thôi. Nói thì hay lắm chứ thực chất toàn một bụng tính toán dơ bẩn, thật khiến người ta lợm giọng ghê tởm."
姬子昌把奏折扔到了桌子上。 (Omit duplicate/chinese line - keep formatting)
Cơ Tử Xương ném mạnh tấu chương lên bàn.
Cơ Diễn Trung thở dài một tiếng hỏi:
"Vậy thì không cần soạn thảo thánh chỉ gia phong nữa sao?"
Cơ Tử Xương bảo: "Năm xưa là do Tần Võ Hầu thực lực còn yếu, lúc đó hắn mới vừa đoạt được Giang Nam rộng lớn. Giang Nam nghìn dặm giang sơn, dân số trăm vạn hộ lại vừa trải qua chiến loạn kéo dài nên thực lực tích lũy chưa sâu, kẹp giữa hai bên lại là Trần quốc và Ứng quốc hùng mạnh, hắn buộc phải mượn danh nghĩa của Xích Đế để che chở."
"Giờ đây Trần quốc và Ứng quốc đều đã khai chiến kịch liệt."
"Mà thực lực của Lý Quan Nhất lại vô cùng sâu dày, đã mang đầy đủ phong thái của một vị bá chủ thực thụ."
"Vào thời điểm này, đại thế và danh tiếng của hắn đã sừng sững vượt lên trên bọn ta rồi. Hắn nắm binh quyền mạnh mẽ, có thể điều động hàng vạn tinh binh duệ sĩ mặc giáp mang kiếm, dưới trướng mãnh tướng như mây mưu thần như mưa, danh tướng lọt top 100 Danh tướng bảng đủ mọi tầng lớp đều tề tựu đông đủ."
"Lại có cả nhân vật cấp bậc Võ đạo Truyền thuyết che chở."
"Hắn làm sao còn cần đến danh hiệu Xích Đế của ta làm cái thá gì nữa?"
"Vấn đề gia phong này, cứ để trẫm suy nghĩ kỹ lại xem sao."
Cơ Tử Xương khuyên Cơ Diễn Trung lui ra ngoài, một mình ngồi thẫn thờ giữa cung điện rộng lớn. Cầm chiến báo văn thư tấu chương lật đi lật lại xem xét. Trong lòng dĩ nhiên tràn ngập niềm vui mừng phấn khởi, nhưng cũng len lỏi một tia đắng chát xót xa, ngưỡng mộ, thậm chí có cả sự đố kỵ ghen ghét mà chính hắn cũng không muốn mở miệng thừa nhận.
Con người không phải thánh hiền, ai có thể giữ lòng thuần khiết như một trước sau như nhất.
Hắn xuất phát từ tận đáy lòng vui mừng cho thành công hiển hách của Lý Quan Nhất, nhưng nghĩ tới hoàn cảnh bi thảm hiện tại của mình lại dâng lên cảm giác bất lực đau đớn vô bờ. Những cảm xúc đan xen hỗn tạp ấy thực sự vô cùng cay đắng khó tả thành lời.
Miệng bảo không thèm soạn thảo thánh chỉ phong thưởng gia phong, thực chất cũng là do những cảm xúc phức tạp ấy trong lòng chi phối.
Cơ Tử Xương thở dài một tiếng:
"Thực sự ngưỡng mộ huynh đấy... huynh đệ tốt."
Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Lúc này kẻ có thể không cần thái giám thông truyền mà đi thẳng vào cung điện chỉ có duy nhất một người. Cơ Tử Xương khẽ nhướng mắt, trông thấy một nữ tử dung mạo dịu hiền thướt tha bước vào, chính là Văn quý phi — người từng sinh cho hắn một đứa con trai nhưng không may chết yểu.
Hiện tại nàng lại mang thai một lần nữa, phần bụng đã khẽ nhô lên nhẹ. Cơ Tử Xương đứng dậy bước tới đón tiếp, đỡ lấy quý phi, vẻ mặt ôn hòa hiền hậu hỏi: "Nàng cớ gì lại tới đây?"
"Sao không mang theo cung nữ hầu cận đi cùng."
Văn quý phi khẽ thưa: "Thần thiếp sợ làm phiền bệ hạ nghỉ ngơi tĩnh dưỡng nên bảo đám người Uyển Nhi đứng chờ ngoài điện rồi. Tại bệ hạ đã lâu không ghé qua phòng, thần thiếp nghe loáng thoáng chuyện của chư công trong triều, sợ bệ hạ lật xem sớ tấu tới đêm muộn nên mới sang đây xem thử."
Cơ Tử Xương bảo: "Đúng vậy, đám bá quan văn võ này lại bắt đầu có tâm tư tính toán rồi."
Hắn đỡ Văn quý phi ngồi xuống ghế gỗ, lặng lẽ gạt tấu chương của Văn gia giấu đi chỗ khác. Hai người âu yếm trò chuyện một chốc. Văn quý phi nhận thấy nét mặt Cơ Tử Xương có sự thay đổi, khẽ hỏi: "Bệ hạ không định soạn thảo hạ bút viết thánh chỉ sao?"
Cơ Tử Xương thở dài một tiếng. Hắn ban nãy vừa lớn tiếng bảo Cơ Diễn Trung không thèm viết, nay tĩnh tâm lại, nén hết thảy các loại cảm xúc xuống, rốt cuộc vẫn nhấc bút lông lên chấm mực nói: "Lý Quan Nhất kiêu dũng thiện chiến như vậy, gia phong..."
Hắn trải một cuộn thánh chỉ trống trơn ra bàn,
Khẽ rũ mắt xuống, vô vàn ý niệm lướt qua trong óc. Hắn bỗng nở một nụ cười nhẹ, nghĩ ra một ý tưởng hay ho, liền đặt ngòi bút xuống nghiên mực rồi vung bút viết một tràng dứt khoát viết xong bức thánh chỉ, chỉ vỏn vẹn vài chữ ngắn ngủi.
Văn quý phi liếc nhìn qua liền khẽ giật mình sửng sốt.
Cơ Tử Xương thực chất thuở nhỏ từng được rất nhiều danh gia đại sư chỉ điểm về kỹ thuật thư pháp lẫn hội họa, trình độ học vấn không hề thấp chút nào, chữ viết mang đầy khí thế pháp độ riêng. Nhưng nét chữ hắn vung bút viết lúc này lại cực kỳ phóng khoáng cuồng dã ngạo nghễ, khí phách hùng dũng.
Trên thánh chỉ chỉ viết độc tám chữ lớn:
【Thiên hạ rộng lớn, tùy quân tự lấy】!
Tiếp đó hắn hạ bút viết bức thánh chỉ sắc phong thứ hai. Nhát bút lần này uốn lượn như rồng bay phượng múa vô cùng phóng khoáng sảng khoái. Văn quý phi vốn dĩ đã bị khí phách toát ra từ tám chữ lớn kia dọa cho chấn động tâm can, nay lướt mắt nhìn qua phần mở đầu của bức thánh chỉ thứ hai này lại cảm thấy tim mình đập loạn một nhịp.
Không phải là phong thưởng "Phong".
Cũng không phải là sắc lệnh "Sắc mệnh".
Mà dùng một chữ duy nhất: 【Tôn】!
【Tôn】 Lý Quan Nhất làm...
Phía sau trống trơn không ghi thêm chữ nào nữa.
Văn quý phi theo bản năng gặng hỏi: "Bệ hạ không ghi tôn phong hiệu hay tước vị gì cho hắn sao?"
Cơ Tử Xương một tay ôm lấy eo Văn quý phi, nhìn chăm chằm vào bức thánh chỉ, khẽ rũ mắt. Những dòng chữ sớ tấu dâng lên triều đình tranh nhau kể công lao cho Lý Quan Nhất, đồng thời cũng khéo léo tự tô vẽ cho bản thân có công lao "nhận biết nhân tài" lướt qua trong trí óc hắn.
Thái Bình Công.
Kỳ Lân Công?
Tần Võ Vương?
Hạng người như huynh đệ bọn ta, cớ gì phải chịu sự gò bó ép buộc từ đống quy tắc luật lệ của lũ bá quan văn võ thối nát ấy chứ?
Cơ Tử Xương ném thanh bút lông đi, vẻ mặt thong dong ung dung nhấc con dấu ấn tỷ lên đóng bộp một phát xuống dưới chân thánh chỉ, cười bảo: "Không cần ghi gì nữa. Hắn mong muốn tước vị hay phong hiệu gì thì tự mình đặt bút viết lên đó là được."
"Chỉ có như vậy mới thực sự xứng tầm với bức thánh chỉ ghi nhận công lao vĩ đại của hắn."
"Tuy nhiên, đây có lẽ cũng là sự trợ giúp cuối cùng mà trẫm có thể làm để giúp đỡ hắn rồi."
Cho dù là vị quân vương bị vây hãm giam cầm trong chiếc lồng giam cuối cùng của dòng dõi Xích Đế.
Vẫn sở hữu đầy đủ dũng khí để đập tan phá xiềng xích ấy.
Không phải là phong thưởng gia phong đơn thuần, mà là tiến thêm một bước, giúp hắn triệt để chặt đứt chút ảnh hưởng tàn từ chiến lược mượn oai hùm thuở ban đầu, để con Kỳ Lân oai phong chốn loạn thế này có thể thỏa thích tung hoành ngang dọc gầm trời tự do phóng khoáng hơn.
Cơ Tử Xương lẩm bẩm tự nhủ:
"Ta không thể rời khỏi đây được nữa rồi, huynh hãy đi chinh phạt giang sơn và đại nghiệp của mình đi."
Văn quý phi yên lặng ngắm nhìn nét mặt bình thản của Cơ Tử Xương, khẽ cười rũ mắt.
Cơ Tử Xương ngắm bức thánh chỉ hồi lâu mới cuộn cất kỹ đi. Ngày hôm sau hắn bí mật triệu Cơ Diễn Trung tiến cung, giao bức thánh chỉ này tận tay cho Cơ Diễn Trung.
Yêu cầu vị tông sư cuối cùng của dòng dõi Xích Đế đích thân đem vật này vượt ngàn dặm đường trường hộ tống tới Tây Vực giao cho hắn.
…………………
Cục diện thiên hạ bắt đầu chuyển biến chậm rãi dần đi. Cả Trần quốc và Ứng quốc đều ban bố hàng loạt chính sách khuyến nông mới, giảm sưu thuế cho bách tính, thúc đẩy giao thương hàng hóa các nơi. Mảnh đất cằn cỗi sau hai năm chém giết máu chảy thành sông đang dần dần hồi phục lại sức sống sinh cơ.
Lý Quan Nhất vẫn tĩnh tâm điều dưỡng vết thương dưới sự chăm sóc điều trị nguyên khí hàng ngày của Cửu Sắc Thần Lộc. Thần Lộc hiểu rất rõ tình trạng cơ thể hiện tại của hắn, tiếc nuối nói: "Bổn sư nguyên khí chỉ giúp bồi bổ phần nào bên ngoài mà thôi. Muốn vết thương trầm trọng như thế này hoàn toàn lành lặn, cách tốt nhất là đột phá lên cảnh giới cao hơn."
"Vết thương ngầm li ti hành hạ bát trọng thiên dằn vặt thấu xương, đối với một vị cửu trọng thiên Đại Tông sư có lẽ chỉ tương tự như vết thương ngoài da nhẹ. Còn đối với Võ đạo Truyền thuyết sừng sững kia thì thương thế của ngươi thực sự chẳng đáng kể gì cả."
Lý Quan Nhất lắc đầu cười khổ: "Tu luyện làm sao có thể nhanh như vậy được?"
"Ta mới mười tám tuổi đầu đã leo lên được cảnh giới bát trọng thiên, tất cả đều nhờ thế sự đại loạn gió cuốn mây vần nâng đỡ ta thừa thế xông lên đầu sóng ngọn gió mà thôi."
Cửu Sắc Thần Lộc dịu dàng an ủi: "Cũng không cần phải khiêm tốn tự hạ thấp mình như vậy."
Lý Quan Nhất mỉm cười hỏi: "Văn Miện dạo này thế nào rồi?"
Cửu Sắc Thần Lộc khẽ thưa: "Đứa bé kia ngày thường trông vẫn bình thường như mọi khi, vẫn dẫn quân ra ngoài thu gom tàn quân Lang Vương ở các nơi. Có điều hễ trở về phòng là lại lầm lì ít nói, chỉ ôm khư khư thanh binh khí kia ngồi thẫn thờ một mình."
"Tình huống kiểu này ta trước đây cũng từng gặp qua rồi, trọn vẹn có thể nhanh chóng bước ra khỏi bóng tối u uất đó thôi."
Lý Quan Nhất tò mò gặng hỏi: "Nhanh chóng sao? Ước chừng là bao lâu?"
Cửu Sắc Thần Lộc ngẫm nghĩ một chốc rồi bảo:
"Mỗi người có một trạng thái tinh thần khác nhau. Có người cần thời gian dài, có người cần thời gian ngắn hơn đôi chút. Nhưng tính trung bình ra thì chắc khoảng hơn hai mươi năm là có thể buông bỏ gạt đi được rồi."
Hơn hai mươi năm sao...
Khóe mắt Lý Quan Nhất giật giật mạnh.
Nhìn con hươu thần xinh đẹp chân thành trước mặt, hắn bỗng sực nhớ ra lão gia hỏa này cũng giống như Thái Cổ Xích Long, tuổi thọ dài đằng đẵng vượt trội hơn rất nhiều so với nhân loại Võ đạo Truyền thuyết. Đối với họ, khoảng thời gian hai mươi năm ròng rã quả thực chỉ tương tự như cái chớp mắt nhanh chóng mà thôi.
"Dù sao đi nữa, hy vọng hắn có thể gượng dậy bước ra khỏi bóng tối."
Lý Quan Nhất đi quyền đi một bài Hổ Hét Đoán Cốt Quyết, cơ thể toát chút mồ hôi mỏng, cảm giác sinh khí và sức lực cơ thể hồi phục nhẹ. Hắn quay trở về An Tây đô hộ phủ phê duyệt đống giấy tờ suốt ba canh giờ liền. Vừa vươn vai thư giãn gân cốt đã thấy Trưởng Tôn Vô Trù quay trở về.
Võ công ngũ trọng thiên của Trưởng Tôn Vô Trù giữa đám tướng lĩnh Kỳ Lân quân đông đúc lúc này dần dần không còn quá nổi trội, cộng thêm khả năng chỉ huy quân mã của hắn còn non nớt nên hiện giờ đã được phân công chịu trách nhiệm quản lý hậu cần và tuyến giao thương của An Tây đô hộ phủ. Hắn chắp tay báo cáo: "Chúa công."
"Trường Phong lâu sau khi khai thông lại hệ thống tình báo, các tuyến giao thương cũng đang chậm rãi hồi phục."
"Có điều lúc này Lỗ Hữu Tiên phong tỏa nghiêm ngặt cửa ngõ giao thương giữa Tây Vực và Trung Nguyên, còn Tây Ý thành ở hướng bên kia cũng đề phòng nâng cao cảnh giác với quân ta, khiến việc khôi phục tuyến buôn bán diễn ra rất chậm, e là còn cần thêm một khoảng thời gian nữa."
Trần quốc và Ứng quốc bắt đầu bắt tay chơi bài chiến tranh thương mại, chặt đứt tuyến giao thương buôn bán và trao đổi hàng hóa của Tây Vực rồi sao?
Lý Quan Nhất lập tức nhận ra điều này.
Cả Trần quốc và Ứng quốc đều đạt được một thỏa thuận ngầm chung.
Hưu dưỡng sinh tức thì cứ việc làm.
Thế nhưng vương công quý tộc và hoàng đế hai nước Trần, Ứng muốn có được giấc ngủ ngon lành để tĩnh tâm hưu dưỡng sinh tức thì điều kiện tiên quyết là...
...Tây Vực không được phép hưu dưỡng sinh tức dưỡng sức.
Kỳ Lân quân chỉ dùng thực lực gánh đỡ cục diện và tuyến hậu cần rách nát như vậy cư nhiên đánh tan tành các cánh quân cản đường, giẫm mạnh một bàn chân cắm rễ sừng sững tại mảnh đất thiên hạ vốn dĩ đã phân định rõ ràng.
Nếu để mặc cho Tây Vực và Giang Nam dưỡng sức hưu dưỡng sinh tức vài năm hồi phục nguyên khí đầy đủ, lúc đó Khương Vạn Tượng và Trần Đỉnh Nghiệp chắc chắn sẽ mất ngủ kinh hoàng.
Thảo nào Lỗ Hữu Tiên không chút do dự chặn đứng tuyến giao thương huyết mạch giữa Trung Nguyên và Tây Vực.
Chính là bởi lão nhận thấy một khi Lý Quan Nhất được rảnh tay hưu dưỡng sinh tức thì sẽ nguy hại hiểm họa khôn lường tới mức nào.
Kể từ đầu năm Thiên Khải thứ mười một khi Tần Võ Hầu bình định Giang Nam cho tới mùa hè năm Thiên Khải thứ mười ba này, trải qua hơn hai năm trời, dân số Giang Nam tăng trưởng nhanh chóng. Sự hoạt động tích cực của Mặc gia và Nông gia tại mảnh đất nút thắt giao thương đường thủy cốt lõi này đã thúc đẩy Giang Nam phồn vinh nhanh chóng.
Cuộc phổ cập giáo dục cho bách tính của đệ tử Học cung dẫu hai năm thời gian chưa dài.
But cũng đủ để đào tạo ra một thế hệ người trẻ tuổi biết đọc biết viết cơ bản, thành thạo tính toán sơ đẳng, đầu óc thông minh nhanh nhạy, cùng những bậc trưởng bối giàu kinh nghiệm để thay thế cho các vị trí cơ sở vốn dĩ bắt buộc phải do đệ tử Học cung đảm nhận.
Từng bước giải phóng sức lao động cho các nhân tài duệ sĩ Học cung có thể rảnh tay tập trung thời gian và tâm huyết phụ trách những công việc quan trọng hơn.
Hơn như hai năm trời dưỡng sức hưu dưỡng sinh tức, nội lực của Giang Nam đã thăng hoa vượt bậc.
Còn về các thế gia vọng tộc.
Suốt hai năm qua hầu như không nghe thấy tiếng tăm của các thế gia Giang Nam phản đối hay ý kiến gì cả.
Xem ra bọn họ sống rất sung túc ấm lo tại đất Giang Nam.
Nếu là thuở trước khi thiên hạ thái bình vô sự thì sự phồn vinh hơn hai năm qua của Giang Nam thực chất cũng chẳng có gì đáng kể.
But vạn sự trên đời sợ nhất là đem ra đặt lên bàn cân so sánh. Suốt hơn hai năm Giang Nam tập trung phát triển vượt bậc thì Trần quốc và Ứng quốc liên tục chém giết kịch liệt, các khu vực khác ở Trung Nguyên chìm trong binh lửa chiến tranh, sưu thuế tăng vọt chóng mặt.
Khiến cho bách tính các nơi dẫu chưa đến mức oán hận ngút trời thì cũng tràn đầy bất mãn uất nghẹn. Đặt hai bên cạnh nhau so sánh, khoảng cách chênh lệch lập tức hiển lộ vô cùng kinh hoàng.
Lại cộng thêm danh tiếng nhân đức của Tần Võ Hầu truyền xa.
Năm xưa từng tự mình dẫn dắt hàng vạn dân chúng vượt ngàn dặm xa xôi di cư về đất Giang Nam an cư lạc nghiệp.
Rất nhiều bách tính hai nước Trần, Ứng chịu không nổi sưu thuế nặng nề đã liều mạng tìm đường trốn chạy tới Giang Nam sinh sống.
Văn Linh Quân tọa trấn hậu phương chu đáo sắp xếp ổn thỏa cho họ. Hiện tại dân số Giang Nam từ mức một triệu hộ ban đầu đã tăng thêm hơn hai trăm ngàn hộ, diện tích ruộng cấy, quân đội thường trực, kinh tế thành trì thương mại đều thăng tiến vượt bậc, kho lương đã được tích trữ đầy ắp.
Giang Nam thiếu thốn ngựa chiến và tài nguyên sắt thép.
Tây Vực đất rộng người thưa, dồi dào ngựa chiến lẫn khoáng sản nhưng lại thiếu thốn lương thực.
Hai bên hoàn toàn bù đắp hoàn hảo khuyết điểm cho nhau. Lỗ Hữu Tiên biết rõ chỉ cần để hai nơi này kết nối thông thương được với nhau thì Lý Quan Nhất thực sự sẽ như hổ mọc thêm cánh, không ai cản nổi. Vì thế bất chấp mọi lời gièm pha phản đối của người khác, lão vẫn ngoan cố chặn đứng đường cổ họng giao thương huyết mạch để kéo dài hơi tàn cho Trần quốc.
But hành động này cũng trực tiếp đụng chạm tới miếng bánh lợi ích của các quan viên lớn nhỏ lẫn các thế gia vọng tộc trong nước.
Trên triều đình, tấu sớ đàn hạch vị tướng quân Lỗ Hữu Tiên này gửi lên liên tục như tuyết bay.
Tình hình này Lý Quan Nhất cũng nắm rõ trong tay. Hắn gấp tập văn thư lại nói: "Vất vả cho ngươi rồi."
Trưởng Tôn Vô Trù cúi người thưa: "Mạt tướng không dám." Kế đó hắn tháo một phong thư tín bên hông ra dâng bằng hai tay: "Ngoài ra, đây là mật thư do Tiết lâu chủ của Trường Phong lâu gửi riêng cho người, bên trong dường như có tin tức về các thành chủ chốn Tây Nam."
Lý Quan Nhất kinh ngạc nhận lấy phong thư, Trưởng Tôn Vô Trù liền khom người cáo lui.
Lý Quan Nhất ngồi trong An Tây đô hộ phủ bóc thư ra đọc. Nét chữ thanh tú tao nhã đập vào mắt, đích xác là nét bút của đại tiểu thư Tiết Sương Đào.
【Đã lâu không gặp, dạo này chàng vẫn khỏe chứ?】
Phía dưới bôi đen một mảng mực lớn, dường như nàng viết sai chữ hoặc viết những lời lẽ ngượng ngùng xấu hổ sợ bị người khác đọc được nên vội vàng xóa sạch đi. Tiết Sương Đào kể lại những chuyện đã trải qua suốt thời gian qua.
Nàng kể Tiết Đạo Dũng lão gia tử dạo này phải đối phó với đám thế gia phiền phức nên cảm thấy mệt mỏi chán ngán. Cộng thêm Lý Quan Nhất đã có thực lực lớn mạnh nên lão muốn từ quan về quê dưỡng già, nhưng lại bị triều đình giữ chân ràng buộc, lại vướng bận chuyện của cháu ngoại Trần Thiên Nghi nên đành tiếp tục nán lại triều đình gượng gượng chống đỡ.
Nàng bảo Tiết Trường Thanh mười lăm tuổi cũng đã luyện tới võ công nhị trọng thiên, quyền cước khá thành thục, chỉ có điều tính tình vẫn mang vẻ nghịch ngợm bướng bỉnh của thiếu niên.
Nàng viết, bản thân may mắn có cơ hội ghé thăm vùng Tây Nam hiểm trở gặp mặt Tây Nam Vương. Tây Nam Vương và các thành chủ nơi đây vẫn vô cùng trân trọng tình nghĩa cũ năm xưa với Thái Bình Công. Sau khi biết tin tức của Lý Quan Nhất liền bày tỏ mong muốn được gặp mặt hắn một lần.
【Đính kèm thư là bộ ấn ký dấu của Tây Nam Vương cùng các thành chủ】
【Quan Nhất nếu có ý định ghé chơi thì viết một bức thư trả lời hồi đáp】
【Chốn Tây Nam sản sinh vô vàn vật lạ quý hiếm. Hôm nọ ta đi dạo qua các dãy núi rừng trúc xanh mướt, nhặt được một chiếc lá trúc có hình dáng rất dễ thương, liền gửi kèm theo thư kính tặng chàng thưởng ngoạn】
Lý Quan Nhất nhìn thấy chiếc lá trúc xanh mướt kẹp trong bức thư.
Chiếc lá vô cùng xinh xắn tròn trịa, chắc chắn nàng đã phải cất công tìm kiếm rất lâu mới nhặt được.
Hắn nhìn nội dung bức thư, trong lòng hiểu rất rõ ràng. Nhóm người Tây Nam Vương dẫu biết sự tồn tại của hắn cũng tuyệt đối không dễ dàng gì bày tỏ thiện ý ngay lập tức như vậy. Tây Nam Vương gánh vác trên vai không chỉ cá nhân lão mà là cuộc sống của hàng vạn bách tính chốn Tây Nam hiểm trở.
Một vị bá chủ thống lĩnh một phương như thế, trước khi làm bất kỳ việc gì đều phải cân nhắc kỹ lưỡng bài toán lợi ích đôi bên.
Mỗi nhất cử nhất động đều phải suy tính chu toàn, không thể cậy vào sở thích cảm xúc cá nhân để quyết định. Phong thư mời của Tây Nam Vương gửi tới lần này, phía sau chắc chắn chứa đựng biết bao tâm huyết cực khổ nỗ lực của đại tiểu thư Tiết Sương Đào.
“……Đại tiểu thư lại gượng gượng chống đỡ một mình rồi.”
Lý Quan Nhất biết, Tiết Sương Đào tính tình trước nay có làm việc vất vả mười phần cũng chỉ mở miệng kể cho hắn nghe một phần khó nhọc mà thôi. Hắn đang thầm nghĩ ngợi lung tung bỗng trong phong thư rơi tuột ra một vật nhỏ, theo bản năng hắn vươn tay chộp lấy đón gọn trong lòng bàn tay.
Hóa ra là một viên hạt đậu vàng tròn xoe lấp lánh óng ánh.
Lý Quan Nhất ngẩn người rồi không tự chủ được bật cười giòn giã: "Phụt ha ha ha ha, hạt đậu vàng..." Hắn nhấc viên hạt đậu vàng lên dòm trước mắt. Món đồ này đối với thiếu niên nghèo khó của ba bốn năm trước mà nói quả thực là một số tiền khổng lồ hiếm có.
Năm xưa khi hắn bị giam cầm trong mật thất tối tăm, đại tiểu thư chính là dùng những viên hạt đậu vàng này để kéo sự chú ý cứu hắn ra. Hiện tại hắn đã trưởng thành, xưng bá một phương, dẫu vẫn khát tiền nhưng thứ hắn thiếu không còn là một hai viên hạt đậu vàng nhỏ nhoi này nữa.
Có điều nhìn viên hạt đậu vàng nhỏ lấp lánh ấy, gương mặt hắn vẫn lộ rõ vẻ ấm áp dịu dàng.
Tựa như được quay trở về những ngày tháng năm xưa.
Lý Quan Nhất cất viên hạt đậu vàng vào ngực áo, nhấc bút lông viết thư hồi đáp cho Tiết Sương Đào. Hắn thuật lại chi tiết tình hình chung của Tây Vực cho nàng nghe, giọng điệu vô cùng nhẹ nhàng, khéo léo giấu đi tình trạng thương thế nghiêm trọng hiện tại của mình.
Phần cuối thư hắn khựng lại một lát, cố ý đặt bút viết:
Ngoài ra, nếu gặp gỡ Tiết lão, thì cho ta gửi lời hỏi thăm 【tiện thể】 nhé.
Viết xong xuôi hắn đọc đi đọc lại soát lỗi vài lượt cẩn thận.
Sau đó mới đặt bức thư hồi đáp sang một bên.
Lý Quan Nhất nhấc phong thư mời của nhóm người Tây Nam Vương và các thành chủ lên. Vừa chạm tay vào phong thư hắn đã lập tức phát hiện điểm kỳ quái. Trên phong thư mỏng manh nhỏ bé kia cư nhiên chứa đựng những luồng khí vận vô cùng hỗn tạp nhưng khổng lồ kinh người!
Bên trong cơ thể hắn, cửu đỉnh dường như chịu tác động mạnh mẽ của luồng khí vận này.
Đột ngột reo vang lanh lảnh liên hồi.
Lý Quan Nhất chấn động kinh hãi: "Đây... đây chính là Nhân đạo khí vận sao?!"
Luồng khí đang cuồn cuộn tràn vào cơ thể hắn lúc này đích xác chính là từng đợt Nhân đạo khí vận. Lý Quan Nhất nhận ra bảo vật đại tiểu thư gửi tới tuyệt đối phi phàm, liền chậm rãi bóc phong thư được bảo quản cẩn mật ra, đập vào mắt là nét chữ mộc mạc trên tờ giấy trắng tinh.
“Nhân vì Tiết lâu chủ cất công tìm kiếm gom góp trả lại bảo vật trấn quốc minh châu của Tây Nam, lại giúp đỡ xây dựng thông thương buôn bán, cộng thêm minh ước năm xưa giữa Thái Bình Công Lý Vạn Lý và lão sói già Trần Phụ Bật, bọn ta mong muốn được gặp mặt Tần Võ Hầu một lần để bàn thảo về lời giao ước cũ.”
“Ta có thể tặng ngươi hai con Thực Thiết Thú nhỏ làm quà gặp mặt.”
“Tây Nam Vương... Thôi bỏ đi, cái thứ Tây Nam Vương vớ vẩn.”
“Tần Võ Hầu, ta là người anh em chí cốt suýt chút nữa kết nghĩa đào viên với cha ngươi năm xưa, tộc trưởng liên minh các thành trì lớn nhỏ chốn này — Đoạn Kính Vũ. Bọn ta đã chuẩn bị sẵn canh hầm ngon ngọt, măng tre non tươi cùng thịt heo ba chỉ thơm phức chờ ngươi tới cạn chén trò chuyện.”
“Đại khái chỉ có vậy thôi, nếu ngươi đồng ý ghé chơi thì viết thư trả lời.”
“Còn nếu không muốn đàm đạo với lũ cộc cằn thô lỗ như bọn ta...”
“...Thì cũng viết một bức thư báo lại cho bọn ta biết.”
Lý Quan Nhất phá lên cười lớn. Hắn dám cá đại tiểu thư dẫu kiểm tra đóng đủ bộ ấn ký nhưng chắc chắn chưa hề đọc qua xem lão Tây Nam Vương này viết nội dung bôi bác gì bên trong. Có điều bàn tay hắn vuốt ve phong thư mời, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác vô cùng sảng khoái dễ chịu.
Một là vì nhận được tin tức của Tiết Sương Đào.
Hai là bởi vấn đề nan giải đau đầu nhất đang sừng sững trước mắt — làm thế nào để nhanh chóng thâu tóm miền Tây Nam trong bối cảnh binh lực Tây Vực cũng đang mệt mỏi rệu rã, nay đã mở ra cơ hội giải quyết hoàn mỹ.
Ngay vào khoảnh khắc này, cửu đỉnh trong cơ thể hắn lại reo vang lanh lảnh thêm mấy tiếng liền.
Tiếng thứ nhất vang lên tựa như phát ra từ sông ngòi Giang Nam, thanh âm thanh tao nho nhã, ngân vang trầm bổng luân chuyển dài lâu.
Tiếng thứ hai vang lên tựa như vọng về từ sa mạc Tây Vực hoang vu, âm thanh thương lương hùng vĩ, phóng khoáng hào hùng vô bờ.
Lúc này trên phong thư mời, từng dấu ấn bộ ấn của các vị vương hầu chốn Tây Nam qua các thời kỳ đồng loạt bừng sáng lấp lánh. Luồng Nhân đạo khí vận của cả vùng Tây Nam ẩn chứa bên trong bị cửu đỉnh khơi dậy, cuộn trào mạnh mẽ.
Luồng Nhân đạo khí vận cuồn cuộn chảy ra từ phong thư, chảy thẳng vào trong cơ thể Lý Quan Nhất.
Con đường Lý Quan Nhất lựa chọn chính là đại đạo nhất thống Cửu châu bốn biển. Chính tại thời khắc này, hắn lại tiến thêm một bước dài vững chắc. Cảnh giới của Lý Quan Nhất theo đó chuyển biến dữ dội, mơ hồ có khí thế nuốt chửng đất trời của mãnh hổ xuất sơn. Hết thảy sự thay đổi ấy đều dồn dập oanh tạc lên cửu đỉnh ẩn sâu trong cơ thể hắn.
Lưu quang óng ánh lấp lánh trên thân cửu đỉnh.
Lặp đi lặp lại như vậy vài lần.
Cuối cùng vào tích tắc này, cửu đỉnh bừng sáng rực rỡ chói mắt hoàn toàn.
Uỳnh một tiếng vang dội.
Thương lương hào hùng vô song.
Tiếng chuông cửu đỉnh vang lên chấn động giang sơn...
...Tiếng thứ ba!
