Chương 380: Ngươi, bại rồi!

Đôi mắt Dạ Bất Nghi đăm đăm nhìn lên bầu trời, ngọn lửa cháy rực mãnh liệt tán phát ra chung quanh, gần như muốn thiêu rọi thiêu đốt đến mức ý chí của hắn cũng phải nhức nhối căm phẫn. Sự việc này mang lại lực chấn động quá mức khổng lồ, khiến đầu óc tư duy của Dạ Bất Nghi thảy đều ngưng trệ hoàn toàn.
Hỏa Kỳ Lân?
Thành chủ An Tây, Lý Quan Nhất?
Là ai?
Trong nhất thời, ngoại trừ việc đờ đẫn nhìn lên bầu trời, hắn gần như quyết không có bất kỳ phản ứng nào khác.
Quyết không có chút cuồng hỷ nào, cũng quyết không có chút bi thương nào, chỉ có một mảnh trống rỗng tột cùng.
Chỉ có một mảnh trống rỗng, trống rỗng đến mức tựa như tất cả những chuyện này chỉ là một giấc mộng huyễn cảnh, tựa như bên tai lại văng vẳng nghe thấy tiếng cười lớn sảng khoái năm nào khi mặc áo gấm cưỡi ngựa lướt qua những tấm phiến đá xanh chốn phố phường cũ.
Chu Liễu Doanh hét lớn: "Dạ Bất Nghi, đệ quyết không muốn giữ mạng nữa rồi sao!"
Một cây câu liêm thương từ lưng ngựa đâm xéo ra, mũi thương xoay tròn, mang theo nội khí cuồng bạo bùng nổ, cứng rắn chặn đứng một đòn chém mạnh hung hãn của một tên hiệu úy dưới trướng Lang Vương. Cơ thể của Dạ Bất Nghi theo bản năng đã đưa ra phản ứng chuẩn xác nhất, cùng lúc đó xoay người chém ngược lại một đao sắc lẹm oai hùng, hương vị túc sát của sa trường chiến đấu trực diện chém vỡ vụn mọi hồi ức thuở niên thiếu.
Bọn họ đã quyết không còn là thiếu niên niên thiếu năm xưa nữa rồi. Bọn họ lúc này thảy đều đã quyết không thể tùy ý cảm hoài cảm thán được nữa, chỉ có thể mưu cầu khôi phục tinh thần với tốc độ nhanh nhất, rồi tiếp tục phi nước đại thần tốc tả xung hữu đột sa trường, kề vai sát cánh huyết chiến chiến đấu. Thương Lang Vệ của Lang Vương thảy đều là tinh nhuệ hạng nhất sa trường, lúc này liều chết cố thủ khiến bọn họ cũng vô cùng gian nan để phá trận xông qua.
Trong tay Lý Quan Nhất, Xích Tiêu kiếm oai nghiêm xuất hiện.
Đặt vững vàng trên Phá Vân Chấn Thiên Cung.
Tiếng gầm rú vang dội trời đất, Long Hổ pháp tướng đồng loạt tái hiện oanh liệt.
Hỏa Kỳ Lân, Xích Tiêu kiếm, Bạch Hổ và Xích Long, từng lớp từng lớp sự tình này thảy đều đại biểu cho một sự thật chấn động: người đứng trước mặt kia chính là chủ nhân của Kỳ Lân quân, Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất bản tôn oai nghiêm. Xích Tiêu kiếm và Phá Vân Chấn Thiên Cung vốn dĩ là thiên địch khắc chế nhau.
Thế nhưng lần này, thần kiếm quyết không hề có chút giãy giụa cản trở nào nữa cả.
Một lần lạ, hai lần quen.
Càng đừng nói tới việc đây đã là lần thứ ba rồi.
Linh tính của Xích Tiêu kiếm dường như thảy đều đã có chút chết lặng hoàn toàn, quyết không còn phản kháng mãnh liệt dữ dội như trước nữa. Chỉ ngoan ngoãn để Lý Quan Nhất đặt lên dây cung oai nghiêm. Uy thế cường đại tuyệt luân bùng nổ cuồn cuộn dữ dội, trên vòm trời cao xa kia tựa như có tiếng lôi đình vang rền vô tận gầm thét.
Mãnh khí dũng mãnh kiên cường của thần tướng vút thẳng lên trời cao, Bạch Hổ Thất Tú sáng rực oai nghiêm, mây mù cuộn trào sà thấp xuống.
Hỏa Kỳ Lân đạp lửa, lôi đình giáng xuống giữa biển lửa cháy rực dữ dội, lôi hỏa đan xen cuồng bạo vô song.
Uy thế cực kỳ lớn mạnh.
Khóe miệng Lang Vương nhếch lên nở nụ cười lạnh lùng, cất tiếng cười to sảng khoái hả hê vang dội sa trường:
"Cháu ngoan của ta, chuyện ngươi che giấu khống chế suốt một năm dài đằng đẵng kia, hôm nay rốt cuộc lại tự tay phơi bày ra thế này sao?!"
Lý Quan Nhất cũng thẳng thắn trả lời dõng dạc: "Mạng sống của thúc phụ tự nhiên là vô cùng xứng đáng với cái giá này!"
Lý Quan Nhất tầm mắt khóa chặt Lang Vương, lực lượng toàn thân cuồn cuộn dâng trào, một lần nữa đề cao thăng cấp lên cực hạn.
[Hoàng Cực Kinh Thế Thư] - Thiên Hỏa Đại Hữu!
Đối diện với Lang Vương kiêu hùng, Lý Quan Nhất trực tiếp thi triển pháp môn chân truyền của võ đạo truyền thuyết oai nghiêm, cứng rắn đem sức mạnh của bản thân và Hỏa Kỳ Lân hoàn mỹ hòa quyện ngưng tụ làm một. Với tu vi cảnh giới lúc này, chiêu thức này cậu đã có thể đạt được sự áp chế tạm thời, thả chậm tốc độ bộc phát ra ngoài.
Lý Quan Nhất cảnh giới Bát Trọng Thiên, được uy năng của Cửu Đỉnh gia trì dữ dội.
Được quân thế của Kỳ Lân quân gia trì cuồn cuộn.
Sức mạnh của Hỏa Kỳ Lân cảnh giới đỉnh phong Thất Trọng Thiên.
Tuyệt học võ đạo truyền thuyết oai nghiêm.
Từng lớp từng lớp sức mạnh khổng lồ tụ hội hoàn mỹ trên thanh thần binh Xích Tiêu kiếm oai phong, quang diễm màu đỏ vàng bùng nổ dữ dội oanh liệt, tiếng gầm rú vang rền thấu trời. Phía sau Lý Quan Nhất, ráng chiều rực rỡ giữa bầu trời cao thảy đều bị thiêu rọi hóa thành màu lửa cháy rực oai hùng.
Lang Vương lúc này đã quyết không thể cười nổi nữa, thần sắc vô cùng ngưng trọng nghiêm nghị.
Cự lang ngẩng đầu gầm vang trời lở đất.
Thương Lang quân hồn của Thương Lang Kỵ bùng nổ hiện hình oai nghiêm, hóa thành một tôn thiên lang khổng lồ vô song oai phong lẫm liệt. Thiên lang ngẩng đầu gầm thét oai hùng, trực diện vồ hãm chém giết hướng thẳng vị danh tướng đang cưỡi Kỳ Lân đạp lửa bay lượn sải cánh giữa không trung kia. Gió cuốn mây vần nổi lên điên cuồng dữ dội, tiếng sói hú vang vọng nhức óc sa trường.
Nhưng đúng lúc này, Nguyên Chấp giữa Kỳ Lân quân lập tức biến đổi trận hình quân thế.
Sát khí quân hồn của Kỳ Lân quân cuồn cuộn dâng cao, hóa thành thần thú Kỳ Lân dũng mãnh lao vào cắn xé Thương Lang quân thế của địch.
Vị mưu sĩ trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch thảm hại, cạnh bên có một vị lão giả thân thủ dũng mãnh linh hoạt tựa rồng oai nghiêm.
Vị lão giả này tuy quyết không thống soái binh mã quân đội, nhưng quyền cước võ công của ông đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh hóa cảnh oai nghiêm. Ông cũng quyết không ra tay tàn nhẫn độc lạt lấy mạng người, chỉ một quyền một chưởng ném văng thảy mọi hiệu úy oai phong lao tới chung quanh ra ngoài rất xa. Người này chính là võ đạo tông sư Tây Môn Hằng Vinh đã từng quy ẩn về Giang Nam năm nào.
Lúc này trên sa trường chiến đấu, ông sắm vai trò làm hộ vệ thân cận nhất cho vị mưu sĩ hàng đầu của Kỳ Lân quân.
Đề phòng vị mưu sĩ hàng đầu này bị kẻ địch dốc lực trực diện tiếp cận lấy mạng đổi quân.
Vị mưu sĩ trẻ tuổi nhìn đăm đăm vào biến động dữ dội trên bầu trời cao, khạc ra một ngụm khí lạnh như khói mỏng.
"Biến trận!"
Quân hồn của Kỳ Lân quân ngẩng đầu gầm thét vang dội lẫm liệt, đè chặt Thương Lang quân thế của quân Lang Vương. Lòng bàn tay Nguyên Chấp giơ cao oai nghiêm, đôi mắt hắn sâu thẳm tựa hồ đã có thể nhìn thấu suốt biến chuyển dữ dội của quân thế thiên hạ sa trường sa trường chiến đấu, nhìn thấy sự chuyển dịch luồng khí của các binh sĩ hiệu úy oai phong. Từng luồng từng luồng khí thế chuyển dịch biến đổi.
Dọc ngang đan xen nhau thảy đều hóa thành một ván cờ khổng lồ oai nghiêm.
Sa trường chiến đấu tựa như một ván cờ lớn.
Mưu thần quân sư tự nhiên phải lấy thân nhập cuộc.
Nguyên Chấp nhớ lại trước khi hắn đến đây, những người khác thảy đều hết lời khuyên can hắn rằng với tư cách là một mưu thần quân sư thì quyết không nên đích thân dấn thân vào bãi sa trường nguy hiểm căm phẫn. Thế nhưng, nếu quyết không đến bãi sa trường này thì làm sao có thể phụ tá giúp đỡ chủ công xoay chuyển quân trận sa trường chiến đấu đây?
Mẫu thân của hắn chính là do đích thân chủ công bất màng nguy hiểm cứu mạng đưa về.
Sĩ vi tri kỷ giả tử!
Năm ngón tay siết chặt oai nghiêm.
"Kỳ Lân quân Nguyên Chấp - Lang Vương, xin được thỉnh giáo!"
"Trận - Khởi!"
Tiếng gầm rú của thần thú Kỳ Lân bùng nổ vang trời lở đất, ngay sau đó bỗng nhiên phân tán dữ dội. Quân đội lập tức biến đổi trận hình hóa thành tám cánh binh mã tả xung hữu đột luân chuyển nhịp nhàng. Quân thế chuyển dịch nhịp nhàng, tiếng khôi giáp va chạm giòn giã túc sát vang lên cực kỳ có quy luật nhịp điệu, tựa như tiếng xích sắt va chạm đùng đoàng.
Hóa thành từng sợi từng sợi xích sắt khổng lồ oai nghiêm, trực diện khóa chặt và đè ép hoàn toàn Thương Lang quân hồn của quân địch.
Tôn Thương Lang quân hồn khổng lồ oai phong lẫm liệt kia trong sát na bị Bát Môn Kim Tỏa trận trực diện trói chặt khống chế hoàn toàn, quyết không thể biến đổi thay thế được nữa. Lang Vương mái tóc bạc trắng quay đầu nhìn lại, muốn lập tức biến đổi quân trận để ngăn cản can dự chiêu thức bất ngờ thâm hiểm này, nhưng mọi chuyện đã quá muộn màng rồi.
Tiếng ngân vang dữ dội của dây cung oai nghiêm tựa như tiếng xuân lôi nổ tung giữa chín tầng mây cao, cuồn cuộn càn quét khắp sa trường cát bụi.
Lý Quan Nhất buông lỏng năm ngón tay. Cùng với sự chấn động dữ dội của dây cung oai phong, thần kiếm Xích Tiêu kiếm bắn vút đi oai hùng.
Uy năng đạt tới cực hạn tối cao tuyệt luân.
Ngay trong sát na bắn vút đi ấy, sức mạnh bùng nổ trực diện tiệm cận Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.
Oành!!!!
Luồng hào quang rực rỡ dữ dội cực điểm suýt chút nữa khiến vạn người nhìn thẳng phải mù lòa hai mắt hoàn toàn. Xích Tiêu kiếm sau khi được tích lũy vô vàn uy năng khổng lồ oai nghiêm đã hóa thành một luồng ánh sáng màu đỏ vàng khổng lồ oai phong lẫm liệt. Xích Long gầm thét vang dội ngút trời, lượn vòng quanh luồng ánh sáng khổng lồ trực diện oanh kích giáng xuống vị trí của Lang Vương!
Lý Quan Nhất đối diện với Lang Vương quyết không hề có ý đồ tất sát lấy mạng ông ta bằng mọi giá.
Nhưng trong lòng cậu lại hiểu vô cùng rõ ràng thấu đáo.
Quyết không được phép nới lỏng nương tay dẫu chỉ một chút.
Đối mặt với một đối thủ oai hùng kiêu hùng như thế này, dốc hết toàn lực lượng bản thân ra chiến đấu còn chưa chắc có thể mưu cầu chiến thắng, sao có thể ôm tâm lý may mắn nương tay được chứ?!
Dưới đòn công kích khổng lồ oai phong lẫm liệt oanh liệt ấy, vạn vật thế gian tựa hồ thảy đều trở nên chậm rãi nhịp nhàng hẳn đi. Thương Lang quân hồn bị Bát Môn Kim Tỏa trận trói chặt khống chế dữ dội, giãy giụa gầm rú điên cuồng gầm thét oai nghiêm, nhưng trận hình biến chuyển của Bát Môn Kim Tỏa trận cũng đã bắt đầu xuất hiện những vết rạn nứt vỡ vụn nghiêm trọng.
Nguyên Chấp khuôn mặt trắng bệch thảm hại, khóe miệng rỉ máu tươi, gượng hết sức lực bản thân để khống chế vững vàng quân trận phòng tuyến sa trường.
Luồng ánh sáng oai phong oanh kích trực diện vào mi tâm trán của tôn Thương Lang khổng lồ.
Sau đó, tôn Thương Lang quân hồn khổng lồ tụ hội đại thế lực lượng của năm vạn quân sĩ bỗng đứng khựng lại oai nghiêm. Những gợn sóng biến động dữ dội từ chính giữa mi tâm bắt đầu khuếch tán lan tỏa ra bốn phương tám hướng dữ dội. Luồng ánh sáng oai phong cùng Thương Lang pháp tướng điên cuồng đối kháng tranh đấu lẫn nhau. Cùng với ánh hào quang lan tỏa ấy, Thương Lang quân hồn từng chút từng chút một triệt để tan rã phân tán ra bốn phương tám hướng rồi tiêu biến hoàn toàn.
Luồng ánh sáng khổng lồ do Xích Tiêu kiếm hóa thành cũng chậm rãi suy giảm lực lượng dần dần.
Cuối cùng cùng với một tiếng động giòn giã sắc lẹm vang lên, tựa như có thứ gì đó cực kỳ kiên cố bị đập nát vỡ vụn hoàn toàn.
Một trận bão táp cuồng phong lấy điểm giao phong va chạm của hai chiêu oai hùng ấy làm trung tâm bùng nổ dữ dội, điên cuồng tràn quét ra bốn phương tám hướng sa trường, khiến chiến mã chao đảo đứng không vững, mây đen xám xịt thảy đều tan tác.
Thương Lang quân hồn - trực diện bị đập tan vỡ vụn hoàn toàn!
Mũi tên ánh sáng bắn tà lang oanh liệt tiêu tán ra ngoài.
Xích Tiêu kiếm hóa rồng oai nghiêm hung hãn lao tới chém giết Lang Vương. Lang Vương ghìm chặt dây cương thần câu quay đầu lại, dốc hết sức lực dũng dũng mãnh vung đao chém mạnh một nhát oai hùng lên thanh Xích Tiêu kiếm oai phong. Xích Tiêu kiếm lực lượng suy giảm đi nhiều, chấn bay binh khí của Lang Vương ra ngoài nhưng vẫn dũng mãnh lao thẳng phía trước.
Lang Vương giơ tay trái ra, thế mà lại trực diện tay không chộp chặt lấy lưỡi kiếm sắc lẹm oai phong của thần kiếm Xích Tiêu kiếm!
Lớp臂铠 giáp cánh tay kiên cố oai nghiêm thảy đều quyết không thể ngăn cản can dự được binh phong sắc lẹm của thần kiếm.
Nhưng Lang Vương quyết không hề nới lỏng nương tay dẫu chỉ một chút.
Chỉ điên cuồng vung sức siết chặt oai nghiêm, khống chế cứng rắn thanh thần binh.
Máu tươi ròng ròng tuôn ra từ lòng bàn tay của Lang Vương.
Nhưng ông quyết không hề có một tia sợ hãi e ngại nào, chỉ đăm đăm siết chặt khống chế cứng rắn thanh kiếm oai phong.
Cuối cùng, khi lưỡi kiếm sắc lẹm của Xích Tiêu kiếm chỉ còn cách trái tim lồng ngực của ông đúng ba tấc thì bị siết chặt khống chế hoàn toàn không thể tiến thêm được nữa. Máu tươi từ bàn tay Lang Vương liên tục rớt xuống đất sa trường cát bụi, khí độ lẫm liệt bá đạo vô song. Ông chỉ dùng một tay vung mạnh ném thanh Xích Tiêu kiếm oai phong cắm xuống đất sa trường, thần câu dưới tọa kỵ chồm hai chân lên hí vang trời, mái tóc bạc trắng tung bay đầy khí phách, cười lớn hả hê nói vang dội:
"Xích Tiêu kiếm? Chẳng qua cũng chỉ đến thế mà thôi!"
"Cháu ngoan của ta, ngươi vẫn còn kém xa lắm!"
Giọng điệu tràn đầy vẻ khinh thường châm chọc giễu cợt cực điểm.
Nhưng hành động của ông lại vô cùng dứt khoát quyết đoán oai nghiêm.
Quyết không hề do dự dẫu chỉ một nhịp, lập tức đốc quân oai hùng trực diện phá trận xông lên hướng về phía Tây Vực mưu cầu thoát thân. Lý Quan Nhất một ngụm chân khí triệt để hao tổn cạn kiệt hoàn toàn, cậu giơ tay chộp một cái oai phong, Phá Vân Chấn Thiên Cung lập tức hóa thành luồng kim quang tiêu biến hoàn toàn. Năm ngón tay cậu siết chặt chộp lấy Mãnh Hổ Hầm Thiên chiến kích oai nghiêm.
Lý Quan Nhất tầm mắt có chút hoa lên chóng mặt.
Dẫu cho có là cậu vào lúc này cũng đã lâm vào tình cảnh dầu sôi lửa bỏng kiệt lực rã rời hoàn toàn.
Nhưng cậu quyết không chịu cam tâm cam chịu trơ mắt nhìn Lang Vương thong dung rời đi an toàn như vậy.
Ngươi muốn thế nào liền thế ấy, mưu đồ toan tính của ngươi hễ muốn liền lập tức thành công, thích đến thì đến thích đi liền đi, lại quyết không chịu trả giá đắt chút nào, thong thong dong dong tự tại tựa như đang đi dạo giữa quốc gia lãnh thổ của chính mình.
Giữa thiên hạ bao la này quyết không có cái đạo lý đó!
Hơn nữa, một lần bại, hai lần bại, nếu như đến lần thứ ba này mà vẫn đại bại thất bại.
Thì dẫu cho có là cậu đi chăng nữa, sâu trong tâm can chắc chắn cũng sẽ bị can dự gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến ý chí võ đạo sau này.
Đối mặt với kẻ địch cường đại kiêu hùng, duy chỉ có tuốt kiếm dũng mãnh kiên cường chiến đấu!
Dũng mãnh xông lên phía trước!
Nếu như đơn thương độc mã trực diện xung kích phá trận xông lên phía trước, mất đi sự gia trì nâng đỡ khổng lồ của quân trận phòng tuyến sa trường chiến đấu, dẫu cho có là Lý Quan Nhất đi chăng nữa thì tự nhiên quyết không thể là đối thủ của Lang Vương. Thế nhưng lúc này Lý Quan Nhất lại đăm đăm nhìn về hướng Lang Vương đang dốc lực xung kích phá trận thoát thân kia -
Nơi đó vẫn còn có mười vạn quân Tây Vực oai nghiêm.
Mười vạn quân oai phong, thế nhưng lực thống soái của Lý Quan Nhất từ trước đến nay quyết chưa từng thực sự đạt tới mười vạn quân bao giờ. Càng đừng nói tới việc đây lại là cánh quân đội chưa từng gắn kết, chưa từng huấn luyện chung tác chiến sa trường bốn phương. Thế nhưng vào lúc này, Lý Quan Nhất nghiến răng nghiến lợi hạ quyết tâm căm phẫn oai nghiêm.
Trường Sinh Bất Diệt Thể công thể, Trường Sinh Bất Tử Dược.
Thần lực cuồng bạo một lần nữa bùng nổ dâng trào dữ dội!
Hỏa Kỳ Lân lúc này cũng quyết không còn vẻ nhu nhược e sợ như trước kia nữa. Sau khi được lão Kỳ Lân đích thân răn dạy dạy bảo oai nghiêm, cuồng khí bùng nổ dữ dội oanh liệt, gầm rú vang dội hí vang trời, ra sức gượng hết chút sức lực lực lượng cuối cùng trong cốt tủy vắt kiệt ra ngoài để chiến đấu.
Hỏa Kỳ Lân đạp gió lướt đi giữa không trung, Lý Quan Nhất tay cầm chiến kích oai phong, từ bỏ đại quân, đơn độc đuổi giết Lang Vương hung hãn.
Đến nông nỗi này, Lang Vương rốt cuộc đã triệt để biến sắc ngưng trọng nghiêm nghị.
"Tốt, tốt, tốt!"
"Khá lắm Tần Võ Hầu!"
Danh xưng trong miệng hắn, danh xưng thực sự sâu trong lòng hắn rốt cuộc đã quyết không còn là hai chữ "cháu ngoan" châm chọc nữa rồi.
Lang Vương để lại hai vạn Thương Lang Vệ kiên cường chặn hậu cản trở ba vạn Kỳ Lân quân của Lý Quan Nhất cùng các quân đội khác do Lỗ Hữu Tiên phái tới, cứng rắn kiềm chế giữ vững cục diện ổn định sa trường. Sau đó ông dẫn đầu ba vạn kỵ binh đột kích phi nước đại thần tốc với tốc độ cực cao tiến lên phía trước.
Vị kiêu hùng danh tướng này lúc này đã quyết không còn vẻ thong dong tự tại nữa rồi, quyết không còn vẻ bề trên chỉ điểm dạy bảo hậu bối nữa, mà lúc này chỉ có sự nhạy bén sắc bén tột cùng để nắm bắt chiến cơ sa trường.
Chỉ có áp lực khổng lồ đè nặng tâm can đến nghẹt thở do bị một vị danh tướng kiệt xuất tương đương trực diện bức bách ép sát đến cực điểm.
Loại áp lực như thiêu rọi hừng hực trong lòng cùng màn đuổi giết oanh liệt như lôi đình giáng xuống vang dội kia khiến huyết mạch toàn thân Lang Vương thảy đều sôi trào cuồn cuộn dâng trào dữ dội, mi tâm trán có chút nhức nhối căm phẫn đau đớn kỳ lạ.
Đây quyết không phải là hậu bối non nớt gì nữa rồi.
Đây chính là đối thủ truyền kiếp của cuộc đời ông!
Lang Vương - thần tốc di chuyển phi nước đại.
Liên quân Tây Vực oai nghiêm.
Phạn Khánh tầm mắt khóa chặt vững vàng vị Lang Vương kiêu hùng kia. Dẫu cho đã đến thời khắc nguy cấp khốn cùng thế này, vị chiến tướng ngoài ba mươi tuổi này vẫn trước sau như một duy trì vẻ trầm tĩnh lạnh lùng đến đáng kinh ngạc. Hắn đăm đăm nhìn chằm chằm cánh kỵ binh đang biến đổi trận hình hóa thành hình mũi nhọn đột kích phi nước đại thần tốc xông tới của quân Lang Vương.
Cùng với Lý Quan Nhất đang đơn độc phá trận xông lên giữa bầu trời cao xa kia.
Đợt liên xạ nỗ tiễn ở khu vực trung tâm của liên quân Tây Vực đã dừng lại hoàn toàn, các cánh quân khác thì đang ra sức bắn tỉa kiềm chế cản trở địch quân. Trước đó Phạn Khánh dùng tiếng trống chiến để bổ trợ dẫn dắt quân trận, tiếng trống lúc nặng lúc nhẹ dồn dập vang dội gia tăng thêm ba phần sát khí túc sát sa trường.
Thế nhưng lúc này, tiếng trống dồn dập liên miên không dứt kia đột nhiên dừng lại hoàn toàn. Sự dừng lại ấy ngược lại lại tạo nên một luồng áp lực khổng lồ vô song đè nặng tâm can vạn người.
Vẻ lặng im túc sát căm phẫn oai nghiêm ấy còn khủng khiếp hơn cả tiếng trống trận vừa rồi nhiều!
Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm giương cung vung lực oai phong lẫm liệt.
Đại quân Lang Vương áp sát, áp sát -
Bấm vào phạm vi bắn phá liên xạ.
Binh sĩ xung quanh đã có chút lo lắng bồn chồn đứng không vững, theo bản năng muốn lập tức bắn mũi tên trong tay đi.
Phạn Khánh hai tay bám chặt lấy tang trống chiến quyết không hề động đậy dẫu chỉ một nhịp. Cho đến khi sát khí binh phong lẫm liệt oai phong của quân Lang Vương đã áp sát trực diện trước mắt, cho đến khi tiền quân Tây Vực thảy đều cảm nhận được luồng khí lạnh buốt oai hùng như kim châm sau lưng, cơ thể theo bản năng căng cứng dữ dội, lòng bàn tay bám chặt lấy cung chiến phát trắng bệch ra vì dùng lực.
Ba, hai...
Gần rồi, lại gần thêm rồi.
Cho đến khi binh phong oai hùng của Lang Vương gần như đã trực diện chạm vào phòng tuyến tiền quân.
Sâu trong đáy mắt Phạn Khánh đột ngột bùng nổ một tia hàn quang sắc lẹm oai nghiêm.
Hắn vung mạnh dùi trống chiến nện mạnh một chưởng xuống mặt trống vang trời lở đất!
Một tiếng trống trận gầm vang vang dội trời đất.
Ngay trong sát na kinh thiên động địa ấy, đầu óc các binh sĩ Tây Vực dưới áp lực khổng lồ của Lang Vương hoàn toàn trống rỗng mờ mịt, thảy đều chỉ tuân theo bản năng cơ thể, thế mà lại tự tay hoàn thành một đợt phối hợp hoàn mỹ vô khuyết xuất sắc nhất từ trước đến nay.
Tựa như lôi đình nổ tung dữ dội, quân thế đại thế quân trận sa trường liên tục bùng nổ dâng trào cuồn cuộn. Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm lập tức bắn vút đi một mũi tên oai phong lẫm liệt. Thế là thế quân lực khổng lồ của đại quân tụ hội hoàn mỹ, vạn vạn mũi tên dài sắc lẹm đồng loạt bắn vút đi rợp trời sa trường. Dưới sự dẫn dắt oai nghiêm của quân trận phòng tuyến cùng sự dắt dẫn của Thần tiễn tướng quân oai phong.
Mưa tên khổng lồ hóa thành một con mãnh sư oai nghiêm đang gầm thét dữ dội oanh liệt sa trường.
Lang Vương Trần Phụ Bật đồng tử co rút dữ dội nghiêm trọng.
Vẫn còn có đợt ngăn cản cản trở sao?!
Đợt liên xạ bắn phá trong sát na ấy, sự bùng nổ cuồn cuộn liên tục của mười vạn đại quân dẫu cho rốt cuộc lực thống soái thực tế phát huy ra được quyết không thể đạt tới cấp độ mười vạn quân thực sự, thế nhưng cũng đã vô cùng tiệm cận năm vạn quân tinh nhuệ oai nghiêm.
Đây chính là sức mạnh khổng lồ vĩ đại của chiến trận sa trường mà chốn giang hồ đơn độc quyết không bao giờ có thể tiệm cận so bì nổi.
Lang Vương bất đắc dĩ phải dốc lực tụ hội đại thế quân trận sa trường oai nghiêm của mình.
Biến trận - Thập Phương Huyền Giáp!
Thương Lang Vệ kiên cường chống đỡ hoàn toàn đợt liên xạ bắn phá khủng khiếp này.
Mũi tên dài oai phong của Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm bắn tới cũng trực diện bị Lang Vương vung đao chém bay đi rất xa. Lang Vương chỉnh đốn quân đội tiếp tục phi nước đại thần tốc hướng thẳng phía trước dũng mãnh tiến lên. Thương Lang Kỵ trực diện xé toạc quân thế của Phạn Khánh, tầm mắt Lang Vương quét ngang sa trường lập tức chú ý tới ba vạn binh sĩ tinh nhuệ dưới trướng mình ai nấy thảy đều đã mang thương tích đầy mình, sát khí chiến trận phòng tuyến chỉ còn lại chưa đầy bảy phần so với trạng thái đỉnh phong ban đầu.
Hơn nữa tốc độ phi nước đại của cánh kỵ binh thần tốc này đang liên tục bị cản trở suy giảm nghiêm trọng.
Đây mới là tình cảnh trí mạng và nguy kịch nhất đối với ông ta.
Phạn Khánh khuôn mặt trắng bệch thảm hại, hơi thở dồn dập hổn hển vô cùng.
Nguyên thần tinh khí thần thảy đều đã kiệt quệ hoàn toàn quyết không thể chống đỡ nổi một đợt bùng nổ cuồn cuộn nào nữa rồi. Lang Vương thống lĩnh quân đội lấy chính bản thân làm tiên phong dũng mãnh, trực diện xông thẳng vào giữa quân Tây Vực oai nghiêm. Khả hãn các bộ lúc trước còn ngoan ngoãn tuân theo sự điều động chỉ huy của Phạn Khánh, lúc này thảy đều vì kinh hoàng e sợ mà tự ý chiến đấu chia rẽ, quyết không phải là đối thủ của Lang Vương.
Lang Vương tả xung hữu đột xé toạc liên quân Tây Vực, trực diện phá trận xông qua thoát thân.
Đánh đâu thắng đó, quyết không ai dám cản bước chân ông ta.
Phạn Khánh vẫn mưu cầu gượng hết sức lực bản thân để khống chế cứng rắn quân trận sa trường, nhưng mi tâm trán đột ngột truyền tới một cơn đau đớn kịch liệt căm phẫn, hai mắt tối sầm chao đảo chao đảo suýt chút nữa ngã quỵ xuống đất sa trường cát bụi. Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm vội vàng tiến tới đỡ lấy hắn, nói trầm ngâm: "Ngươi mới chỉ có cảnh giới Tứ Trọng Thiên mà thống lĩnh tới mười vạn quân thế này đã là cực hạn của cực hạn cơ thể rồi."
"Đệ và ta thảy đều đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ kiềm chế giữ chân Lang Vương rồi."
"Hơn nữa, ngươi điều phối chiến trận sa trường quyết không phải chỉ đơn thuần sắm vai trò mưu sĩ quân sư, mà ngươi chính là một vị chiến tướng dũng mãnh, gánh vác trọng trách luân chuyển sát khí quân trận sa trường chiến đấu trên vai. Nếu tiếp tục gượng ép thế này, cơ thể ngươi chắc chắn sẽ triệt để sụp đổ vong mạng mất thôi."
Thế nhưng Phạn Khánh đột ngột nện một chưởng thật mạnh xuống đất sa trường cát bụi, ra sức kiên cường đứng thẳng dậy một lần nữa.
Vương Thuấn Sâm ngơ ngác lặng người đi.
Phạn Khánh thở dồn dập hổn hển vô cùng, đứng vững vàng trên chiến tuyến sa trường chiến đấu oai nghiêm này, bỗng nhiên tuốt chiến kiếm bên hông ra nắm chặt trong tay. Sâu trong đáy mắt bộc lộ một tia hung hãn kiên cường cực điểm, hắn vung kiếm chém mạnh một đường sắc lẹm oai phong tự chém vào tay mình rỉ máu tươi. Cơn đau đớn kịch liệt kích thích thần trí giúp hắn tạm thời khôi phục lại sự tập trung cao độ tinh thần võ đạo. Phạn Khánh siết chặt nắm đấm rỉ máu tươi, râu tóc dựng ngược oai nghiêm giận dữ nói lớn:
"Quyết không chịu nổi sao?!"
"Đệ và ta thuở ban đầu xuất phát chỉ với vỏn vẹn vài chục huynh đệ anh em lập nghiệp, chinh chiến thảo phạt dẹp loạn cho tới ngày hôm nay. Kẻ địch trận nào cũng mạnh mẽ lớn lao hơn đệ và ta gấp bội. Nếu hễ thấy quyết không chịu nổi liền lập tức gục ngã thảm hại nằm xuống, thì làm sao có thể xứng đáng với chuỗi hành trình gian khổ oanh liệt đã qua, làm sao xứng đáng với những đồng bào huynh đệ đồng sinh cộng tử đã ngã xuống sa trường kia chứ?"
"Thân này chinh chiến chinh phạt khắp vùng Tây Vực Giang Nam, trải qua lớn nhỏ hàng trăm trận huyết chiến sa trường!"
"Trận nào chẳng phải là kiên cường bước ra từ trong tuyệt cảnh khốn cùng quyết không chịu nổi kia chứ?! Đi giữa loạn thế phong ba, nếu hễ thấy quyết không chịu nổi liền gục ngã nằm xuống thì làm sao có thể mưu cầu nghiệp lớn oai hùng đây?"
Thần trí vốn đã rã rời uể oải nay nhờ cơn đau đớn kích thích mà tạm thời miễn cưỡng tập trung khôi phục lại.
Phạn Khánh dốc hết chút sức lực lực lượng cuối cùng của bản thân ra sức điều phối chỉnh đốn quân trận phòng tuyến sa trường, nghiến răng nghiến lợi căm phẫn nói lớn:
"Thiên Sách phủ Kỳ Lân quân Phạn Khánh!"
"Xin được thỉnh giáo bài học xương máu của đối phương -!"
Phạn Khánh tầm mắt khóa chặt vững vàng vị Lang Vương đang dốc lực xung kích phá trận xông tới kia, giơ cao tay trái oai nghiêm. Trong sát na kinh thiên động địa ấy, hắn thống lĩnh bảy ngàn binh sĩ tinh nhuệ dưới trướng, lập tức lấy bảy ngàn binh sĩ này làm điểm tựa trung tâm cốt lõi lan tỏa khuếch tán ra bốn phương tám hướng dữ dội. Mười vạn đại quân oai phong trong chớp mắt thảy đều được hắn khống chế nắm giữ hoàn hảo trong tay, đồng loạt thực hiện hành động tương tự nhịp nhàng:
Từ bỏ chiến cung, dựng khiên chắn vững vàng, kết trận oai nghiêm phòng thủ.
Xông lên phía trước!
Sườn bên, xông lên phía trước!
Oành!!!!
Khiên bộ binh từ sườn bên hung hãn xung phong đột kích phá trận xông lên.
Sườn bên của cánh kỵ binh đang phi nước đại thần tốc của Lang Vương trực diện bị cánh trọng khiên binh oai phong hung hãn va chạm đâm sầm vào dữ dội, sát khí bùng nổ cuồn cuộn sa trường.
Cánh kỵ binh cơ động phi nước đại thần tốc của Lang Vương.
Một lần nữa triệt để bị cản trở mất đi tốc độ.
Sát khí quân trận phòng tuyến của quân Tây Vực vỡ vụn hoàn toàn, người ngã ngựa đổ hỗn loạn dữ dội.
Sự biến đổi kỳ diệu oanh liệt này dấy lên sóng gió cuộn trào lòng người vạn người. Thần tiễn tướng quân Vương Thuấn Sâm tận mắt chứng kiến màn cảnh tượng bi tráng ấy mà lồng ngực nhiệt huyết sôi trào cuồn cuộn, cơ thể cũng khẽ run lên bần bật vì chấn động. Cuộc liệt quốc tranh hùng oai hùng thế này, hai bên thảy đều dốc toàn bộ lực lượng sinh mạng của mình ra quyết chiến sa trường, dẫu cho có là ở thời đại Thái Bình Quân năm xưa thì trận chiến này cũng hoàn toàn xứng đáng được gọi là một trận đại chiến thực sự oanh liệt sử sách.
Hắn quay đầu nhìn lại, thấy vị tướng lĩnh gánh vác duy trì đại trận sa trường này là Phạn Khánh tay chống chiến đao oai nghiêm, cơ thể kiên cường đứng thẳng tắp giữa đất trời.
Thần sắc nghiêm nghị túc sát oai phong lẫm liệt, kiên cường vững vàng sừng sững như ngọn núi cao cao lớn. Binh sĩ Tây Vực nhìn thấy thân hình kiên cường kiêu hãnh của Phạn Khánh như thế thì sâu trong lòng thảy đều vô cùng an tâm vững vàng, quyết không hề có chút hoảng loạn hỗn loạn nào, nhanh chóng chỉnh đốn thu gom đội ngũ của mình nhịp nhàng.
Đây chính là một vị soái tài thực sự.
Quyết không nhất định phải là kẻ thống lĩnh số lượng binh mã đông đảo nhất, quyết không nhất định phải là kẻ võ công cao cường tuyệt đỉnh nhất.
Nhưng chắc chắn phải là nhân vật trung tâm cốt lõi mấu chốt nhất của toàn quân.
Bất động như sơn, động nhược lôi đình!
Thần tiễn tướng quân sâu trong lòng vô cùng kính phục tôn trọng, trầm ngâm nói: "Phạn Khánh tướng quân, truyền lệnh thu quân chỉnh đốn đội ngũ đi thôi. Quân Tây Vực thảy đều đã nỗ lực hết mức đến cực hạn cơ thể rồi, quyết không thể tiếp tục chiến đấu huyết chiến được nữa đâu..."
Quyết không có tiếng trả lời hồi đáp.
Vương Thuấn Sâm ngơ ngác lặng người đi: "Phạn Khánh tướng quân? Phạn Khánh..."
Hắn lờ mờ phát giác có điều không ổn nghiêm trọng, vội giơ tay đặt lên vai Phạn Khánh. Vị chiến tướng kiên cường như sắt đá oai phong này khẽ lảo đảo chao đảo vài nhịp rồi đổ sập thân hình sang một bên sườn. Vương Thuấn Sâm sắc mặt đại biến nghiêm trọng, vội vàng kiểm tra mạch đập thấy sinh cơ của Phạn Khánh vẫn còn dồi dào nguyên vẹn mới thở phào nhẹ nhõm tháo gỡ lo lắng.
Đến lúc này hắn mới thấu hiểu thấu suốt được rằng, Phạn Khánh thực ra đã triệt để chạm tới cực hạn thực sự của cơ thể và tinh thần võ đạo rồi.
Kỳ Lân quân chiến tướng Phạn Khánh kiệt lực hôn mê bất tỉnh hoàn toàn.
Cho dù đã hôn mê bất tỉnh nhưng bàn tay hắn vẫn siết chặt khống chế cứng rắn binh khí bên hông quyết không hề buông lỏng nới lỏng dẫu chỉ một chút.
Nếu như không nhờ có chuỗi ngày dài đằng đẵng dùng vô số dược liệu quý giá ngâm cứu rèn luyện cơ thể cốt tủy năm xưa của Thạch Đạt Lâm, thì với đợt kiệt lực rã rời thế này, hắn khả năng cao đã triệt để kiệt lực vong mạng ngay tại chỗ rồi.
Vương Thuấn Sâm đỡ lấy cơ thể hắn, sâu trong lòng thở dài cảm thán khôn tả. Bản lĩnh hào dũng anh kiên dũng mãnh kiên cường như thế này, dẫu có là ở thời đại Thái Bình Quân năm xưa cũng quyết chưa từng gặp qua bao giờ. Có lẽ chính là vì thiên hạ ngày nay so với mấy chục năm trước càng thêm hỗn loạn bão táp phong ba, nên thế hệ tướng lĩnh trẻ tuổi đương đại mới càng thêm kiêu hãnh dũng mãnh kiên cường quyết liệt đến như thế này.
Nhưng đúng lúc này, hắn bỗng cảm nhận được một luồng biến đổi kỳ lạ cuồn cuộn dâng trào, thần sắc khẽ biến đổi ngạc nhiên ngơ ngác.
Vương Thuấn Sâm vội cúi đầu nhìn xuống.
Hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm luồng khí thế oai phong lẫm liệt đang liên tục sinh sôi nảy nở trên người Phạn Khánh. Sức mạnh nguyên thần tinh thần võ đạo đang cuồn cuộn trào dâng mãnh liệt. Điều này đại biểu cho việc vị chiến tướng có xuất thân nghèo khó bần hàn nhất này, tu vi cảnh giới của hắn đã chính thức phá vỡ hoàn toàn cực hạn tột cùng của tư chất bình thường cảnh giới Tứ Trọng Thiên, bước chân vào cấp độ cao xa hơn nhiều. Tu vi cảnh giới lúc này -
Năm tuổi nhi lập, cảnh giới Ngũ Trọng Thiên!
Pháp tướng oai nghiêm bộc lộ hiện hình sớm trước thời hạn -
Một con mãnh sư oai phong lẫm liệt mang theo luồng lôi đình gầm rú dữ dội oai nghiêm đang lặng lẽ đứng cạnh bên cơ thể Phạn Khánh.
Nghiêm nghị vững vàng sừng sững như ngọn núi cao cao lớn.
Lang Vương tuy thống lĩnh quân đội dốc lực xung kích trực diện phá vỡ vòng vây phong tỏa của liên quân Tây Vực, thế nhưng, cánh kỵ binh vốn dĩ được cải tiến thiết kế trên nền tảng của Dạ Trì kỵ binh oai hùng, lấy tính ẩn蔽 che giấu và tốc độ phi nước đại thần tốc bôn tập làm cốt lõi mấu chốt này rốt cuộc đã hoàn toàn mất đi tốc độ cơ động. Uy lực sát khí quân trận phòng tuyến tuột dốc không phanh thảm hại nghiêm trọng.
Ngọn lửa cháy rực mãnh liệt càn quét khắp bầu trời cao xa kia. Lý Quan Nhất gầm thét oai phong, trực diện từ trên lưng tôn thần thú Kỳ Lân oai nghiêm lao xuống sa trường cát bụi.
Cậu nắm chặt Mãnh Hổ Hầm Thiên chiến kích oai phong, dốc hết chút sức lực dũng dũng mãnh oai hùng cuối cùng của cơ thể, tựa như một quả thiên thạch khổng lồ từ trên bầu trời giáng xuống hung hãn, lao thẳng về phía Lang Vương nện mạnh xuống dữ dội! Lúc này thanh thần binh oai nghiêm trong tay vị bá chủ kiệt xuất đã triệt để phát huy hoàn mỹ mọi đặc tính vô song giống hệt như vị bá chủ năm xưa.
Thế quân trận của cánh Thương Lang Vệ đã bị cản trở cướp đoạt tốc độ lúc này chỉ còn chưa đầy năm phần lực lượng so với ban đầu.
Lang Vương quay đầu vung đao ngăn cản can dự.
Thế quân thế oai nghiêm của ông thế mà lại trực diện bị một kích của Lý Quan Nhất chém toác ra hoàn toàn. Đồng tử Lang Vương co rút dữ dội nghiêm trọng, trong sát na kinh hoàng ấy lập tức nhận ra một sự thật chấn động: dẫu cho đã đến thời khắc khốn cùng thế này, trên người Lý Quan Nhất thế mà vẫn còn có sự gia trì nâng đỡ khổng lồ của quân thế sa trường! Ông đột ngột nhìn ngược lại cánh quân Tây Vực đang phân tán hỗn loạn phía sau, sâu trong lòng nảy sinh một ý nghĩ vô cùng kinh hoàng quyết không dám tin.
Thế quân thế quân trận sát khí của liên quân Tây Vực thế mà cũng có thể hoàn mỹ gia trì trên người Lý Quan Nhất sao?!
Quyết không phải là đồng minh liên minh đơn thuần!
Mà chính là vị đồng chủ tối cao thực sự của vạn dân Tây Vực!
Trong sát na kinh thiên động địa ấy, đầu óc đã quyết không còn thời gian để suy nghĩ thấu đáo chi tiết về ý nghĩa khủng khiếp và chấn động vạn trượng ẩn chứa đằng sau kết luận chấn động ấy nữa rồi. Lang Vương dốc lực vực dậy dũng khí võ đạo tuyệt luân của bản thân, vung thần binh chém mạnh một đường oai hùng quét ngang, trực diện va chạm nện mạnh vào thanh chiến kích oai phong của Lý Quan Nhất. Chung quanh luồng sóng khí khổng lồ bùng nổ dữ dội cát bụi mịt mù, binh sĩ Thương Lang Vệ chao đảo người ngã ngựa đổ hỗn loạn vô cùng.
Lang Vương ra sức siết chặt binh khí cứng rắn ngăn cản đè chặt Lý Quan Nhất, quyết không còn vẻ thong dung tự tại thong dong như trước nữa.
Cái tên tiểu tử này...
Mẹ nó thực sự là phiền phức và khó đối phó hơn cả cha hắn năm xưa nhiều!
Quả nhiên đúng là một con quái vật kiệt xuất mang phong hiệu Võ oai phong lẫm liệt!
Lang Vương và Lý Quan Nhất giao phong kịch liệt giáp chiến một chiêu hung hãn, đang lúc huyết chiến kịch liệt thì đồng tử Lang Vương co rụt dữ dội nghiêm trọng, bỗng nhiên cảm nhận được luồng hỏa hoạn hừng hực rực cháy dữ dội phả thẳng vào lưng mình từ phía sau. Đồng tử co rút mạnh mẽ.
Sườn bên cánh quân của Lang Vương hỗn loạn náo loạn dữ dội.
Hỏa Kỳ Lân oai nghiêm đột ngột tái hiện sừng sững bên sườn Lang Vương.
Tôn Hỏa Kỳ Lân oai phong lẫm liệt từng bị lão Lang Vương này dùng một tay đánh cho chật vật chao đảo thảm hại trong lần tương phùng gặp gỡ đầu tiên năm xưa.
Thực ra là một tôn thần thú vô cùng thù dai và nhớ kỹ thù cũ.
Lão Kỳ Lân năm xưa vốn xuất thân từ Nho gia, Công Dương học phái oai nghiêm chính trực.
Tôn Hỏa Kỳ Lân này nện móng vuốt vững vàng oai phong, thể hiện thần thú oai phong lẫm liệt của bản thân, mở to miệng rộng gầm vang trời lở đất, sâu trong yết hầu cổ họng đã hóa thành luồng ánh sáng màu đỏ vàng cháy rực dữ dội. Đôi mắt赤金 xích kim vốn rực rỡ oai nghiêm của nó đăm đăm khóa chặt vững vàng tấm lưng của Lang Vương, hé răng nở nụ cười dữ tợn oai phong.
Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, đáng tiếc là ta quyết không phải con người.
Hảo Kỳ Lân báo thù là phải làm từ sáng tới tối, hễ có cơ hội liền lập tức xuống tay!
Quyết cho ngươi ăn quả đắng nhớ đời!
"Ăn một đòn của tiểu gia đi!!!"
Một luồng hơi nóng hừng hực ngọn lửa cháy rực bùng nổ dữ dội oanh liệt sa trường. Lý Quan Nhất đồng thời cất tiếng gầm vang dội hả hê thấu trời, dốc hết chút sức lực lực lượng cuối cùng của cơ thể, mắt muốn nứt ra căm phẫn.
Lang Vương ngẩng đầu gầm thét giận dữ vang trời, sức mạnh võ đạo bùng nổ cuồn cuộn dâng trào dữ dội.
Thời gian vạn vật thế gian tựa hồ thảy đều trở nên vô cùng chậm rãi nhịp nhàng hẳn đi. Mọi âm thanh tiếng động náo nhiệt chung quanh thảy đều tiêu biến hoàn toàn, chỉ còn nghe thấy tiếng trái tim lồng ngực đập liên hồi liên tục rộn rã bên tai, cuồng phong gào thét rú vang, đao kiếm ngân vang dữ dội túc sát.
Trần quốc, Ứng quốc, sa trường chiến đấu, miếu đường cao xa, quá khứ xưa cũ, tương lai phía trước.
Chốn miếu đường triều đình cao rộng kia, chốn giang hồ sa trường bao la kia, bậc anh hùng kiệt xuất kiêu hùng kia, mưu đồ toan tính thâm hiểm kia, hào khí hào hùng ngút trời kia, cuộc tranh đấu bốn phương kia, ván cờ thiên hạ kia.
Tựa hồ thảy đều liên tục luân chuyển tái hiện mồn một trước mắt, rồi triệt để ngưng tụ đóng băng hoàn toàn.
Sau đó -
Trực diện bị một kích chiến kích oai hùng này của Lý Quan Nhất chém vỡ vụn hoàn toàn!
Oành!!!!
Luồng sóng khí khổng lồ bùng nổ dữ dội cát bụi mịt mù, quân hồn đại thế tan tác phân tán ra bốn phương.
Lang Vương cùng thần câu dưới tọa kỵ chao đảo bay ngược ra ngoài rất xa. Vị danh tướng tuyệt thế kiêu hùng này ngã nhào khỏi lưng ngựa, lộn nhào liên tục mấy vòng giữa không trung, lưng va chạm dữ dội nện mạnh vào một vách núi đá nhỏ. Lực va chạm khổng lồ oai nghiêm trực diện chấn động vách núi nứt toác từng khe lớn sụt lở đá tảng, ông khạc ra một ngụm máu tươi ròng ròng.
Khí huyết sôi trào chấn động dữ dội. Điểm yếu lớn nhất của Lang Vương xưa nay chính là thể phách thể chất cơ thể.
Đá tảng trên vách núi sụt lở rào rào.
Lang Vương ngã nhào xuống đất sa trường, thần binh trong tay nện mạnh xuống đất để giữ thăng bằng cơ thể, tầm mắt lạnh lùng oai nghiêm sắc lẹm.
Lý Quan Nhất thở dồn dập hổn hển vô cùng, lòng bàn tay bám chặt lấy Mãnh Hổ Hầm Thiên chiến kích oai phong vẫn còn run lên bần bật dữ dội vì dùng lực quá độ.
Triệt để kiệt lực rã rời hoàn toàn.
Ba vạn quân thế oai nghiêm vẫn còn nguyên vẹn, vây quanh Lý Quan Nhất cùng tôn Hỏa Kỳ Lân oai phong lẫm liệt, nhưng thảy mọi binh sĩ hiệu úy ở đây đều đã bị màn cảnh tượng kinh thiên động địa bi tráng kia làm cho chấn động tâm can vạn phần. Liên quân Tây Vực tận mắt chứng kiến vị Lang Vương kiêu hùng bất bại vô địch năm xưa sát khí đại thế triệt để tan rã phân tán, ngọn lửa cháy rực dữ dội vút thẳng lên trời cao. Chính vì uy thế và tiếng tăm của Lang Vương từ trước đến nay quá mức lớn lao hiển hách, nên màn chấn động chấn động tâm can vào lúc này mới càng thêm khổng lồ vĩ đại khôn tả.
Rất nhiều Khả hãn các bộ thảy đều run rẩy rụng rời cơ thể, đồng loạt quỳ một gối xuống đất sa trường cao giọng tung hô vạn tuế Thiên Khả Hãn tôn kính.
Lý Quan Nhất vẫn thở dồn dập hổn hển vô cùng.
Đôi mắt rực sáng như đuốc.
Cậu siết chặt khống chế chiến kích oai phong, nhấc cao, chĩa thẳng mũi kích sắc lẹm tỳ sát vào yết hầu cổ họng của Lang Vương:
"Ngươi, bại rồi!"
