Chương 456: Ngàn vạn lượng bạc trắng của thời loạn lạc

Tây Ý thành...
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn dòng chữ cuối cùng này, bàn tay vuốt ve tờ thư, hắn cũng cảm nhận được ngọn gió lẫm liệt trên bức thư, cảm nhận được nhân đạo khí vận lưu chuyển trên đó, ngay cả Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể cũng bị kích thích mà khẽ ngân vang không dứt.
Tây Ý thành lúc này đại diện cho vùng đất tranh giành của bốn phương, ý nghĩa của nó vô cùng quan trọng, nhưng đồng thời điều này cũng đồng nghĩa với việc nắm giữ tòa thành này tất yếu phải gánh vác áp lực khổng lồ.
Chưa nói tới chuyện khác, Ứng quốc chắc chắn sẽ không cam tâm chịu yên.
Trần quốc chẳng qua chỉ là chém một nhát vào tay hắn mà thôi.
Lý Quan Nhất nếu tiếp nhận Tây Ý thành, thì đó chẳng khác nào trực tiếp chặt đứt một cánh tay của Ứng quốc, chặt đứt đã đành, lại còn cướp thẳng đi mất.
Mối mâu thuẫn biên cảnh vừa mới dịu xuống, hầu như lập tức sẽ lại trở nên căng thẳng, căng như dây đàn, trực tiếp căng thẳng tột độ!
Lý Quan Nhất tự lẩm bẩm than thở: "Nhị lang à Nhị lang, một bài toán khó giải như vậy mà lại ném trực tiếp qua đây, quả thực là..."
Hắn im lặng một lát, rồi cười sảng khoái: "Quả nhiên là nàng mà!"
Bức thư này, câu nói cuối cùng này.
Không chỉ có sức ảnh hưởng đối với Lý Thúc Đức, mà còn là lời cầm kiếm từ xa mời gọi Lý Quan Nhất cùng bước vào thiên hạ này. Hùng phong lẫm liệt của người trẻ tuổi rốt cuộc vẫn khác hẳn với sự trầm mặc cổ bản của kẻ già nua, tựa như gió, giống như lửa.
Duệ khí sắc bén gần như từ đầu ngón chữ phả thẳng vào mặt.
Lý Quan Nhất gần như có thể tưởng tượng được thiếu nữ với khóe mắt hơi xếch lên kia đang cầm kiếm, mang theo ba phần trêu chọc và khiêu khích, mang theo đại thế cuồn cuộn của thiên hạ cùng sự thong dong giữa hai người, khẽ cười bảo: "Lý huynh, huynh dám nhận lấy không?"
Như thế thiên hạ này, như thế nơi hiểm yếu then chốt này.
Lời mời gọi phóng khoáng tự tại tựa như trường phong phượng hoàng như thế.
Làm sao có thể nói ra câu trả lời thứ hai?
Lý Quan Nhất cầm bút viết câu trả lời:
"Được!"
Chữ vừa viết xong, thế cục cuồn cuộn của thiên hạ dường như đã âm thầm biến đổi.
Một luồng khí vận theo vết mực tràn tới, dẫn nhập vào trong cơ thể.
Trong Cửu Châu Đỉnh, khí vận lưu chuyển, dường như âm thầm bị kích thích bởi điều này, phát ra từng tiếng oanh oanh trầm đục, tựa như sắp có biến đổi, thế nhưng luồng biến đổi mập mờ này cũng chỉ dừng lại ở đó.
Không thể nương theo đà này mà tiến thêm một bước nữa.
Chỉ dừng lại đột ngột ngay lúc sắp sửa xảy ra biến hóa.
Lý Quan Nhất chung quy vẫn chưa đi tới Tây Ý thành, khí vận chưa thể liên kết thông suốt với nhau, cũng chưa thể có sự lột xác xa hơn, chưa có sự phản hồi đối với thực lực bản thân.
Nhưng từ đó có thể thấy, đợi đến khi đặt chân tới Tây Ý thành, thực lực có lẽ cũng sẽ được nâng cao.
Chẳng lẽ nói, lấy Tây Ý thành làm điểm neo, thu gom địa mạch cương vực của Trần quốc, Ứng quốc và Đột Quyết lại, cũng có thể trực tiếp đúc một chiếc đỉnh ở nơi đó để định đoạt sơn hà sao?
Lý Quan Nhất nhướng mày trầm ngâm.
Lúc ấy lại thuận thế bắc thượng, từ Tây Ý thành đi về phía bắc, hướng tới thảo nguyên Đột Quyết, mượn luồng khí thế này đi lên thảo nguyên đúc binh khí kim sắt thần binh Cửu Lê, đoạt lấy Tục Mệnh cổ.
"Xem ra mọi chuyện đều thuận theo tự nhiên mà thành."
Lý Quan Nhất cười sảng khoái, tạm thời đè nén tạp niệm này xuống.
Hắn lấy ra ấn tỷ Tần Vương, đóng mạnh lên bức thư hồi âm cho Lý Chiêu Văn.
Hắn lại đi tìm Phá Quân tiên sinh cùng những người khác bàn luận về biến đổi đại thế của thiên hạ này, ai nấy đều bảo là điều cực tốt. Chỉ là Tây Ý thành lúc này ý nghĩa và sức nặng quá lớn, cho dù đến lúc đó chuyện Lý Quan Nhất tiếp quản Tây Ý thành bị Trần Hoàng, Ứng Đế đoán ra thì cũng tuyệt đối không thể thừa nhận.
Chuyện này một khi bày ra ngoài sáng chắc chắn sẽ kích thích mạnh mẽ đối phương.
Văn Linh Quân thở dài: "Nhưng chung quy vẫn cần phải dưỡng sức nghỉ ngơi."
Mọi người đều đồng tình.
Thế nhưng dù là lúc cần dưỡng sức nghỉ ngơi thế này, nơi then chốt đó cũng không thể buông tha.
Lý Quan Nhất lại tìm tới Văn Hạc Văn Thanh Vũ tiên sinh, nhắc đến chuyện của Lý Nguyên Sưởng. Về việc này, Văn Hạc tiên sinh lại tỏ ra vô cùng thong dong, đáp:
"Chúa công, người biết tính ta mà."
Y khẽ mỉm cười: "Cứ gửi gã tới..."
"Là được."
"Dưới danh nghĩa của Yến Đại Thanh, nhất định sẽ dạy dỗ gã thành một người đệ đệ hiền lành hiếu đễ!"
Yến Đại Thanh tiên sinh đang đi ngang qua một cách bình thường như cân đường hộp sữa, ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào sau lưng Văn Hạc, nắm tay siết chặt rồi lại từ từ buông ra, cúi người xuống xách một chiếc ghế băng lên.
Lý Quan Nhất: "............"
Tần Vương điện hạ chọn im lặng rời đi.
Lúc này bốn phương đều cần nghỉ ngơi dưỡng sức, vị thế của Tây Ý thành khác hẳn với tuyến đường mà Trần Thiên Ý cung cấp trước kia. Tuyến đường trước kia dựa vào mật cảnh để giấu binh lực, chờ đợi thời cơ, một khi phát hiện sơ hở trong tuyến phòng thủ của Trần quốc liền lập tức lao ra từ trong rừng rậm.
Tránh mạnh đánh yếu, một luồng binh lực hùng hậu lao thẳng lên phía trước, thẳng tiến vào sào huyệt đối phương.
Cốt ở chỗ xuất kỳ binh, mạnh ở chỗ đánh lúc bất ngờ không kịp đề phòng.
Còn Tây Ý thành thì lại giống như một cây đinh, cắm chặt ở nơi mà bốn phương đều dòm ngó. Con mắt của Khương Tố, Khương Vạn Tượng, Trần Đỉnh Nghiệp cùng Đại Hãn Vương đều lom lom nhìn vào đó, mọi sự dịch chuyển nhân sự, thay đổi binh lực của Tây Ý thành đều sẽ bị dò thám từ mọi góc độ, rồi gửi tới trước bàn của các vị kiêu hùng các nước.
Tây Ý thành, đánh là đánh trận địa ác liệt!
So bì chính là quốc lực.
Lý Quan Nhất than thở: "Vẫn cần nghỉ ngơi dưỡng sức thôi..."
Con người không phải làm bằng sắt đá, mà ngay cả binh khí đúc bằng sắt thép cũng sẽ bị gãy, bị mẻ lưỡi trong những cuộc chém giết cường độ cao. Sau khoảng thời gian dài đằng nhẵng chinh chiến bốn phương suốt hai ba năm ròng rã, cần phải có một khoảng thời gian dài để điều dưỡng xoa dịu.
Lý Quan Nhất lần này đi Tây Ý thành rồi chuyển hướng tới vùng biên thùy bắc vực cõi ngoại cần không ít thời gian. Hắn suy nghĩ một lát, định giải quyết hết thảy những chuyện trước kia chưa làm được rồi mới lên đường.
Hắn mặc một bộ quần áo bình thường, nhàn nhã đi dạo trên đường phố của phủ thành Giang Nam mười tám châu. Nhiều thế gia vốn có của phủ thành này lúc này đã "biến mất", chỉ để lại những dinh thự xa hoa trống rỗng.
Lý Quan Nhất từng hỏi Văn Hạc tiên sinh, phải chăng đã trừ khử sạch người của những thế gia đó rồi?
Văn Hạc tiên sinh ôn hòa đáp: "Bọn họ vẫn sống tốt lắm, chúa công."
"Còn về những tổ trạch này, những sân vườn, đình đài thủy tạ này thảy đều là bọn họ chủ động, tự nguyện, vô cùng chân thành cầu xin dâng tặng cho chúng ta. Ta bảo ta không muốn nhận, bọn họ còn vô cùng kích động, nước mắt ngắn nước mắt dài khẩn cầu ta đấy chứ."
"Ta chỉ là dùng cách bọn họ đối đãi với người khác để đối đãi với chính bọn họ mà thôi."
"Không ngờ bọn họ lại cảm động đến rơi nước mắt như thế."
"Chao ôi, vùng đất văn hiến thịnh vượng Giang Nam này, đệ tử thế gia quả nhiên cũng đều là người tốt cả, người tốt."
Khóe miệng Lý Quan Nhất giật giật: "............ Thế là ngươi liền nhận sao?"
Văn Thanh Vũ nói: "Tất nhiên là không."
Y sờ sờ khóe mắt thâm tím của mình, đáp một cách hiển nhiên: "Phải trả thêm tiền chứ!"
Lý Quan Nhất theo bản năng nói: "Ồ? Ra thế, là chúng ta bỏ ra chút tiền mua lại sao, chắc là chi không bao nhiêu đâu nhỉ..."
Văn Hạc tiên sinh mỉm cười.
Lý Quan Nhất sững lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn Văn Hạc tiên sinh ở bên kia, do dự hỏi:
"Chúng ta... bỏ ra ít bạc sao?"
Văn Hạc tiên sinh cười vui vẻ nói: "Người đang nghĩ gì thế chúa công của ta ơi, chúng ta bằng lòng nhận lễ vật của bọn họ, tất nhiên bọn họ còn phải dâng bạc tới để cảm tạ chúng ta chứ!"
Lý Quan Nhất: "............"
Văn Hạc tiên sinh nói: "Dù sao nếu bọn họ không bỏ bạc ra thì có lẽ ngủ không ngon giấc đâu. Đều tại danh tiếng của Yến huynh quá lớn mà thôi, chao ôi, bị hư danh làm khổ, Đại Thanh quả thực rất mệt mỏi đấy."
Lý Quan Nhất rất muốn hỏi một câu, Văn Hạc tiên sinh có muốn suy ngẫm xem nguyên nhân thực sự của chuyện này là gì không?
Hai người khi đó rảo bước qua đường phố, hai bên có những đứa trẻ tay cầm cuốn sách đi qua. Đệ tử Mặc gia dưới sự hỗ trợ của nguồn ngân sách dồi dào cuối cùng cũng không còn đi chế tạo những cơ quan thuật dùng để giết chóc và chinh chiến nữa, mà đã cải tiến kỹ thuật in ấn để áp dụng vào đời sống của người dân.
Văn Thanh Vũ nhìn những đứa trẻ đi qua con đường bằng phẳng.
Đôi mắt của độc sĩ cụp xuống.
‘Thanh Vũ, đây là cuốn sách đệ muốn đọc...’
‘Yên tâm đi, tỷ tỷ làm tì nữ chỗ vị đại nhân kia, sẽ cùng quản sự mượn sách về cho đệ, không sao đâu.’
‘Đệ đệ nhà ta quả là một thiên tài kiệt xuất...’
Tầm mắt của mưu sĩ loang rộng, nhìn các thiếu niên thiếu nữ vui vẻ đi qua. Y quay tầm mắt đi chỗ khác, đáy mắt không gợn một chút sóng nước nào, chỉ cười nói: "Đám tử đệ thế gia này hút máu người trong thiên hạ, những gì ngày trước cắn nuốt thì nay tự nên ói ra cả vốn lẫn lời."
"Chẳng qua là lấy lại những thứ vốn dĩ cho bọn họ mượn mà thôi."
Tần Vương điện hạ ở bên cạnh hỏi: "Đây cũng là mưu kỉ của tiên sinh sao?"
Văn Thanh Vũ mỉm cười: "Phải vậy, đây chính là mưu kỉ."
"Cũng chỉ là suy lòng mình ra lòng người mà thôi."
Lý Quan Nhất lúc bấy giờ cười lớn, bảo rằng lời hay ý đẹp hay lời xấu xa gian ác đều bị tiên sinh nói hết rồi. Văn Hạc cũng chỉ cười nhạt, quân thần tương đắc, vàng bạc của thế gia đều biến thành nền tảng cho việc giáo dục bách tính cũng như thực thi nhiều chính sách mới.
Còn dinh thự vườn tược của bọn họ đều để trống.
Nếu là các thế lực khác, vào lúc này đáng lý ra đã bắt đầu chia chác của cải rồi.
Phất cờ khởi nghĩa, đánh bại kẻ thù của mình, sau đó đem những phủ đệ, ruộng tốt, mỹ nhân này phân chia sạch sẽ. Kẻ từng thảo phạt ác thú nay lắc người một cái, khoác lên mình lớp vảy giáp của ác thú kia, ngồi trong trang viên của ác thú, hưởng thụ mọi thứ của kẻ chiến thắng.
Nhưng Kỳ Lân quân và Thiên Sách phủ lúc này quân kỷ cực kỳ nghiêm ngặt.
Những luồng khí nóng vội và xao động mới nhen nhóm ban đầu đều đã bị ba mũi tên của Tần Vương đập tan. Những dinh thự hoa lệ này để trống ở đó, vừa khéo chính là nơi Trần quốc và Ứng quốc định nói là xây dựng vương cung.
Lý Quan Nhất trực tiếp đem mảnh đất vốn thuộc về thế gia này chia cho bọn họ.
Lại vạch ra một khoảng đất trống ở bên cạnh, hoặc phá dỡ tường bao thông nhau, hoặc thiết kế phong cách kiến trúc mới.
Lý Quan Nhất rảo bước đi tới, nhìn thấy các thợ thủ công và thợ xây nơi đây đã bắt đầu bận rộn. Trong đó còn có không ít người sở hữu võ công cùng đệ tử Mặc gia ——
Có lẽ vì thực sự muốn nhanh chóng làm hủ bại Tần Vương, tốc độ xây dựng của Trần quốc và Ứng quốc vô cùng nhanh chóng, chỉ là Lý Quan Nhất lại không tìm thấy Nam Hán Văn đâu.
Nhưng vài ngày trước, khi Tiêu Thiệu Huy nhìn thấy lô vàng bạc đầu tiên được cấp xuống thì mừng rỡ không thôi, còn Nam Hán Văn nhìn thấy con số này xong lại rơi vào im lặng.
Tiêu Thiệu Huy kiểm kê xong hớn hở nói: "Hai trăm tám mươi bảy vạn lượng bạc trắng."
"Lần đầu tiên đã cho nhiều như thế sao?!"
Nam Hán Văn khi nhìn thấy những tờ công văn này liền ngẩn ngơ một lúc. Trên mặt ông bỗng lộ ra vẻ không thể tin nổi cùng nụ cười thảm thiết đầy hoang đường. Cảm giác bất lực tột cùng quyện lẫn sự căm hận và không cam lòng khiến ông bật cười thành tiếng.
Lần hiếm hoi ông được gặp Trần Đỉnh Nghiệp kia, Trần Đỉnh Nghiệp đã nói rõ.
Là mười triệu lượng.
Nam Hán Văn nhìn từng con dấu quan trọng trên bức thư công văn này, đầu óc mơ màng.
Chẳng lẽ... không thể nào...
Lúc này là thời khắc quốc gia tồn vong, lúc này là thời buổi thiên hạ đại biến.
Không thể nào, không thể nào...
Bọn họ không thể nào vào lúc này mà vẫn còn tham ô đút túi riêng.
Không thể nào...!
Ông nghĩ tới những vị đại thần quyền cao chức trọng mà mình đã nhìn thấy trước đây.
Ai nấy đều mang dáng vẻ lo nước thương dân, trên mặt hiện rõ sự lo âu căng thẳng. Khi đàm luận về cục thế hiện tại, ai cũng có lý lẽ của riêng mình. Những kẻ ngày thường nho nhã kia khi đối mặt với vấn đề này lại cùng đồng lòng nhất trí.
Thế chừng có bận còn vứt bỏ phong thái thường ngày, lớn tiếng tranh cãi ngay giữa hoàng cung.
Có thể nói là vì quốc gia lao tâm khổ tứ đến mức độ này.
Ai cũng cho rằng, lúc này nhất định phải tìm cách kiềm chế Tần Vương.
Tần Vương là anh hùng trẻ tuổi, khí thế hừng hực, không thể tranh phong với hắn trên sa trường, chỉ có thể tiến hành một cách từ từ, thép đã tôi trăm lần cũng có thể hóa thành mềm mại, dùng cách này để ăn mòn khí phách kiêu hùng trong lòng hắn.
Mỗi một vị quan viên đều chân thành, nghiêm túc như thế, đều mang vẻ mặt lo nước thương dân, đôi lông mày nhíu chặt, đều bị chấn động trước thế cục thiên hạ lúc này, cũng đều là lo lắng sốt ruột phát tự đáy lòng, vì tương lai của Đại Trần.
Thế nhưng!
Mười triệu lượng, lại biến thành hai trăm tám mươi bảy vạn lượng.
Đầu óc Nam Hán Văn trống rỗng.
Lòng người quả thực vô cùng phức tạp.
Trong lòng Nam Hán Văn ở vào trạng thái giằng xé đấu tranh. Ông vừa trung thành với mảnh đất quê hương nơi mình lớn lên, lại vừa hướng tới thế giới mà Tần Vương nhìn thấy. Ông không muốn phản bội Trần quốc, nhưng cũng không muốn làm kẻ thù của Tần Vương, chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Trần Đỉnh Nghiệp.
Để mặc bản thân như một chiếc thuyền buồm lênh đênh trên những làn sóng tư tưởng cuồn cuộn của thời loạn thế, chao đảo giữa các lập trường đối lập, chỉ có thể đè nén lòng mình xuống, làm một quân cờ đi làm những việc mình phải làm.
Thế nhưng con người chung quy không phải là quân cờ.
Đủ loại suy nghĩ và cảm xúc tuôn trào trong lòng ông, giằng xé dữ dội. Suốt đêm suốt đêm ông không thể chợp mắt, thi thoảng ngủ thiếp đi cũng bị những giấc mơ hỗn loạn xâm chiếm. Những hình ảnh vỡ vụn, lặp đi lặp lại không đầu không cuối liên tục hiện ra.
Có lúc ông quay trở lại Trần quốc thời niên thiếu, chậm rãi tản bộ trên đường phố Giang Châu thành của Đại Trần, thấy nền văn hóa phồn vinh thịnh vượng, thấy người qua kẻ lại tấp nập, hoàng gia uy nghiêm. Có lúc bên tai lại vang lên tiếng rít xé gió sắc nhọn.
Ba mũi tên xé toạc sự ấm áp của ngày xưa. Ngoảnh mặt nhìn lại, Tần Vương mặc y phục đen cài trâm ngọc đang cầm cung đứng giữa đám đông bách tính, bình thản chăm chú nhìn ông, mở miệng nói điều gì đó.
Mỗi khi tới lúc này, Nam Hán Văn liền đột ngột choàng tỉnh, bật dậy.
Chân trời thực chất vẫn còn tối đen, thấp thoáng có thể nhìn thấy những vì sao mai thưa thớt.
Nam Hán Văn thở dốc dồn dập, không cách nào ngủ tiếp được nữa.
Ông khao khát giấc mơ về một tương lai tươi sáng.
Nhưng cũng đầy lo âu cho gia quốc quê hương.
Khi nhìn thấy chuyện này xảy ra, ông vẫn bị một thứ cảm giác hoang đường khổng lồ vô cớ lấp đầy lồng ngực. Nam Hán Văn siết chặt tờ công văn trong tay, bỗng nhiên nổi giận. Rõ ràng đã ngoài năm mươi tuổi, lại là một quan văn.
Nhưng ông bỗng nhiên xô mạnh gã Tiêu Thiệu Huy trẻ tuổi ra.
Nam Hán Văn sải bước chạy ra ngoài, cưỡi chiến mã thần câu phi nước đại suốt dọc đường. Suốt mấy ngày trời phong trần mệt mỏi, ông đã trở về Trần quốc. Ông không màng về nhà, cũng chẳng màng nghỉ ngơi, trước tiên đi bái kiến vị Hữu tướng phụ trách việc này.
Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng trang nghiêm túc mục, vốn là đệ tử thế gia, từ năm mười ba tuổi đã có thể viết văn chương sắc bén châm biếm thời cuộc, danh chấn thiên hạ đã hơn một giáp. Năm xưa khi Đạm Đài Hiến Minh tới đây, danh vọng cũng kém xa Phùng Ngọc Ngưng.
Vị Hữu tướng này vốn đã từ quan quy ẩn, vui hưởng thú điền viên.
Sau đó vì Tiết Đạo Dũng bước vào triều đình, văn võ bá quan liền lại nhớ tới ông, hao tâm tổn trí mời vị lão nhân quy ẩn này trở lại để kiềm chế sự hiện diện của Tiết Đạo Dũng.
Lúc Nam Hán Văn gặp ông, Hữu tướng đang mặc một bộ quần áo giản dị, xưa nay vốn là người có phong cốt. Lúc Nam Hán Văn tới, vị Hữu tướng này vẫn đang lật xem công văn, nhìn thấy Nam Hán Văn trở về liền lộ vẻ kinh ngạc.
Ông vội sai người đi lấy quần áo sạch cho Nam Hán Văn thay.
Đồng thời, ông giữ lấy cánh tay Nam Hán Văn, lo lắng hỏi: "Hán Văn à, ngươi hiện giờ không phải đang ở Giang Nam mười tám châu phụ trách kế sách đối phó với Tần sao? Tại sao đột nhiên trở về, phải chăng nơi đó lại có biến cố gì rồi?"
Nam Hán Văn đáp: "Tần Vương vừa mới phong vương, bốn phương đều đã bình định, không có gì bất thường. Kế sách chúng ta bày ra đối phó với Tần Vương cũng vẫn đang được đẩy mạnh phía trước..."
Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt."
Ông mang vẻ lo âu, đôi mày nhíu lại, nghiêm nghị nói: "Tần Vương kiêu dũng, Đại Trần ta hiện nay đang ở vào thời khắc nguy ngập nhất suốt ba trăm năm qua. Cần phải trên dưới một lòng, quân thần đồng lực, cùng nhau vượt qua hoạn nạn này thì mới có khả năng vượt qua cơn nguy kịch."
"Nếu có kẻ nào dám cản trở trên đại sự như thế này, thì đó chính là tội nhân của đất nước, kẻ thù của bách tính, là kẻ vô lễ, giản trực chính là kẻ bán dân hại nước."
"Nếu có người như vậy, Hán Văn cứ nói cho ta biết, Phùng Ngọc Ngưng ta dù có phải liều cái mạng già này cũng sẽ giúp ngươi quét sạch mọi chướng ngại. Đại trượng phu đọc sách, đi tới độ tuổi như ta thì đời này cũng không còn gì hối tiếc nữa rồi, chi bằng vì gia quốc mà hy sinh."
"Như thế, dù chết cũng không hối tiếc."
Vị Hữu tướng tóc bạc trắng khẽ thì thầm tự nhủ: "Vì quốc gia mà chết, chết cũng xứng đáng."
"Võ phu như Lỗ Hữu Tiên còn có thể tuẫn quốc."
"Kẻ đọc sách như ngươi và ta lẽ nào lại không có phong cốt như vậy, lẽ nào lại kém hơn hắn sao? Trong Kỳ Lân quân tuy có kiêu hùng anh kiệt, nhưng cương vực bao la của Đại Trần ta, ba trăm năm quốc tộ cùng văn mạch, há lại chịu thua kém một luồng khí thế của hắn?"
Nam Hán Văn đã thay xong y phục, uống một ngụm trà gừng nóng, cơ thể cuối cùng cũng ấm áp trở lại đôi chút. Nghe vậy ông không khỏi động dung, nói: "Hữu tướng, hạ quan thực sự có chuyện muốn bẩm báo."
Phùng Ngọc Ngưng hỏi: "Chuyện gì?"
Nam Hán Văn nói: "Hạ quan phụ trách xây dựng cung các, đi hóa giải nhuệ khí của Tần Vương, khoản bạc nhận được thế mà chỉ có hai trăm tám mươi bảy vạn lượng..." Nói tới đây, ông không tiếp tục nói nữa.
Hữu tướng ngây người.
Khuôn mặt nho nhã trầm tĩnh của lão nhân gần như đỏ bừng ngay lập tức.
Lồng ngực phập phồng dữ dội.
Ông chụp lấy chén trà trên bàn, ném mạnh xuống đất, giận dữ mắng mỏ: "!!! Thật là quân bẩn thỉu đê tiện! Quốc gia đã tới bước này, bách tính đã khổ sở đến mức này, rõ ràng đã gần như nhà tan cửa nát, nước mất nhà tan bị người sỉ nhục!"
"Bọn chúng thế mà vẫn còn giở những thủ đoạn tiểu nhân thế này, thật là khả sỉ!"
"Lũ tiểu nhân vô sỉ, họa quốc ương dân!"
"Thảy đều là lũ sâu mọt đầu mỡ bụng phệ, không làm nên trò trống gì! Giặc nước, giặc nước cả! Quốc gia của ta rơi vào cảnh ngộ thế này đều là tại lũ người này!"
Phùng Ngọc Ngưng đau đớn tận tâm can mà nguyền rủa, thở hổn hên. Vị đương đại đại nho, danh sĩ kiêm tể tướng này thực sự đã nổi trận lôi đình lôi đình. Khi cảm xúc dâng lên mãnh liệt, ông gần như muốn ho khan.
Nam Hán Văn vội vàng dìu đỡ vị Hữu tướng đã hơn tám mươi tuổi này, nói: "Đại nhân, đại nhân không cần vì chuyện này mà nổi giận đến mức độ này..."
Phùng Ngọc Ngưng thở dốc một hơi dài, sau đó dường như cũng có phần nản chí, nói: "Quốc gia thế mà suy vi đến mức này, vào lúc sinh tử tồn vong của đất nước vẫn có kẻ làm ra những chuyện như vậy. Ôi, là lỗi của ta. Yên tâm đi, Hán Văn."
Lão nhân khẽ nói: "Chuyện này liên quan tới đất nước, lão phu dù có phải chết vì chuyện này cũng sẽ giúp ngươi điều tra cho rõ ràng!"
Nam Hán Văn vô cùng cảm kích, chỉ cảm thấy lồng ngực nóng hổi, Đại Trần xem ra vẫn còn hy vọng.
Nhưng sau đó ông lại nghe thấy vị danh sĩ này nghiến răng nói:
"Ngự lệnh của Bệ hạ, lão phu đích thân phê duyệt hạ xuống, rõ ràng đã cấp ra đủ ——"
"Tám triệu lượng đó!"
"Kẻ nào thế mà lại dám nuốt gọn hơn năm triệu lượng?!"
Vẻ mặt trên mặt Nam Hán Văn đông cứng lại.
Ông nhìn vị danh sĩ, vị tể tướng trước mặt, một luồng nhiệt huyết dâng tràn vừa rồi bỗng bị giội một gáo nước lạnh buốt từ đầu xuống chân.
Trần Hoàng ban xuống mười triệu lượng, tờ công văn đã báo cho Nam Hán Văn rõ.
Nhưng khi từ tay Hữu tướng chuyển đi thì chỉ còn lại tám triệu lượng.
Ông nhìn vị Hữu tướng danh sĩ vốn nổi tiếng trung thành cương nghị kia, chỉ cảm thấy cơ thể run rẩy, không thốt nên lời. Ông không biết sự thịnh nộ của Hữu tướng là vì giang sơn xã tắc.
Hay là vì có kẻ nuốt nhiều tiền hơn cả ông ta nên mới tức giận.
Nam Hán Văn không biết mình đã mơ mơ màng màng bước ra ngoài bằng cách nào. Ông nhìn phủ đệ Hữu tướng, nhìn sự phồn hoa của Giang Châu thành này.
Ông muốn đi gặp Trần Đỉnh Nghiệp nhưng lại bị ngăn cản ở ngoài.
Từng tầng quan lại ra sức ngăn chặn không cho ông gặp Trần Hoàng.
Nam Hán Văn nghiến răng, ông cầm tờ công văn kia lên, ông không cam lòng. Ông nương theo những con dấu đỏ chót kia mà đi tìm từng nha môn một. Nha môn nào nha môn nấy ai nấy đều vô cùng thịnh nộ. Lễ bộ bảo rõ ràng bọn họ đã xuất ra đủ sáu triệu lượng, làm sao có thể chỉ còn bấy nhiêu?
Quan viên của Công Tạo ty cũng nói y như vậy.
Từng tầng từng lớp đi xuống, ai nấy đều không có vấn đề gì cả.
Ai ai cũng lo nước thương dân!
Ai ai cũng vô cùng lo lắng cho đất nước phát tự đáy lòng, ai nấy đều lo âu cho đại thế thiên hạ, ai cũng kinh ngạc khôn xiết, ai cũng phẫn nộ vì thế mà vẫn có kẻ dám tham ô ăn bớt. Rõ ràng ta đã cấp đi nhiều như thế rồi cơ mà.
Ta cũng chỉ lấy có một chút xíu như vậy thôi.
Chỉ cần những người ở khâu phía sau không lấy bớt thì khi tới Giang Nam tiền nong vẫn vừa đủ!
Thế nhưng, sao các ngươi ai cũng lấy thế hả?!
Sao các ngươi 【cũng】 lấy hết thế này?!
Kẻ cuối cùng áp tải số của cải kia đi lại là một tên khốn kiếp vô lại. Lúc bị bắt, gã đang uống rượu vui đùa trong thanh lâu. Lúc đó trời đổ mưa to, Nam Hán Văn đập cửa không ai thưa. Ông đứng trong làn mưa đông buốt giá, vỗ mạnh vào cửa sổ không biết bao nhiêu lần thì cửa sổ mới chịu mở ra.
Trong lâu các, một luồng hơi ấm cùng mùi phấn son ngọt lịm phả ra. Viên quan mặc hoa phục, trên bàn bày đầy rượu thịt và rượu nóng vừa mới hâm, thức ăn gồm bốn món lạnh, bốn món nóng, bốn món mặn, bốn món chay, phần lớn mới chỉ đụng một đũa.
Bên ngoài mưa đông lạnh lẽo, Nam Hán Văn đứng sừng sững ở đó.
Nước mưa chảy dọc theo mái tóc bạc bết dính rơi xuống, ông kìm nén cơn giận dữ của mình để chất vấn.
Viên quan kia đóng vai không kiên nhẫn lườm ông, chỉ đáp: "Lấy chứ, tất nhiên ta lấy rồi!"
Lồng ngực Nam Hán Văn phập phồng, giận dữ hét:
"Ngươi không biết đây là sự phản bội đối với đất nước sao? Ngươi có biết đây là đại kế của quốc gia không!"
Viên quan kia gần như bật cười vì giận, nói: "Ngươi đang nói cái gì thế?! Ta không lấy thì làm sao có thịt ăn, ta không lấy làm sao có rượu uống? Ta không lấy thì cấp trên của ta nhìn ta thế nào? Ta không lấy thì thượng phong làm sao tiện tay mà lấy?"
"Thượng phong không lấy một cách quang minh chính đại thì các vị Thị lang đại nhân làm sao lấy? Các vị Thị lang làm sao dám dùng hạng quan thanh liêm như chúng ta? Bọn họ không dám dùng thì chúng ta làm sao thăng quan tiến chức phát tài phát lộc?"
"Hơn nữa, ta chuyển cho bên kia rõ ràng là đủ ba triệu lượng đó."
Nam Hán Văn sững sờ: "Không phải hai trăm tám mươi bảy vạn sao..."
Viên quan kia cười khẩy: "Ai nói cho ông biết thế?"
Nam Hán Văn nghĩ tới viên quan trẻ tuổi Tiêu Thiệu Huy kia, dường như đã hiểu ra điều gì đó.
Bỗng chốc như bị rút cạn mọi sức lực.
Viên quan kia cười lớn: "Ông ấy à, quả thực là một kẻ thanh cao ngốc nghếch!"
Gã đóng sầm cửa sổ lại, nước mưa đọng nơi khe cửa bắn tung tóe lên mặt Nam Hán Văn. Ông nghe thấy bên trong vọng ra tiếng cười đùa khúc khích, nữ tử cười hỏi người tới là ai?
Viên quan kia cười đáp: "Một kẻ điên."
Kẻ điên, kẻ điên...
Nam Hán Văn bỗng nhiên thảm hại cười lớn. Lão nhân đã mất đi toàn bộ khí thế nhuệ khí, bản thân ông cũng không rõ mình đã đi theo đoàn thợ mới tới Giang Nam bằng cách nào. Chỉ biết lúc trở về vẫn nhìn thấy bầu trời u ám, mưa đông dầm dề.
Nam Hán Văn chỉ cảm thấy trong thời loạn lạc này, người thông minh nhiều quá.
Ông cảm nhận được một thứ kẻ thù vô hình vô chất. Dù cho Trần Hoàng Bệ hạ đã tỉnh ngộ, có khí phách kiêu hùng, thế nhưng khi ông ta vung tay nhấc chân, đặt quân cờ hạ nước đi, thì từ tể tướng cho tới đám quan lại đi theo, kẻ nào cũng nhúng tay vào.
Ai cũng nghĩ mình chỉ lấy bớt một chút xíu thôi thì chẳng ai phát hiện ra đâu.
Mưa gió bão bùng, thiên hạ loạn lạc, thế nhưng vào lúc đất nước sắp mất nhà sắp tan thế này, bọn họ thế mà vẫn tuân theo thói quen cũ kỹ ngày trước, làm ra bấy nhiêu chuyện. Ai ai cũng chỉ hành động vì lợi ích của riêng mình.
Nam Hán Văn bỗng nhiên nản lòng thoái chí, chỉ thấy đất trời u ám u tối, mưa lạnh dầm dề không thấy được tiền đồ phía trước. Bầu trời u ám cùng cơn mưa trút xuống này giống như một chiếc lồng giam tuyệt vọng, không tìm thấy lối ra. Ông loạng choạng bước đi, mặc cho nước mưa xối xả làm ướt sũng thân mình.
Đường đi ở nơi nao, đường đi ở nơi nao chứ.
Con đường phía trước của Đại Trần ta, con đường của bách tính, và con đường của cả thiên hạ này.
Ở nơi nào? Ở nơi nào đây!
Bỗng nhiên, cơn mưa bỗng ngừng rơi.
Lão nhân đang thất hồn lạc phách sững sờ, chậm rãi ngẩng đầu lên.
Một chiếc ô che trên đỉnh đầu ông, giọng nói ấm áp truyền tới:
"Mấy ngày không gặp, sao tiên sinh lại đội mưa đi dạo thế này?"
Ống tay áo màu đen tung bay, Nam Hán Văn cổ họng mấp máy, nhìn người đang che ô đi tới kia, thì thầm:
"……Tần Vương?"
