Chương 473: Thuật trường sinh, cổ tục mệnh

Trường Tôn Vô Trù canh gác bên ngoài vốn dĩ đã vô cùng tẻ nhạt ngồi trên bậc thềm, giơ tay chống cằm. Năm nay hắn đã ba mươi sáu tuổi, không còn là gã du thương trẻ tuổi mới qua tuổi tam thập nhi lập của năm năm trước nữa.
Nhưng nghe thấy câu nói kia, hắn liền lảo đảo một cái.
Cằm trực tiếp trượt khỏi bàn tay đang chống đỡ, một cái tát vỗ vào má phát ra tiếng kêu khá lớn. Bỗng nghe thấy một tiếng xé gió truyền tới, Trường Tôn Vô Trù mấy năm nay ở ngũ trọng thiên cảnh giới không có tiến triển gì lảo đảo một cái, búi tóc bung ra.
Một chiếc đũa bay qua khoảng cách mười trượng, trực tiếp cắm vào giả sơn đối diện. Rõ ràng chỉ là một chiếc đũa thông thường nhưng lúc này lại giống như mũi tên bắn ra từ chiếc nỏ mạnh, uy lực cực kỳ mạnh mẽ.
Trường Tôn Vô Trù nhe răng trợn mắt, ngoan ngoãn ôm đầu chạy ra ngoài.
Lý Chiêu Văn vươn tay đẩy cửa sổ ra, sau đó thong dong nói: “Trước đó để Vô Trù trông chừng ở ngoài, chúng ta đàm thiên luận địa, trò chuyện hăng say lại quên mất việc này, cứ tưởng là ai.”
Giọng nói dừng lại một chút, nhìn về phía Tần Vương bên kia rồi mới nói tiếp: “Chỉ nhìn bản đồ địa hình thôi sao.”
“Lẽ nào gặp lại ta còn không đáng để ngươi bận tâm hơn bản đồ sao??”
Nàng tự trả lời, thong dong tự tin nói: “Tự nhiên là không phải rồi.”
“For so not fast wine!”
Lý Chiêu Văn vươn tay kéo cánh tay Lý Quan Nhất, kéo hắn lại gần, một lần nữa ngồi vào vị trí chủ vị, tiếp tục uống rượu hàn huyên. Đến khi vầng trăng trên trời đã qua đỉnh trung thiên, mơ hồ nghe thấy tiếng chim hót mới thả hắn trở về.
Tây Ý Thành Chủ Lý Chiêu Văn hai tay khoanh trước ngực, tựa vào cửa lớn phủ đệ cười nói:
“Lý huynh.”
Lý Quan Nhất quay đầu lại, nhìn thấy Lý Chiêu Văn giơ chén rượu trong tay lên, mỉm cười nói: “Đừng quên ước định ngày đó giữa ngươi và ta, vẫn còn hai cái nữa đấy nhé.”
“Hai cái ước định này ta vẫn chưa nghĩ thông suốt.”
“Khi nào nghĩ thông suốt ta sẽ nói cho ngươi biết.”
Ước định giữa Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn, ba lời ước hẹn.
Ước định thứ nhất, Tần Vương tiếp nhận Tây Ý Thành.
Ba ước định, mới chỉ cái thứ nhất đã có đủ khí phách, đủ cuồn cuộn sóng gió, là cấp độ ảnh hưởng đến đại thế thiên hạ. Mà hai ước định còn lại, với bản tính của Lý Chiêu Văn thì làm sao có thể là những ước định bình thường?
Lý Quan Nhất cười rộ lên nói:
“Được thôi.”
“Ha ha, vậy ta sẽ chờ hai ước định sau của Nhị lang, nghĩ đến chắc chắn cũng là khí phách bất phàm!”
Lý Chiêu Văn tiễn Lý Quan Nhất rời đi mới quay trở về viện lạc của mình. Một mình bước lên lầu cao, nghe tiếng chim hót líu lo, ngắm ánh trăng như nước chảy soi chiếu xuống non sông thành trì, không khỏi cảm thấy lòng mình yên tĩnh bình an.
Hồi lâu sau, nàng đưa ngón tay 'giấu' ở phía sau, ngón tay từng đút rượu cho Tần Vương ra. Trong đêm đông lạnh giá, dưới ánh trăng vằng vặc, Lý Chiêu Văn chỉ cảm thấy ngón tay này vậy mà mơ hồ có chút nóng bỏng.
Cảm giác nóng bỏng rực cháy này giống như ngọn lửa trong lòng, hồi lâu không tan.
Trường Tôn Vô Cấu biết Lý Chiêu Văn trở về liền sắp xếp tắm rửa thay y phục, nhưng không thấy nàng từ lầu cao đi xuống. Trong lòng vừa hiếu kỳ vừa lo lắng liền đi tìm kiếm, lại nhìn thấy một mình nàng bước lên Tây lâu độc lập, liền gọi: “Quốc Công?”
Lý Chiêu Văn chỉ ngẩng đầu nhìn bầu trời, đột nhiên nói:
“Thật là hối hận mà.”
Trường Tôn Vô Cấu nghi hoặc.
Lý Chiêu Văn nói: “Những gì ta làm vốn dĩ đều theo ý muốn của mình. Trường Phong Lâu ban đầu là quân cờ ta và ca ca ngươi để lại ở Trần quốc để dò la tình báo quốc công phủ của ta. Chỉ là năm đó Trần quốc đại tế, mọi việc có biến đổi.”
“Ta liền mang tất cả những người bồi dưỡng ở Trường Phong Lâu khi đó đi, chỉ cảm thấy vứt bỏ tòa đệ nhất lâu của Trần quốc thì đáng tiếc liền tặng cho Quan Nhất, lại không ngờ tới nhiều diễn biến sau đó.”
“Thật là hối hận mà.”
Lý Chiêu Văn một lần nữa lặp lại, lúc này chỉ nhẹ nhàng bâng quơ nói:
“Biết thế lúc đó không đưa cho hắn rồi.”
“Nhưng cho dù không đưa thì sau này hắn cũng sẽ cần tình báo, vị Tiết lâu chủ kia chắc cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự thôi. Thuở ban đầu, đối với Lý huynh ta chỉ có tấm lòng bằng hữu, ta của lúc ấy lại không làm được như nàng.”
Trầm mặc hồi lâu, Lý Chiêu Văn lại chỉ tùy ý cười nói:
“Bỏ đi, cứ chờ xem tương lai vậy!”
转身从容，看着那此刻还兀自隐隐有些滚烫的手指，忽而洒脱一笑，就这样抬起手指，将这两根拂过秦王唇边的手指按在自己的唇边，袖袍翻卷，月色之下，洒脱自在犹如侠客 (Nàng xoay người thong dong, nhìn ngón tay lúc này vẫn mơ hồ nóng bỏng kia bỗng nhiên phóng khoáng cười một tiếng, cứ thế nâng ngón tay lên, đặt hai ngón tay từng lướt qua môi Tần Vương lên môi mình, tay áo tung bay dưới ánh trăng, phóng khoáng tự tại giống như một hiệp khách).
Trường Tôn Vô Cấu chưa từng thấy Lý Chiêu Văn có tư thái bực này, nhất thời nhìn đến xuất thần.
Cho đến khi Lý Chiêu Văn nhẹ nhàng chặt một chưởng đao lên trán Trường Tôn Vô Cấu.
Trường Tôn Vô Cấu mới hồi phục tinh thần.
Lý Chiêu Văn phóng khoáng cười nói: “Ngây người nghĩ cái gì thế.”
“Hôm nay uống rượu cả đêm, có chút mệt mỏi rồi, còn không mau đến giúp ta tắm rửa sạch sẽ thân thể?”
“Dạ, vâng... chỉ là nghĩ, chưa từng thấy Thành chủ có dáng vẻ như vậy bao giờ.”
Trường Tôn Vô Cấu cười tiến lên.
Những ngày sau đó, Lý Quan Nhất cùng Lý Chiêu Văn thảo luận nhiều hạng mục của Tây Ý Thành. Có rất nhiều quyển tông cần ký tên, ấn Tần Vương của Lý Quan Nhất liên tục đóng xuống, chỉ cảm giác khí vận của bản thân cuồn cuộn, Cửu Châu Đỉnh cũng mơ hồ có chút thay đổi.
Chỉ là vì cân nhắc an toàn, không thể lựa chọn xuất binh công thành ở giai đoạn này.
Sau khi xử lý xong những việc này, Lý Quan Nhất liền đứng dậy, một mình gọn nhẹ giản tiện, cưỡi một con ngựa hồng hào, mặc trang phục của hào kiệt du hiệp Tây Vực thường mặc, lưng đeo một thanh đại đao bản rộng, bên hông treo hồ lô rượu, trên vai có một chú mèo lười nằm bò, phi nhanh về phía đất bắc.
Lý Quan Nhất xuất phát từ Tây Ý Thành, đi vòng qua Tây Vực, trà trộn vào bầy ngựa hoang dã cùng các bộ tộc vẫn giữ truyền thống du mục trong thời đại này, hướng về thảo nguyên Đột Quyết mà đi, hơn nữa thành công tiến vào bên trong.
Nhờ vào 《Giang Nam Yên Vũ Trùng Lâu Công》, thần thái khí chất của Lý Quan Nhất trông giống hệt như một gã chăn ngựa thô hào bình thường trên thảo nguyên, lại mượn kỳ thuật của Dao Quang để có thể giao tiếp bình thường.
Đầu tháng ba năm Thiên Khải thứ mười lăm đến Tây Ý Thành, cho đến cuối tháng tư, gần đầu tháng năm, khi trên bãi cỏ đã xanh mướt một màu, Lý Quan Nhất thong thả đi vòng quanh từng vòng, dần dần tiếp cận khu vực phía bắc.
Trong khoảng thời gian hai tháng này, các nước không biến động nhiều.
Trần quốc, Ứng quốc đều ra sức khuyến khích nông tang, giảm bớt thuế khóa, kích thích kinh tế và thương nghiệp. Vũ Văn Liệt đã xuất hiện trở lại trên chiến trường, có cánh tay cơ quan, nhưng vì vị Quản Thập Nhị am hiểu chế tạo cánh tay cơ quan nhất thiên hạ đã vào Giang Nam.
Nên cũng không biết vị cựu Thần Oai đại tướng quân này còn lại mấy phần võ lực.
Ứng quốc lác đác có khởi nghĩa xuất hiện.
Thế nhưng đều chỉ là vài câu ngắn ngủi, trong số các hào hùng thì đỉnh cấp nhất là bọn người Đậu Đức đều đã ẩn mình giữa núi sông, không lộ diện. Chỉ có một số người trẻ tuổi cảm thấy Ứng Đế đã già nua nên vung tay hô to.
Muốn noi theo chuyện của Tần Vương, xưng hùng giữa trời đất.
Chưa được mấy ngày đã bị quan phủ tiễu trừ.
Đan Hùng cũng chỉ biết thở dài, Khương Vạn Tượng chỉ là già chứ chưa chết.
Phải nói là vị quân vương tập hợp toàn bộ quốc vận mạnh nhất suốt ba trăm năm khai quốc của Ứng quốc này, trước khi chết mới là đáng sợ nhất. Từ khi Lý Quan Nhất xưng vương đến nay đã nửa năm, đồ đao của Khương Vạn Tượng vung ra, xử lý rất nhiều vụ án cũ tích tụ.
Giết đến máu chảy thành sông, đầu rơi cuồn cuộn.
Đương triều đệ nhất nhân, cũng là đại tham quan của Ứng quốc, tương ứng với Ngụy Ý Văn chính là Tả tướng, cũng là sủng thần của Khương Vạn Tượng, người đích thân giúp xây dựng Trích Tinh Lầu cũng bị chém đầu, tịch thu gia sản, thu được gần một trăm triệu lượng bạc trắng.
Ngoài ra còn có địa khế, trạch đệ, thương hội vân vân.
Hết thảy giá trị thực tế trực tiếp lấp đầy quốc khố vốn đã có phần không cầm cự nổi chỉ trong một hơi.
Văn Hạc nói: Mượn người này làm cái túi, gom hết của cải thiên hạ vào một túi, cuối cùng một đao chém chết, đủ tàn nhẫn!
Quốc lực Ứng quốc nhất thời được thả lỏng.
Lại quay sang thanh tra quan lại, đem văn võ, thế gia giết đến đầu rơi cuồn cuộn, máu chảy thành sông, cũng khiến bách tính liên tục reo hò khen ngợi. Quan trường thanh lọc một dải, lòng dân quy tụ, bách quan khó lòng phản kháng lại sự khủng bố của Khương Vạn Tượng đành phải ngoan ngoãn ẩn mình.
Dưới tình huống như vậy.
Tệ đoan của Ứng quốc bị Khương Vạn Tượng cứng rắn cắt bỏ, sau đó một lần nữa bị ông ta nắm chặt lại thành một sợi dây, sức ngưng tụ và lòng dân một lần nữa tăng lên đáng kể. Quốc gia lớn nhất Trung Nguyên này vẫn có nội thể tích lũy thâm hậu.
Vị quân vương già nua sắp chết vẫn giữ được anh hùng hào khí cuồn cuộn.
Trần quốc thì Trần Đỉnh Nghiệp không tiến hành cải cách mạnh mẽ và quả đoán như Khương Vạn Tượng. Thế nhân có âm thầm đánh giá, Trần Hoàng và Ứng Đế chung quy vẫn là vị sau ở tầng thứ cao hơn.
Thế nhưng Lý Quan Nhất phát hiện thư truyền tin.
Đợt kinh phí thứ hai của Trần Đỉnh Nghiệp đã tới.
Mọi biểu hiện của Trần Đỉnh Nghiệp đều rất hợp lý.
Vị hoàng đế vô năng của hoàng triều cuối thời bị Đạm Đài Hiến Minh mưu hoạch mấy chục năm đánh gãy xương sống, mài mòn tâm tính kia giết chết sứ thần Đột Quyết, lấy xương đùi làm tì bà; sủng ái gian thần, triều đình từ trên xuống dưới không một ai không tham.
Thế nhưng chính vì quá hợp lý nên ngược lại khiến Lý Quan Nhất dâng lên một loại cảm giác cảnh giác.
Trần Đỉnh Nghiệp ở giai đoạn này thực sự bất tài vô dụng như biểu hiện bên ngoài sao?
Tóm lại, cẩn thận không bao giờ thừa.
Ừm, tiền cứ cầm lấy trước.
Lần này số tiền lên tới năm triệu lượng bạc trắng. Tiên sinh Nam Hán Văn còn dụ dỗ mang theo ba trăm thợ thủ công cùng đệ tử và gia quyến tổng cộng vài ngàn người tiến vào Giang Nam, xây dựng học đường có diện tích cực lớn, nhân tài tuyển chọn khắp nơi tiến hành tu hành ở đó.
Tây Nam Vương và những người khác đã thành công tiến vào trong Thái Cổ Xích Long bí cảnh theo kế hoạch.
Tiếp theo, nhóm quân y như Thạch Đạt Lâm của Kỳ Lân Quân cũng tiến vào trong đó, bắt đầu từng bước thu hoạch bí cảnh mà Trần Quốc Công Trần Bá Tiên trồng xuống năm trăm năm trước, đồng thời luyện thành bản Dưỡng Khí Tán dựa trên phiên bản của Hầu Trung Ngọc.
Bản Dưỡng Khí Tán này là phiên bản đã được cường hóa nâng cấp.
Theo chức trách chiến đấu và biên chế chiến đấu, thuốc được phát theo từng đợt cho đại quân của Thiên Sách Phủ.
Dưới sự hỗ trợ của đan dược, phần lớn các chiến sĩ Kỳ Lân Quân bị thương trên chiến trường trước đó đều đã hoàn toàn khỏi hẳn và có tiến bộ. Những người bị thương quá nặng không còn phù hợp chiến đấu tuyến đầu thì được chuyển đến học đường để bồi dưỡng quan quân cơ sở.
Tiến độ đúc lại giáp trụ, binh khí của Mộ Dung thế gia rất thuận lợi.
Dưới sự giúp đỡ của Quản Thập Nhị, cánh tay cơ quan của Tiêu Vô Lượng đã hoàn thành việc nâng cấp và đổi mới, cơ bản đã khôi phục lại chín phần năng lực chiến đấu bình thường, làm phó tướng cho Trần Văn Miễn không có bất kỳ vấn đề gì.
Mà quá trình này chỉ mất vỏn vẹn một tháng thời gian đã giải quyết xong.
Quản Thập Nhị vốn nghĩ đây chính là việc tìm mình đến để làm.
Sau khi giải quyết xong việc liền định phủi mông rời đi, hắn nói với Mặc Gia Cự Tử bản thân không định đến Trần quốc, Ứng quốc nữa. Dù sao Tây Vực, Tây Nam, Giang Nam cùng đường thủy cũng là vạn dặm cương vực, đủ để bản thân du lịch rồi.
Hắn định dành khoảng ba đến năm năm để thong thả đi lại khắp vùng cương vực của Tần Vương.
Sau đó hắn bị kéo đi gặp Tiết thần tướng.
Thế là đến nay hắn vẫn chưa thể bước ra khỏi Giang Nam mười tám châu.
Vụ xuân vô cùng thuận lợi, mưa thuận gió hòa, bách tính an cư lạc nghiệp.
Bọn người Ngụy Huyền Thành, Phòng Tử Kiều giúp đỡ xử lý nội chính cũng ngay ngắn trật tự. Còn về năm món binh khí lấy ra từ bí cảnh của Bá Chủ vẫn chưa tìm được chủ nhân, binh khí cấp độ này đều đã thông linh, là tầng thứ tiếp cận thần binh.
Linh tính của chúng cho dù không bằng Mãnh Hổ Hống Thiên Chiến Kích và Xích Tiêu Kiếm thì khoảng cách cũng không đặc biệt lớn.
Đành phải đặt ở Mộ Dung gia.
Ngoại trừ Lý Quan Nhất thì cũng chỉ có Mộ Dung Long Đồ mới dễ dàng trấn áp được những binh khí này.
Chỉ là tướng quân Phàn Khánh khi uống đan dược, dưới sự chỉ điểm của Tây Môn Hằng Vinh và Kiếm Cuồng tu hành dường như mơ hồ có sự cộng minh với thanh kiếm trong năm món binh khí kia. Đáng tiếc, Phàn Khánh chung quy chỉ có ngũ trọng thiên cảnh giới.
Mà những chủ nhân năm xưa của năm món binh khí này không ai không là đại tông sư.
Đó đều là top 10 thần tướng thiên hạ của thời đại đó, theo lời Mộ Dung Long Đồ viết trong thư, Phàn Khánh ít nhất phải đợi đến thất trọng thiên mới có tư cách nắm giữ thanh kiếm chỉ cách thần binh một bước chân kia.
Vạn vật thuận lợi, đều có thể coi là suôn sẻ.
Tâm tình Lý Quan Nhất vui vẻ hẳn lên.
Ngay cả lương khô trong tay cũng trở nên vô cùng ngon lành.
Tiếng rôm rốp sột soạt.
Đó là tiếng răng nhai lương khô phát ra.
Lý Quan Nhất khoanh chân ngồi trên đá, đằng trước nhóm lửa nướng cừu, trên lưng ngựa của hắn còn có một cuộn da thú đã thuộc. Tóc hơi dài rồi, cũng không dùng trâm ngọc, chỉ tùy ý để mái tóc đen xõa xuống, trông giống như một gã chăn ngựa thô hào bình thường trên thảo nguyên.
Tiểu Kỳ Lân gặm thịt nướng do Lý Quan Nhất làm.
Táp táp cái miệng, tiểu Kỳ Lân mếu máo nói: “Quan Nhất, ta muốn ăn chay rồi!”
“Ta muốn ăn quả!”
“Ta muốn ăn măng trúc!”
Lý Quan Nhất nói: “Nhanh thôi, nhanh thôi, hay là ngươi ăn tạm chút cỏ trước đi?”
Tiểu Kỳ Lân rơm rớm nước mắt, thực sự là nuốt không trôi nữa rồi. Trên đời này làm sao lại có người vĩnh viễn thích ăn thịt cơ chứ? Lý Quan Nhất bật cười, xoa xoa đầu Kỳ Lân. Đứa nhỏ này từ khi đi theo hắn, ít nhất về chuyện ăn uống chưa từng chịu bao nhiêu thiệt thòi.
Suốt chặng đường đi tới đây, trên thảo nguyên chủ yếu là thịt, quả khô và các sản phẩm từ sữa.
Tiểu Kỳ Lân ăn suốt hai tháng.
Từ vui vẻ thỏa mãn ban đầu, cực kỳ yêu thích quả khô và sữa, đến cuối cùng hễ thấy trên bàn có món khác ăn được là quyết không gặm thịt khô cùng quả khô nữa. Nó hiện tại vô cùng nhớ nhung những búp măng trúc ngon lành cất giấu trong nhà của con gấu trúc kia.
Vừa giòn vừa non, lại nhiều nước.
Con gấu trúc kia thật là biết ăn mà!
Lý Quan Nhất xoa xoa Hỏa Kỳ Lân, nhìn về phía xa.
Bằng nhãn lực của mình, vận chuyển thần quang có thể nhìn thấu tầng tầng lớp lớp mây mù, đã có thể nhìn thấy sông băng sừng sững kia. Tục Mệnh Cổ lưu lại ấn ký trước đó lúc này đang ở hướng đó.
Lý Quan Nhất dùng dao găm cắt một miếng thịt nhét vào miệng nhai, có chút suy nghĩ: “Nhưng mà, nếu đã đến đây rồi, nếu mọi việc thuận lợi lấy được cổ trùng, hay là nhân tiện đi một chuyến đến Bắc Vực Quan vậy...”
“Từ Bắc Vực Quan vòng trở về Giang Nam.”
Ngoài Bắc Vực Quan có cựu đệ tam thần tướng thiên hạ Cao Sương.
Cùng với hai vị hãn tướng của Thái Bình Quân là Nguyên Thế Thông và Tiết Thiên Hưng.
Ngoài ra, còn có hai đứa con trai giả mạo của Thái Bình Công.
Lý Quan Nhất nói: “Đi xem thử xem, cứ đặt ở đó chung quy không phải là chuyện lâu dài. Hơn nữa ta nhớ Tư Mệnh lão gia tử nói lúc đó ông ấy đã ném cánh tay của Thanh Bào Khách Trương Tử Oanh vào núi lửa Ngũ Đại Liên Trì ngoài Bắc Vực Quan rồi.”
Hỏa Kỳ Lân bỗng hiểu ra:
“Ồ ồ, binh khí của Quan Nhất cũng phải đúc ở đó.”
“Đúng vậy.”
Lý Quan Nhất gật đầu, thanh đao nặng bản rộng hắn đặt một bên yên ngựa chính là được đúc bằng kim sắt thần binh Cửu Lê. Lý Quan Nhất giơ tay vẫy một cái, thanh đao nặng bản rộng này hú vang vài tiếng, xoay tròn bay vào tay hắn.
Lý Quan Nhất nhẹ nhàng vuốt ve lưỡi đao của thanh đao nặng này, tự lẩm bẩm:
“Chủ nhân của nhiều món thần binh, nếu có thể đúc thành công thì có thể khắc chế tất cả thần binh trong thiên hạ. Không biết những lời chủ nhân Cửu Lê mấy ngàn năm trước để lại trên bia đá rốt cuộc là thật hay chỉ là lời khoa trương.”
“Nếu đúc xong, liệu có thể trực tiếp phá vỡ Tịch Diệt Thần Thương của Quân thần Khương Tố hay không?”
Hắn cong ngón tay gõ nhẹ lên binh khí, thanh chiến đao dày nặng phát ra một tiếng ngâm khẽ.
Lý Quan Nhất tra binh khí vào bao.
Chỉ để lại một tiếng ngân vang trầm ấm của binh khí.
Phóng tầm mắt ra xa bốn bề đều có thể đi tới, Lý Quan Nhất dập tắt lửa, một lần nữa nhảy lên lưng ngựa, dẫn theo Hỏa Kỳ Lân cùng đi theo ấn ký Cửu Châu Đỉnh để lại ngày đó, đi thẳng về hướng Tục Mệnh Cổ tọa lạc.
Suốt chặng đường phi nhanh, phong cảnh dọc đường hùng vĩ không cần bàn cãi, cũng gặp phải nhiều người Đột Quyết nhưng Lý Quan Nhất đều dễ dàng tránh qua. Lại gặp phải nhóm người không biết thuộc về vị Hãn vương nào dẫn dắt vạn mã kỵ binh phi nước đại trên thảo nguyên bao la này, tiếng vó ngựa như sấm rền, quả thực vô cùng tráng lệ.
Lý Quan Nhất ghìm cương ngựa, ấn binh khí.
Hắn thu liễm đôi mắt sắc bén lại, không nhìn thẳng vào đại quân đang phi nước đại kia, cứ thế phi nhanh suốt mười mấy ngày trời, cuối cùng cũng tới ngọn tuyết sơn ngày trước. Lúc này rõ ràng đã là tháng năm nhưng ngọn tuyết sơn này vẫn mang theo cái lạnh thấu xương.
Tuyết tích tụ ở mặt râm dường như suốt khoảng thời gian dài như vậy vẫn chưa thể hoàn toàn tan chảy, gió thổi qua vẫn mang theo chút lạnh lẽo. Lý Quan Nhất xuống ngựa, bước nhanh về phía trước, tìm được nơi lưu lại ấn ký lúc trước.
Vẫn là sông băng rộng lớn, dường như có điểm đặc dị nào đó giúp băng tuyết trải qua thời gian dài không tan.
Hai mắt có thể nhìn thấy, ở tầng sâu nhất của sông băng mơ hồ có một con dị thú trắng như bạch ngọc đang ở đó, thoải mái trôi nổi bên dưới, tỏa ra từng luồng khí tức sắc bén.
Chính là cổ trùng thần dị đủ để chứa đựng kiếm ý và phong mang sắc bén của Kiếm Cuồng.
Lý Quan Nhất cúi người xuống, cong ngón tay gõ gõ lên lớp băng sông đóng băng phát ra tiếng giòn giã, sau đó mỉm cười nói: “Nhóc con, còn nhớ ta không?”
Con cổ trùng vốn đang vui vẻ bơi lội bỗng cứng đờ thân mình.
Nó thuộc về một loại dị thú, vốn cũng có thần trí thông minh.
Nó cứng đờ ngẩng đầu lên nhìn đăm đăm Lý Quan Nhất.
Nhận ra khí tức của người tới.
Lý Quan Nhất nhe răng cười.
Dưới góc nhìn của dị thú bạch ngọc, nụ cười này tràn đầy đe dọa.
Sau khi trầm mặc.
Con dị thú trắng như bạch ngọc này cứng đờ thân mình, bắt đầu giả chết.
A, ta chết rồi!
Lý Quan Nhất nhẹ cười lên: “Giả chết sao? Nếu đã chết rồi thì ta không khách khí nữa, đã không lấy được ngươi sống thì ta mang xác ngươi về pha trà uống vậy.”
“Nghe nói bên Tây Nam cũng có cách ăn là đem loại sâu ăn được thế này chiên giòn lên làm mồi nhắm rượu, vừa giòn vừa thơm, tuyệt phẩm thượng hạng.”
Nhờ vào kỳ thuật nên lời nói này được truyền đạt thông tin bằng phương pháp nguyên thần.
Con cổ trùng đại khái cũng hiểu.
Tiếng long ngâm trầm thấp túc sát vang vọng lên.
Lý Quan Nhất bước đi trên lớp sông băng dày nặng đủ để làm mẻ cả lưỡi đao kiếm, tay áo tung bay, mơ hồ có ngọn lửa đỏ vàng bốc lên hóa thành vảy rồng.
Không cần động tác gì, chỉ đứng ở đây, lớp sông băng trong nháy mắt bắt đầu nứt ra.
Phát ra tiếng sấm rền ầm ầm.
Lý Quan Nhất nhìn con dị trùng đang cứng đờ.
Con dị trùng này ngẩng đầu lên nhìn thấy bên cạnh Lý Quan Nhất có một con Thái Cổ Xích Long dữ tợn khổng lồ, chân thực không chút hư ảo, thân mình liền theo bản năng cuộn tròn thành một cục, giống như trực tiếp bị 'dọa cho sống lại'.
“Ngoan ngoãn thế này từ đầu có phải tốt hơn không?”
Lý Quan Nhất dùng Chu Du Lục Hư Thần Công do Trần Thừa Bật lão gia tử truyền thụ, lòng bàn tay kéo ngược về phía sau.
Dùng một luồng kình lực cực kỳ nhu hòa khéo léo.
Mặt nước rách ra một lớp, con cổ trùng này lập tức bay vút lên, rơi gọn vào lòng bàn tay Lý Quan Nhất, ngoan ngoãn không dám cử động chút nào.
Lý Quan Nhất chăm chú nhìn con cổ trùng trắng muốt như ngọc mang theo luồng khí tức thuần khiết này.
Cảm nhận được con dị thú này hoàn toàn phù hợp với yêu cầu thần công 【Tục Mệnh Cổ】 của một mạch Vu Cổ, hắn mím môi.
Trước đó hắn luôn tỏ ra trấn tĩnh.
Thế nhưng thực chất nội tâm hắn cũng luôn căng thẳng.
Hắn biết tuổi thọ của lão nhân gia sắp tận rồi, lão nhân gia kia cũng biết Lý Quan Nhất hiểu rõ tất cả những điều này, thế nhưng hai người họ cư xử với nhau vẫn như cũ, không ai nhắc đến điểm này, ăn ý giống như đã lãng quên chuyện đó.
Thế nhưng Lý Quan Nhất vẫn luôn để ở trong lòng, trước sau vẫn ghi nhớ.
Mà tinh thần căng thẳng bực này cho đến tận bây giờ mới có thể khẽ yên lòng và dịu lại chút ít. Lý Quan Nhất đặt Tục Mệnh Cổ vào chiếc hộp gỗ chế tạo chuyên dụng, cất vào ngực, chân mày nhướn lên, tâm tình trở nên khoan khoái dễ chịu.
“Đi thôi!”
Hỏa Kỳ Lân vừa rồi còn đang ngủ gà ngủ gật, nhìn chằm chằm con cổ trùng trắng muốt như ngọc kia suy nghĩ xem thứ này có ăn được không, nghe vậy ngẩn ra hỏi:
“Có đi núi lửa Ngũ Đại Liên Trì không?”
Lý Quan Nhất lại nói: “Không đi nữa, quay về thẳng luôn!”
Tiểu Kỳ Lân nghi hoặc: “Không phải bảo đi đúc binh khí, gặp cái gì 【con trai Thái Bình Công】 sao?”
Lý Quan Nhất giơ tay lên, ấn nhẹ vào chiếc hộp gỗ sát lồng ngực, chân mày nhướn lên, trong mắt lấp lánh tia sáng, nhe răng cười một tiếng, chỉ nói:
“Không đợi nữa, cũng không đi xem nữa. Thần binh gì đó, con trai Thái Bình Công giả mạo gì đó đều có thể để sau hãy đi xem, đi đúc. Cơ hội đúc thần binh còn rất nhiều.”
“Thế nhưng thái ngoại tổ phụ của ta thì chỉ có một mà thôi.”
“Ta muốn thái ngoại tổ phụ thân thể khỏe mạnh. Ta quyết định rồi, dù sao ta đối với việc đúc binh khí này cũng chỉ hiểu biết chút đỉnh chứ không tinh thông, nên để thái ngoại tổ phụ đích thân đi cùng ta đúc kim sắt thần binh Cửu Lê mới đúng chứ!”
Hỏa Kỳ Lân đờ đẫn.
Hỏa Kỳ Lân ngừng suy nghĩ.
Ngay sau đó cũng không thèm nghĩ nữa, reo hò: “Quả ngon, măng trúc ngon!”
Lý Quan Nhất nói: “Ngươi còn đòi ăn quả ngon?”
Tiểu Kỳ Lân không phục nói: “Long Đồ lão gia tử thương ta lắm, sẽ không giống lão gia hỏa kia đưa loại quả đó cho ta ăn đâu!”
Lý Quan Nhất cười lớn, nhảy lên lưng ngựa, định chạy nhanh tìm một nơi an toàn.
Sau đó liền mượn Cửu Châu Đỉnh trực tiếp gọi Thái Cổ Xích Long.
Khuấy động bốn phương thì khuấy động bốn phương, hắn đã không nhịn nổi muốn lập tức trở về Giang Nam rồi. Chỉ là mới đi được vài bước, chân mày bỗng nhướn lên, đáy mắt lóe lên tia sắc bén. Hỏa Kỳ Lân nghi hoặc hỏi:
“Sao thế, Quan Nhất?”
Lý Quan Nhất thở ra một hơi, xoa xoa đầu Kỳ Lân nói: “Không có gì.”
Hắn chỉ nói: “Xem ra có khách đến cửa rồi.”
Vào lúc này, trên thảo nguyên Đột Quyết, trong Hoàng Kim Vương Trướng.
Đột Quyết Đại Hãn Vương chậm rãi mở mắt.
