Chương 281: Lễ vật, Giang Nam, Đại thế, Giang hồ Kiếm Cuồng cùng uống rượu

Nơi đây được coi là khu vực cốt lõi sầm uất bậc nhất của chốn Trung Châu xa hoa rồi. Phàm là những người có thể nhàn nhã đi dạo ở khu vực này, làm sao có thể là những kẻ phàm phu tục tử tầm thường cho được? Huống chi, hôm nay vốn dĩ chính là ngày tổ chức lễ ném tú cầu chọn rể của Đại tiểu thư Trịnh gia lừng lẫy. Những người kéo tới đây ngoài đám con cháu bổn gia đến góp vui ra, còn có đông đảo công tử đài các của các thế gia đại tộc khác nữa.

Cộng thêm hàng loạt học tử Học cung ưu tú được vị lão gia chủ cáo già, nhìn xa trông rộng của Trịnh gia ngầm lôi kéo tới đây từ trước. Những người lọt vào mắt xanh của lão cáo già kia thảy đều là những thanh niên lai lịch trong sạch, tâm tính đoan chính nghĩa hiệp vô cùng.

Hoặc giả họ tình cờ gặp gỡ bằng hữu ngồi lại uống rượu tán gẫu ôn chuyện cũ, hoặc giả cỗ xe ngựa đi đường bên kia bất ngờ bị tắc nghẽn giao thông không thể di chuyển, đành bất đắc dĩ phải đi đường vòng đi qua ngã tư đường này. Trịnh gia chỉ bằng một vài sắp xếp khéo léo nhạt nhẽo đã dễ dàng dẫn dụ những thanh niên kiệt xuất mà mình nhắm trúng tự động tìm đến nơi này.

Vì thế, vị lão gia chủ Trịnh gia đối với cái gọi là "duyên phận ý trời" thường được kể trong các vở kịch nói chốn nhân gian kia thực chất cực kỳ coi thường, khinh khỉnh không thèm để mắt tới. Hễ thấy vở kịch nào kể về chuyện tiểu thư cành vàng lá ngọc tự mình trèo tường trốn chạy theo tiếng gọi ái tình, lão liền biết ngay đó chỉ là những lời sáo rỗng bịa đặt do đám thư sinh nghèo kiết xác tự huyễn hoặc viết ra mà thôi. Các thế gia đại tộc một khi đã muốn cấm lỏng giam cầm nữ nhân chốn hậu cung, bức tường gạch kia chắc chắn phải xây cao tới hơn một trượng, lại thêm hàng chục gia đinh lực lưỡng tay lăm lăm côn sắt canh phòng nghiêm ngặt suốt ngày đêm.

Một người thiếu nữ yếu ớt chân yếu tay mềm, một gã thư sinh nghèo trói gà không chặt, lấy bản lĩnh gì mà đòi trèo qua bức tường kiên cố ấy chứ?

Toàn bộ những cái gọi là duyên phận tình cờ ngọt ngào kia, thực chất thảy đều do bàn tay thao túng lừa gạt của các vị gia chủ thế gia ngấm ngầm đạo diễn dàn dựng hoàn hảo từ đằng sau mà thôi.

Đám thanh niên trẻ tuổi kia thì cứ ngây ngô tin tưởng bản thân rốt cuộc đã gặp được mối lương duyên trời định của đời mình rồi.

Nào có biết đằng sau bức màn nhung chính là sự thao túng tàn nhẫn của quyền lực tối thượng và tiền tài vàng bạc.

Thế nhưng vị gia chủ Trịnh gia đang ung dung tọa trấn chờ xem màn kịch hay kia bỗng chốc trợn tròn mắt sửng sốt, suýt nữa là sặc ngụm trà nóng phun ra ngoài khi nhìn thấy đứa cháu gái yêu quý của mình vừa vung tay ném quả tú cầu đi, đã bị một vị thiếu nữ đeo mặt nạ nhanh tay giật mất, rồi dứt khoát ném thẳng vào lồng ngực vị Tần Vũ Hầu đứng đằng xa. Lão gia chủ giật mình ho khan liên tục dữ dội.

Cái gì cơ???

Cái gì cơ hả???!!!

Đây liệu có thực sự là vị Tần Vũ Hầu oai phong lẫm lẫm, dũng mãnh vô song từng thống lĩnh cự vạn kỵ binh càn quét sa trường kia không? Là vị quyền thần kiêu hùng tàn bạo từng đứng trước ngự đạo rút kiếm Xích Tiêu vả đôm đốp vào mặt vị trưởng bối tông thất lớn tuổi nhất triều đình đến mức máu tuôn răng rụng tả tơi kia không?

Trịnh gia gia chủ chăm chú nhìn vị thiếu nữ tháo mặt nạ ra kia, bỗng chốc sực tỉnh nhận ra thân phận của nàng:

"Là Vân Mộng quận chúa nước Trần."

"Cháu gái ngoại tông của Hoàng hậu đương triều."

"Đích thân triều đình sắc phong tước hiệu, Đại tiểu thư của phủ Tiết Quốc Công lừng lẫy; đồng thời là vị Thiếu quản sự nắm giữ thực quyền cai quản của thương hội Tiết gia giàu có phú giáp thiên hạ! Thảo nào Tần Vũ Hầu lại đứng im chịu trận không hề né tránh chi cả..."

Trịnh gia gia chủ tự phụ cho rằng bản thân mình đã tinh tường nhìn thấu hoàn hảo chân tướng sự việc rồi, ung dung nâng chén trà lên thưởng thức, khẽ ngâm: "Thiên hạ hy hy, giai vi lợi lai; thiên hạ nhương nhương, giai vi lợi vãng." (Thiên hạ rộn ràng thảy đều vì lợi mà đến; thiên hạ náo nhiệt thảy đều vì lợi mà đi.)

"Tần Vũ Hầu ngươi tự xưng là bậc hào kiệt kiêu hùng cái thế không hề thua kém Trần Võ hoàng đế năm xưa, chung quy hóa ra cũng chỉ tầm thường đến thế mà thôi."

Xung quanh lập tức bùng nổ luồng hỗn loạn xôn xao dữ dội. Bởi phàm là người chốn Trung Châu thì không một ai không nhận biết diện mạo Lý Quan Nhất, và đám con cháu thế gia đại tộc tụ tập tại đây cũng quyết không một ai không biết đến danh tính của vị trưởng nữ tôn quý phủ Tiết Quốc Công. Bọn họ nhao nhao xông lên vây quanh bái kiến. Lý Quan Nhất tay ôm chặt quả tú cầu rực rỡ lụa đỏ, vội vã vươn tay nắm chặt lấy cổ tay mềm mại của Tiết Sương Đào giống hệt như thói quen tự nhiên thuở trước.

Cậu dắt nàng điên cuồng chạy thục mạng rời khỏi đám đông sầm uất, luồn lách qua các ngõ ngách u tối tìm đến một góc khuất vô cùng vắng vẻ tĩnh lặng mới thở phào nhẹ nhõm một tiếng, lầm bầm: "Đám người kia quả thực là quá mức điên cuồng rồi..." Lúc nãy cậu suýt chút nữa là bị mấy tên công tử thế gia cuồng nhiệt lao vào túm chặt lấy ống tay áo chiến bào rồi.

Trong cơn hoảng loạn chật vật chạy trốn, cậu dường như vẫn còn thoáng nghe thấy tiếng la hét bất chấp của vị tiểu thư Trịnh gia đằng sau vọng lại: "Ngươi đã tự tay ôm lấy quả tú cầu của ta rồi!"

"Thì từ nay về sau chính là phu quân của ta rồi nhé, phu quân!"

"Mau khẩn trương chọn ngày lành tháng tốt tổ chức hôn lễ đi thôi!"

Đại tiểu thư Trịnh gia hành xử trông lại giang hồ lưu manh vô lại đến thế sao?

Tiết Sương Đào không nhịn nổi bật cười khúc khích dịu ngọt: "Dù sao ngài cũng chính là vị Tần Vũ Hầu uy danh lừng lẫy mà."

Lý Quan Nhất cười mắng, đặt quả tú cầu rực rỡ lên đỉnh đầu của thiếu nữ, khẽ hỏi:

"Em dạo này dấn thân sâu vào lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở ngoài kia sao?"

Thiếu nữ vươn tay cầm lấy quả tú cầu lụa đỏ trên đầu mình ném lên ném xuống nghịch ngợm một lát, rồi dứt khoát vung tay ném mạnh quả tú cầu đi xa: "Chỉ cậy vào một quả tú cầu rực rỡ rẻ tiền mà đòi định đoạt hoàn toàn hạnh phúc tương lai của cả cuộc đời, quả thực là trò đùa con nít vô cùng tẻ nhạt vô vị."

Nàng ném quả tú cầu đi, ngón tay thon mềm khẽ búng một phát, bắn ra một luồng chân khí đè mạnh lên quả cầu.

Quả tú cầu lập tức giống hệt như một mũi tên sắc bén xé gió lao vút đi xa vạn dặm ngoài kia.

Vừa để dẫn dụ đánh lạc hướng đám người điên cuồng đang đuổi theo đằng xa, vừa âm thầm phô diễn võ nghệ kiếm pháp cái thế mà mình dày công khổ luyện suốt thời gian qua trước mặt cậu.

Tiết Sương Đào ôn hòa bảo: "Phải rồi, ta đi theo Thanh Diễm sư phụ tu luyện võ nghệ kiếm pháp cái thế, truyền thừa tâm pháp kinh điển của tông phái Côn Luân thần thoại. Sư phụ dẫn ta dấn thân vào tu luyện trong một tòa mật thất đặc biệt ẩn sâu trên dãy núi Côn Luân hiểm trở, nhân tiện dọc đường đi ta ghé qua thiết lập sắp xếp hoàn chỉnh các chi nhánh Trường Phong lâu hộ ngươi luôn."

"Thế nhưng ta cũng không thể ngờ được chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia lại vô cùng kỳ dị tàn bạo đến thế. Từ phong tục tập quán bách tính đến các phương diện khác thảy đều khác biệt hoàn toàn với Trung Nguyên phồn hoa. Bản thân ta lại thiếu thốn kinh nghiệm lăn lộn chốn giang hồ hiểm ác nên vô ý trúng chiêu độc thủ, thật không thể tin nổi nơi đó lại bị thế lực ma tông lũng đoạn bao trùm sâu sắc đến nhường ấy."

"Nếu không nhờ biến cố cách đây mười lăm năm khiến thế lực ma tông gánh chịu đòn đả kích đẫm máu kiệt quệ hoàn toàn..."

"... Cộng thêm các thủ đoạn tàn bạo, độc ác thấu xương của Đạm Đài Hiến Minh cùng Vũ Văn Liệt phối hợp tiêu diệt hoàn toàn vương triều Thổ Cốc Hồn, thì có lẽ giang sơn Tây Vực lúc này từ sớm đã bị thế lực ma tông thống trị kiểm soát sạch trơn rồi."

"Ta nghe đồn nguồn gốc sơ khai của ma tông thực chất chính là giáo phái Phật môn cực đoan bị vị Bá chủ Thổ Cốc Hồn dấy binh tiêu diệt vào ba trăm năm trước. Vì thế bọn chúng mới lấy hoa sen làm đức tin tôn sùng thờ cúng. Thế nhưng cho dù vị Bá chủ năm xưa sở hữu thủ đoạn tàn bạo bá đạo đè bẹp cả một thời đại đi chăng nữa, thì lũ tàn dư ma giáo ấy sau khi y chết thảm vẫn âm thầm lặng lẽ sinh sôi trỗi dậy hoàn toàn."

Lý Quan Nhất vươn bàn tay ấm áp nắm lấy cổ tay thon mềm của Tiết Sương Đào, vận chuyển chân khí tinh thuần của quẻ trạch thiên trong cuốn 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 lặng lẽ bắt mạch chẩn trị thương thế cho nàng. Cậu cảm nhận thấy khí huyết sinh cơ trong cơ thể nàng vẫn còn phảng phất nét suy nhược yếu ớt, rõ ràng là do vết thương nặng gánh chịu vào đầu năm nay chưa thể phục hồi hoàn toàn.

Lý Quan Nhất lặng im trầm mặc một lát, khẽ khàng bảo:

"... Những công việc nguy hiểm của Trường Phong lâu kia, từ nay em hãy dứt khoát giao phó hoàn toàn cho người dưới trướng quản lý đi thôi."

Cậu lúc này đã căn bản không còn là gã tiểu Dược Sư thật thà ngây ngô thuở trước nữa rồi. Cậu đã từng tự tay giao đấu sinh tử với cự kỵ binh hạng nặng thiết giáp lừng lẫy của Vũ Văn Liệt, hiểu rõ chốn sa trường hiểm ác tàn bạo đến nhường nào. Vùng đất Giang Nam phì nhiêu dù sao vẫn còn được coi là có chút trật tự trị quốc, chứ nếu Trường Phong lâu tiếp tục mở rộng mạng lưới tình báo đi sâu hơn nữa, chắc chắn sẽ đụng độ trực diện với các mạng lưới tình báo quốc gia nghiêm ngặt, đẫm máu của cả nước Trần lẫn nước Ứng.

Tây Vực hiểm trở đã tàn bạo thấu xương đến thế, lẽ nào cái mạng lưới tình báo do Đạm Đài Hiến Minh — vị cựu Thừa tướng mưu mô quỷ quyệt, thấu hiểu lòng người chốn triều đình, cùng Khương Tố — vị đệ nhất thần tướng thiên hạ lừng lẫy trị quân phối hợp thiết lập lại có thể thua kém đám tín đồ ma giáo chốn Tây Vực viễn xứ được sao?

Giang Nam mười tám châu mới chỉ là bước đi đầu tiên trên con đường tranh đoạt trị quốc của cậu mà thôi. Cậu càng bước lên vị trí tối cao, các cuộc chém giết đẫm máu sa trường sẽ lại càng trở nên vô cùng tàn bạo khốc liệt gấp bội phần.

Công việc truyền tin tình báo vốn dĩ chính là sa trường đẫm máu vô hình hiểm ác nhất, cậu tuyệt đối không muốn Tiết Sương Đào phải dấn thân sâu vào vòng hiểm nguy thảm khốc ấy nữa.

Lời giao ước thiêng liêng đính ước năm xưa tại Quan Dực thành hoang vu cơ khổ vẫn luôn được cậu khắc ghi sâu sắc trong lồng ngực.

Tiết Sương Đào năm ấy đã dũng cảm dùng cả tính mạng thiêng liêng của mình để bảo vệ Lý Quan Nhất cậu đột phá vòng vây hiểm nghèo thoát thân an toàn. Nàng chính là ân nhân vĩ đại đã tự tay kéo gã tiểu Dược Sư nghèo kiết xác là cậu bước lên vị trí Kim Ngô Vệ hiển hách chốn triều đình Trung Châu. Nếu không có sự giúp đỡ đắc lực của Tiết Sương Đào cùng vị Tiết Quý phi tôn quý năm xưa, Lý Quan Nhất cậu căn bản quyết không thể nào tìm được cơ hội lẻn vào hoàng cung Trung Châu dũng cảm thực hiện đại sự cứu quốc được. Cái hoài bão chí hướng ngút trời kia của cậu, lấy đất diễn đâu mà thỏa chí vẫy vùng sa trường được chứ?

Tiết Sương Đào nhướng đôi lông mày thanh tú lắc lắc đầu, khẽ khàng đáp: "Muội quyết không muốn làm thế đâu."

Nàng ngước mắt nhìn cậu dõng dạc bảo: "Muội biết rõ huynh vô cùng lo lắng cho an nguy của muội. Thế nhưng giả thiết nếu như lúc này muội ích kỷ thỉnh cầu huynh hãy dứt khoát buông bỏ toàn bộ Kỳ Lân quân tráng sĩ dưới trướng, từ bỏ vùng đất Giang Nam mười tám châu phì nhiêu yết hầu trị quốc kia, để cùng muội quay trở về Giang Châu thành hay Quan Dực thành hoang vu sống cuộc đời bình yên thanh đạm..."

"... Cùng nhau trải qua những ngày tháng đi dạo thưởng ngoạn hoa cỏ ngọt ngào, cùng nhau gảy đàn ăn hồng ngọt giữa hội chợ sầm uất chốn dân gian như thuở trước, liệu huynh có cam lòng đồng ý từ bỏ giang sơn trị quốc vì muội chăng?"

Nàng chăm chú nhìn thẳng vào mắt Lý Quan Nhất, rồi khẽ cười ngọt ngào dịu dàng nói tiếp:

"Huynh quyết không cam lòng từ bỏ."

"Thật là trùng hợp làm sao, muội cũng giống hệt như huynh vậy."

"Thuở ban đầu muội thực chất cũng chỉ đơn thuần muốn dốc toàn lực giúp đỡ phò tá huynh trị quốc mà thôi. Thế nhưng sau khi trực tiếp tiếp quản vận hành mạng lưới Trường Phong lâu suốt một năm qua, muội đã tự tay chứng kiến biết bao sự việc bi thảm đen tối chốn trần gian — những điều mà một vị tiểu thư cành vàng lá ngọc được che chở chốn hậu cung từ trước đến nay quyết không bao giờ có cơ hội nhìn thấy được."

"Đó là những cô gái tội nghiệp bị đám thế gia đại tộc tàn nhẫn mua đi bán lại, chà đạp hành hạ dã man đến mức phát điên khùng dại dột; là những đứa trẻ trai tội nghiệp bị bọn chúng tàn nhẫn khoét mắt chém chân biến thành những công cụ ăn xin tàn phế dọc đường bẩn thỉu; là cảnh tượng tàn sát thảm khốc cướp bóc đẫm máu sau mỗi trận chiến công chiếm thành trì, là tiếng khóc than ai oán của lê dân bách tính nghèo khổ vật lộn sinh tồn qua ngày đoạn tháng."

"Hai chúng ta năm xưa cùng nhau trèo cây hái quả ngọt ngào là thế, vậy mà..."

"... Ngoài kia giang sơn Trung Châu連 năm gánh chịu sưu cao thuế nặng tàn bạo, lê dân bách tính nghèo khổ sống không nổi phải lũ lượt kéo nhau điên cuồng bán tháo con cái chỉ để đổi lấy vài bát cháo loãng sống qua ngày đoạn tháng."

"Dành dụm tích cóp nhịn ăn nhịn mặc nuôi nấng đứa con trai khôn lớn trưởng thành, để rồi bị triều đình tàn nhẫn bắt đi phu dịch vận chuyển lương thực phục vụ chiến tranh."

"Rồi cuối cùng thi thể lạnh ngắt bị vứt bỏ dọc đường đi đày viễn xứ."

"Sau khi đã tự tay chứng kiến toàn bộ những bi kịch thảm khốc thấu xương ấy của nhân gian, linh hồn muội đã căn bản quyết không thể nào quay trở về làm vị tiểu thư ngây ngô khờ khạo thuở trước được nữa rồi."

Tiết Sương Đào khẽ nở nụ cười thanh thản như gió thoảng mây trôi.

Nàng chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, nghiêm túc nói:

"Muội rốt cuộc đã thấu hiểu hoàn hảo cái hoài bão chí hướng trị quốc vĩ đại kia của huynh rồi."

"Vì lẽ đó, nếu huynh đã quyết tâm dũng cảm dứng lên chém đứt mọi sự bất công tàn bạo ấy của thế gian, muội tình nguyện dốc trọn vẹn cả tính mạng này sát cánh kề vai đồng hành cùng huynh! Thiên hạ bao la rộng lớn ngoài kia, muội quyết không thèm đi theo huynh về Giang Nam an nhàn hưởng phúc, cũng quyết không đi theo huynh ra Tây Vực hiểm trở viễn xứ đâu. Bản thân muội chính là cháu gái kiêu hùng của phủ Tiết Quốc Công bá chủ lừng lẫy."

"Được kề vai sát cánh bên cạnh huynh cất bước đi khắp Giang Nam mười tám châu, đi khắp thiên hạ bao la quả thực là vô cùng ngọt ngào tươi đẹp."

"Thế nhưng muội quyết không thích cuộc sống an nhàn hưởng phúc được cưng chiều cung kính ấy đâu."

"Cho dù chỉ là một cây hoa mai nhỏ bé được che chở trồng chốn đình viện rộng lớn, thì cây mai ấy vẫn mang sẵn phẩm chất kiên định kiêu hãnh của loài mai ngạo tuyết!"

"Muội thực ra có chuẩn bị sẵn một món quà cực kỳ tuyệt vời dành tặng cho huynh đấy, mau đi theo muội nào!"

Tiết Sương Đào khẽ mỉm cười ngọt ngào sướng rơn, nàng vươn tay nắm chặt lấy cổ tay ấm áp của Lý Quan Nhất dắt cậu thong thả cất bước đi ra ngoài. Hai người song hành đi thẳng về phía chi nhánh Trường Phong lâu chốn Trung Châu. Vị chủ sự chi nhánh Trường Phong lâu — một vị phu nhân dung mạo thanh tú hiền hòa khoảng ba mươi tuổi — vừa nhìn thấy hai người bước vào liền vội vã hành lễ bái chào, cười khổ thưa:

"Cái này... kính thỉnh Chúa công tôn kính chớ trách tội tiểu nhân."

"Đều là do đích thân Đại tiểu thư kiên quyết muốn làm ra như vậy cả đấy ạ."

Lý Quan Nhất mỉm cười ôn hòa bảo không sao cả. Tiết Sương Đào lập tức dắt cậu đi thẳng ra khoảng sân nhỏ phía sau lầu. Một đoàn xe ngựa khổng lồ của thương hội Tiết gia đang đĩnh đạc đỗ sẵn tại đây, vô số cỗ xe ngựa được canh phòng nghiêm ngặt bảo vệ, trong đó phần lớn thảy đều được cất giấu bảo vệ tại tổng hội thương hội Tiết gia chốn Trung Châu, chỉ riêng duy nhất cỗ xe ngựa đặc biệt này là được bí mật điều động đỗ sẵn tại đây.

Triệu Đại Bính đang lười nhác ngồi gặm hạt lạc trên càng xe, vừa nhác thấy bóng dáng Lý Quan Nhất bước vào liền sướng rơn khôn xiết, mông đít giống hệt như được gắn hai chiếc lò xo sấm sét bật phắt dậy cái vèo, gương mặt béo phệ toét miệng cười sảng khoái vội vã rảo bước tiến lên chào đón.

Thế nhưng y chợt khựng bước chân lại sực tỉnh nhớ ra thân phận tôn quý hiện tại của đối phương hoàn toàn khác biệt rồi. Bản thân y chung quy cũng chỉ được coi là một gã phu xe béo phệ võ nghệ non nớt của Tiết gia mà thôi, còn vị thiếu niên chư hầu đứng trước mặt y lúc này chính là vị Khai phủ nghi đồng tam ty, thống lĩnh cự vạn quân đội sa trường, Tần Vũ Hầu uy danh lừng lẫy chốn triều đình!

Khoảng cách thân phận tước hiệu giữa hai người lúc này quả thực quá mức khổng lồ vĩ đại rồi, khiến Triệu Đại Bính giơ tay lên gãi gãi đầu ngượng ngùng bối rối. Thế nhưng Lý Quan Nhất quyết không hề câu nệ chút nào, cậu lập tức sải bước tới vươn hai cánh tay tráng kiện ôm chầm lấy vai gã phu xe béo phệ cười lớn bảo: "Triệu lão ca! Ngươi có còn mang theo món lạc rang muối thơm ngon kia không thế?"

Triệu Đại Bính thoáng ngẩn người sửng sốt, rồi toét miệng cười rộng tận mang tai sướng rơn vô cùng hạnh phúc sướng rơn.

Trời đất ơi! Vị Khai phủ nghi đồng tam ty, Tần Vũ Hầu lừng lẫy thiên hạ chủ động ôm chầm lấy vai ta xưng hô lão ca kìa!

Thương vụ này một khi ta quay trở về quê hương kể lại, chắc chắn sẽ khiến đám chiến hữu đồng nghiệp ghen tị đến mức mắt đỏ ngầu thèm khát cho mà xem!

Triệu Đại Bính đập đập ngực đầy tự hào dõng dạc bảo: "Cái đó thì quả thực đúng vậy! Bọn ta quanh năm suốt tháng bôn ba ngoài sa trường dãi nắng dầm mưa ăn gió nằm sương ăn bánh bột ngô khô khốc, bắt buộc phải có món lạc rang muối đậm đà mặn chát này bổ sung sức lực mới chịu đựng nổi chứ. Bằng không, làm cái tích sự gì cũng thấy uể oải mệt mỏi hết 정신 thôi."

Y lập tức móc từ trong ngực ra một bọc lạc rang muối to bự nhét vào tay Lý Quan Nhất.

Tiết Sương Đào mỉm cười ra hiệu cho Triệu Đại Bính và vị chủ sự chi nhánh lui ra ngoài bảo mật nghiêm ngặt. Kế đó nàng nhẹ nhàng đặt bàn tay thon mềm lên cánh cửa thùng xe ngựa khổng lồ được bảo vệ nghiêm ngặt kia, khẽ khàng bảo: "Toàn bộ món quà tặng tuyệt vời mà muội dày công chuẩn bị dành tặng cho huynh thảy đều được cất giấu bảo vệ bên trong cỗ xe ngựa này đấy."

Nàng dùng hết sức lực mở to cánh cửa thùng xe gỗ dày cồng kềnh ra. Cho dù nàng được đi theo vị võ đạo cao thủ lừng lẫy như Trần Thanh Diễm khổ luyện tu tập võ nghệ kiếm pháp cái thế, nhưng do thời gian tu luyện vẫn còn quá ngắn ngủi ngắn ngủi, tu vi võ công hiện tại của vị Đại tiểu thư cũng chỉ mới đạt đến cảnh giới Nhị Trọng Thiên mà thôi. Ở độ tuổi mười bảy của nàng, đạt đến trình độ này quả thực cũng được coi là một vị kỳ tài võ học xuất chúng rồi.

Thế nhưng nếu đặt giữa thời kỳ loạn thế đẫm máu sa trường cuộn trào sóng gió lúc này, tu vi võ công Nhị Trọng Thiên quả thực hoàn toàn không đủ để tự vệ nghiêm ngặt chút nào.

Một khi sa trường chiến tranh bùng nổ, các cuộc chém giết đẫm máu sa trường sẽ lập tức cuốn trôi tiêu diệt hoàn toàn mọi trật tự cũ kỹ.

Quyết không có chuyện đối thủ sa trường của ngươi chỉ sở hữu tu vi võ công Nhị Trọng Thiên hay Nhất Trọng Thiên tương ứng để ngươi thong thả rèn luyện võ nghệ đâu.

Ví như Dạ Vô Nghi (Dạ tiên sinh) cùng đám tướng lĩnh trẻ tuổi tài ba khoảng hai mươi tuổi đầu dưới trướng của cậu, tu vi võ nghệ của bọn họ thảy đều vô cùng hùng mạnh kiêu hùng, gia học uyên thâm thâm hậu vô bì, tương lai trị quốc vô cùng xán lạn. Thế nhưng đối thủ thực tế ngoài sa trường sa trường mà bọn họ bắt buộc phải trực tiếp đối đầu sinh tử ngay trận chiến đầu tiên... lại chính là các bậc đại thần tướng đỉnh tiêm thế gian tựa như Tiêu Vô Lượng, Vũ Văn Liệt hay thậm chí chính là vị đệ nhất thần tướng thiên hạ Khương Tố trị quân! Đây mới chính là quy luật ghép cặp tàn bạo, đẫm máu của thời loạn thế sa trường sa trường sa trường.

Lần đầu tiên xuất trận đã bắt buộc phải trực tiếp đối đầu sinh tử tranh đoạt quyền lực với vị thần tướng mạnh nhất thế gian!

Lý Quan Nhất chăm chú nhìn vào không gian thùng xe bên trong, lộ ra vô số chiếc rương gỗ khổng lồ được niêm phong nghiêm ngặt bảo vệ chặt chẽ. Dựa vào độ lún sâu của bánh xe ngựa xuống nền đất cát bẩn thỉu, đủ biết sức nặng của đống bảo vật bên trong cực kỳ khủng khiếp khổng lồ. Tiết Sương Đào mỉm cười ngọt ngào ghé tai bảo cậu: "Thương hội Tiết gia chúng ta đã ngấm ngầm vận chuyển một lượng lớn đồ sứ men gốm tinh xảo thượng hạng nhất từ nước Trần sang đây buôn bán."

"Món hàng hiệu quý giá ấy thừa sức bán đấu giá quy đổi ra nguồn ngân lượng vô cùng khổng lồ tại chốn Trung Châu xa hoa này."

"Đó là nguồn ngân lượng dùng để giao dịch trục lợi danh tiếng với đám gia tộc thế gia và vương công quý tộc lũng đoạn. Còn toàn bộ đống rương gỗ khổng lồ cất giấu tại cỗ xe ngựa này... chính là món quà tuyệt vời dành riêng cho một mình huynh đấy..." Nàng vươn bàn tay thon mềm mở nắp chiếc tráp gỗ nhỏ tinh xảo bên trong ra, lộ ra vô số tấm giấy viết chữ loang lổ có đóng dấu tay đỏ chói. Lý Quan Nhất chỉ cần ghé mắt nhìn lướt qua một lượt, vẻ mặt cậu bỗng chốc hoàn toàn đông cứng sững sờ kinh ngạc tột độ.

Tiết Sương Đào cất giọng trong trẻo khẽ khàng bảo:

"Đây chính là toàn bộ những tấm khế ước bán thân khế (*mại thân khế*) của hàng vạn lê dân bách tính nghèo khổ đang sinh sống tại các quận huyện bao quanh Giang Nam mười tám châu phì nhiêu kia."

"Tiết gia chúng ta đã dùng thế lực kinh tế khổng lồ dứt khoát bỏ tiền ra thu mua gom toàn bộ những tấm khế ước này về một mối rồi. Thế nhưng đám thế gia môn phiệt địa phương lũng đoạn kia cực kỳ tham lam tráo trở quyết không chịu thả người bàn giao đất đai phì nhiêu giải tỏa. Bọn chúng từ trước đến nay thảy đều mang bản tính tham lam ăn cướp không nhả xương thịt, cậy thế địa đầu xà lộng hành bắt nạt cản đường dòng dõi chư hầu mới lập nghiệp của huynh. Tiền bạc ngọc ngà bọn chúng đã vui vẻ đút túi sạch trơn, khế ước bán thân khế cùng địa khế đất đai bọn chúng cũng đã ký đóng dấu đầy đủ."

"Mọi thủ tục pháp lý, giấy tờ giấy tờ thảy đều hoàn toàn phù hợp với luật pháp điển chương trị quốc nghiêm ngặt của triều đình. Thế nhưng bọn chúng lại ngang nhiên cấu kết với quan lại triều đình lộng hành địa phương dùng vũ lực đè bẹp cản đường, quyết không chịu thả người bàn giao đất đai phì nhiêu cho huynh trị quốc."

"Bọn chúng trong lòng từ sớm đã vô cùng tự phụ sướng rơn cho rằng bản thân mình đã thành công trục lợi lừa gạt được nguồn lợi ích khổng lồ ngút trời từ tay huynh rồi."

Tiết Sương Đào bỗng nhếch mép cười kiêu hãnh tự hào sướng rơn:

"Thế nhưng đám cáo già lũng đoạn kia quyết không thể ngờ nổi sự hiện diện cái thế của Tần Vũ Hầu ngài!"

"Toàn bộ đống khế ước mại thân khế quý giá này, muội nghĩ... đối với Chúa công ngài chắc chắn sẽ mang lại sự giúp đỡ vô cùng thiêng liêng và to lớn khôn cùng!"

Lý Quan Nhất thấu suốt sâu sắc ý nghĩa vĩ đại đằng sau đống giấy khế ước loang lổ kia.

Đây chính là sinh mệnh bách tính thiêng liêng, chính là ngọn nguồn của đại thế thiên hạ hòa hợp! Nếu đem toàn bộ đống khế ước bán thân khế pháp lý này giao vào tay một vị mưu sĩ kiệt xuất lừng lẫy tinh thông đại thế tựa như Văn Linh Quân điều phối sử dụng, thì y thừa sức lập nên kỳ tích dẹp loạn bình định toàn bộ mười bảy châu quận bao quanh kia thu về lãnh thổ kiểm soát của cậu một cách danh chính ngôn thuận hoàn toàn! Lý Quan Nhất trố mắt nhìn chăm chú vào gương mặt thanh tú xinh đẹp rực rỡ của Tiết Sương Đào, há miệng định thốt ra lời cảm ơn chân thành sâu sắc, bỗng cảm nhận được làn môi anh đào ngọt ngào thơm ngát áp sát khẽ chạm nhẹ vào môi cậu.

Thiếu nữ dùng ba ngón tay thon mềm nhẹ nhàng che miệng Lý Quan Nhất lại, đôi mắt trong trẻo cong cong nhìn thẳng vào mắt cậu khẽ mỉm cười ngọt ngào bảo:

"Những lời tạ ơn tạ ơn sáo rỗng kia huynh quyết không cần phải mở miệng nói ra làm gì cả."

"Đống giấy khế ước loang lổ này nếu đặt trong tay các thương nhân Tiết gia thảy đều chỉ là đống giấy lộn vô dụng vô trị mà thôi."

"Thế nhưng một khi được giao vào tay vị Tần Vũ Thượng tướng quân kiệt xuất thống lĩnh cự vạn quân đội sa trường trị quốc... thì nó lập tức sẽ hóa thành thần binh lợi khí vô cùng sắc bén trị quốc!"

"Bản cô nương đã phải dày công tốn bao nhiêu tâm huyết cùng nhọc lòng mới có thể thu gom sở hữu trọn vẹn toàn bộ đống khế ước quý giá này về tay đấy nhé. Đám cáo già địa phương kia tham lam tráo trở tựa như loài thú tà ác há miệng vô đáy hút máu bách tính nghèo khổ, hôm nay hứa hẹn mai lại tráo trở thay đổi quyết định, ta nhiều lần giận đến mức muốn tự tay vác cung sắt ra bắn chết toàn bộ bọn chúng thành bia bắn tên mới hả giận!"

Tiết Sương Đào vừa kể vừa khẽ nghiến đôi răng thỏ xinh xắn tinh nghịch đầy giận dữ, biểu cảm tinh nghịch ấy trông giống hệt như tính cách ngây ngô tinh nghịch thuở ban đầu của nàng vậy. Kế đó nàng khẽ khàng thu ngón tay thon mềm về, dịu ngọt nói tiếp: "Có điều, may mắn thảy đều đã được ngấm ngầm vận chuyển an toàn về đến tay huynh rồi."

"Mặc dù có phần hơi trễ nải đôi chút thời gian, thế nhưng... chúc mừng sinh nhật huynh nhé, Lý Dược Sư kính yêu của muội!"

Tiết Sương Đào mỉm cười ấm áp ngọt ngào:

"Mặc dù nói những lời này có phần hơi tự kiêu một chút, thế nhưng muội vô cùng hy vọng huynh sẽ thực sự yêu thích yêu thích món quà sinh nhật tuyệt vời này của muội."

"Mạng lưới Trường Phong lâu hiểm trở kia, muội quyết không bao giờ buông bỏ quản lý đâu."

"Bản thân muội cũng tự có hoài bão chí hướng trị quốc riêng của mình muốn theo đuổi cả đời, thế nhưng muội nghĩ đại nguyện của hai chúng ta chắc chắn sẽ vô cùng tương tự hòa hợp với nhau thôi. Muội hy vọng khi thiên hạ thái bình không còn chiến tranh loạn lạc đẫm máu nữa, khi Trường Phong lâu không còn lý do gì để tồn tại nữa, muội sẽ tự tay dẹp bỏ nó đi."

"Thế nhưng hiện tại..."

Thiếu nữ cười tươi rạng ngời rực rỡ tựa như hoa nở ban mai: "Món quà tuyệt vời thế này, ngài liệu có thực sự yêu thích yêu thích chăng?"

Lý Quan Nhất cầm chắc những dải khế ước loang lổ trong tay, cậu bước mạnh lên một bước lớn, vung hai cánh tay tráng kiện ôm chầm lấy thân hình mềm mại ấm áp của thiếu nữ vào lòng, ôm thật chặt đầy sùng kính nghẹn ngào thốt lên: "Sương Đào, em quả thực... vô cùng sâu sắc thấu hiểu lòng ta!!!" Đôi mắt vị thiếu niên chư hầu sáng rực lên lẫm liệt kiêu hùng: "Sương Đào, ta đột ngột có một đại sự khẩn cấp cần xử lý gấp, lát nữa ta chắc chắn sẽ lập tức tìm đường quay trở lại tìm em đàm đạo tiếp nhé!"

Dứt lời cậu xoay người rảo bước chạy như điên rời khỏi sân. Cậu bắt buộc phải khẩn trương tìm gặp Văn Linh Quân và Văn Hạc ngay lập tức.

Cậu bắt buộc phải khẩn trương tìm gặp Phong Tiêu và Mặc gia Cự Tử bàn bạc mưu đồ đại sự.

Khoảnh khắc nhìn thấy đống khế ước loang lổ kia, toàn bộ các kế hoạch quân sự trị quốc vĩ đại từ sớm đã điên cuồng trỗi dậy cuồn cuộn trong tâm trí cậu rồi. Kế hoạch cứu sống bách tính nghèo khổ ra sao, làm thế nào để dũng cảm dấy binh giải cứu thêm thật nhiều tráng sĩ, chi phí hậu cần phân phối thế nào, điều phối lực lượng quân đội ra sao để bảo vệ họ an toàn...

Toàn bộ những đại sự trị quốc khổng lồ vĩ đại ấy như ngọn lửa thiêng rực cháy dữ dội chiếm trọn vẹn hoàn toàn tâm trí cùng sự chú ý của cậu.

Bức tranh thiên hạ thái bình rộng lớn đang hiển hiện sống động ngay trước mắt cậu, cậu chỉ còn cách mục tiêu tối thượng đúng một bước chân ngắn ngủi nữa thôi! Ngọn lửa nhiệt huyết trị quốc cuồng nhiệt rực cháy dữ dội chiếm trọn vẹn tâm trí cậu, khiến cậu sau khi vội vã bái biệt thiếu nữ xong, liền cắm đầu chạy như điên biến mất tăm ở cuối con đường lớn.

Tiết Sương Đào đôi má ửng hồng e ấp, dõi mắt nhìn bóng hình Tần Vũ Hầu trẻ tuổi chạy như điên biến mất xa, khẽ khàng lẩm bẩm tự cười khổ:

"Quả nhiên đúng thật vậy nha."

"Giống hệt như lời dặn dò khuyên răn của ông nội năm xưa, vào những khoảnh khắc nhạy cảm quyết định thế này, trong tâm trí y thảy đều chỉ có hoài bão gia quốc thiên hạ rộng lớn chiếm trọn vẹn vị trí tối cao nhất... Nhìn thấy đống khế ước loang lổ ấy, trong lồng ngực y e là toàn bộ tâm trí đã bị việc làm thế nào để cứu sống bách tính chiếm đoạt sạch trơn rồi."

"Thật là khiến người ta cảm thấy nuối tiếc thương cảm làm sao, bản cô nương đã phải dày công tốn bao nhiêu tâm huyết cùng dũng cảm mới có thể thu gom sở hữu trọn vẹn toàn bộ đống khế ước mại thân khế quý giá này mang tới Trung Châu dâng tặng cho huynh cơ chứ, vậy mà huynh lại quyết không nói nổi một câu ngọt ngào hoa mỹ hoa mỹ để tạ ơn ta sao?"

"Thế nhưng... nếu huynh thực sự..."

Tiết Sương Đào ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn ngắm cây cổ thụ ngân hạnh rực rỡ lá vàng rụng rơi giữa khoảng sân nhỏ, khẽ khàng thì thầm:

"Nếu huynh thực sự vứt bỏ hoài bão cứu giúp lê dân bách tính nghèo khổ kia, vứt bỏ toàn bộ đống khế ước bán thân khế để chỉ biết ngọt ngào sủng ái ôm ấp lấy riêng một mình ta... thì Tiết Sương Đào ta mới thực sự là vô cùng nuối tiếc thất vọng thấu xương về huynh đấy..."

Nàng thoáng ngập ngừng ngập ngừng e ấp, nhác thấy xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng không một bóng người qua lại, liền rụt rè giơ bàn tay thon mềm lên ngắm nghía. Ba ngón tay thon mềm này của nàng vừa rồi đã khẽ chạm nhẹ che chở lên làn môi ấm áp của vị thiếu niên kia.

Nếu chỉ là cuộc tình nghĩa ngọt ngào của những đôi lứa phàm phu tục tử chốn nhân gian bình thường, vào khoảnh khắc nhạy cảm này e là sẽ phải trằn trọc lo âu suy nghĩ vô cùng phiền muộn thắt lòng rồi. Thế nhưng vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định chí hướng đại nguyện thiên hạ này, Tiết Sương Đào bỗng chốc bật cười sảng khoái dịu dàng, phong thái vô cùng sảng khoái và mang đậm nét kiêu hùng ngạo nghễ của bậc nữ hiệp giang hồ, nhẹ nhàng giơ ba ngón tay thon mềm lên khẽ chạm nhẹ vào làn môi anh đào ngọt ngào thơm ngát của mình.

Tựa lưng vào cánh cửa gỗ cổ kính ngoảnh đầu nhìn lại con đường vắng, rũ mắt khẽ cười e ấp, gương mặt ửng hồng rực rỡ như rặng mây chiều.

Biểu cảm e ấp ngọt ngào cùng tâm tư thầm kín dịu dàng thiêng liêng nhất đời của người con gái ấy...

Tiếc rằng quyết không có bất kỳ ai chốn nhân gian có được cái phúc phần may mắn nhìn thấy được cả.

................................

Lý Quan Nhất cắm đầu chạy như điên tìm gặp ba vị mưu sĩ kiệt xuất dưới trướng bàn bạc đại sự trị quốc. Bốn bộ óc kiệt xuất cái thế thiên hạ trị quốc từ sớm đã điên cuồng vắt óc thảo luận bàn bạc thâu đêm suốt sáng không hề chợp mắt nửa giây, dốc toàn lực sửa đổi bổ sung hoàn thiện trọn vẹn đại kế cải cách trị quốc ban đầu lên một tầng cao mới vô cùng hiển hách.

Ánh mắt Văn Linh Quân sáng rực lên kiêu hùng sùng kính tột đỉnh.

Lý Quan Nhất dõng dạc hỏi lớn: "Thế nào, Linh Quân! Có được đống khế ước bán thân khế đắc lực này hỗ trợ, em nắm giữ được bao nhiêu phần chắc chắn dẹp loạn bình định giang sơn?!"

"Liệu có được chín phần sáu phần chắc chắn, hay thậm chí là mười phần trọn vẹn hoàn hảo chăng?!"

Văn Linh Quân lắc lắc đầu đáp:

"Mười phần trọn vẹn sao? Không phải! Có được đống khế ước mại thân khế pháp lý vững chắc vô song này hỗ trợ trị quốc, chúng ta từ sớm đã nắm chắc phần thắng trong tay rồi, còn cần gì phải đặt cược mạo hiểm đánh bạc nữa chứ?!"

Vị nho sinh ôn hòa thanh nhã khẽ mỉm cười tự tin dõng dạc bảo:

"Chỉ tiếc là cơ hội ngàn năm có một tuyệt vời thế này, Chúa công... ngài liệu có đủ dũng khí cùng ta dấn thân thực hiện một vố cực kỳ vĩ đại chấn động thiên hạ chăng?!"

Vố vĩ đại chấn động thiên hạ chấn động thiên hạ hơn sao?

Văn Linh Quân chính là bậc kỳ tài tinh thông quân sự đại thế trị quốc đứng đầu thiên hạ. Tính cách điều binh khiển tướng của y vốn dĩ giống hệt như kỳ thủ cờ vây cái thế sa trường — một khi quân cờ của y đã chiếm giữ được thế thượng phong tranh đoạt, y sẽ lập tức hạ lệnh thúc quân càn quét sấm sét dồn dập tựa như thác lũ cuồn cuộn đổ sụp từ trên đỉnh núi xuống đè bẹp càn quét hoàn toàn mọi sự phòng ngự của đối thủ.

Cho đến khi luồng khí thế bàng bạc cuồn cuộn vĩ đại ấy tích lũy thành luồng đại thế hạo nhiên bàng bạc chọc trời, thì quyết không một thế lực nào chốn sa trường sa trường có thể đủ sức cản đường được nữa!

Lý Quan Nhất tò mò hỏi nếu muốn triển khai một chiến dịch quân sự vĩ đại chấn động thiên hạ hơn thế, y cần bao nhiêu phần chắc chắn thành công?

Văn Linh Quân không nhanh không chậm tự tin đáp: "Chỉ cần Chúa công dứt khoát trao quyền khống chế toàn bộ đống khế ước bán thân khế mại thân khế này cho ta ngấm ngầm vận hành điều phối, cộng thêm việc tin tưởng rót thêm ba triệu lượng bạc vụn làm chi phí hậu cần quân sự... ta bảo đảm chắc chắn chín phần mười phần thành công trị quốc!"

Lý Quan Nhất cười hỏi tiếp: "Vẫn chỉ là chín phần mười sao?"

Văn Linh Quân điềm nhiên đáp: "Nếu ta bảo tám phần mười, là ta đang tự kiêu tự phụ coi thường tài năng của hai chúng ta rồi; còn nếu ta dám ngạo nghễ khẳng định chắc chắn mười phần trăm trọn vẹn hoàn hảo, thì đó mới chính là sự coi thường khinh khỉnh đối với thực lực các thế lực bá chủ ngoài kia vậy. Bậc quân tử trị quốc hành chính sa trường bắt buộc phải luôn luôn thực tế chuẩn mực tôn trọng hiện thực khách quan, nhưng đồng thời tính cách bắt buộc phải giữ sự khiêm tốn kính cẩn cần thiết. Vì thế ta bảo đảm chắc chắn chín phần mười phần thành công trị quốc."

Lý Quan Nhất cười lớn sảng khoái, vung tay chỉ thẳng vào y quát khẽ: "Ngông cuồng ngạo nghễ lắm!"

Kế đó cậu đứng bật dậy, chắp tay hành lễ dõng dạc bảo: "Trăm sự dẹp loạn bình định giang sơn mười bảy châu bao quanh kia... thảy đều xin kính cẩn phó thác hoàn toàn cho tiên sinh điều hành trị quốc rồi!"

Văn Linh Quân khựng lại sững sờ kinh ngạc khôn xiết. Y vốn dĩ cứ ngỡ Lý Quan Nhất giao phó đống khế ước bán thân khế pháp lý quan trọng thế này chắc chắn phải sai thêm Văn Hạc bên cạnh giám sát điều hành nghiêm ngặt để đề phòng phòng bị chứ. Quyết không thể ngờ nổi Lý Quan Nhất lại trao trọn vẹn tấm lòng tin tưởng vàng ngọc tuyệt đối cho y không một chút ngập ngừng chần chừ như vậy. Nét mặt y lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị trang nghiêm, đứng dậy chắp tay cúi đầu hành lễ bái sâu một lễ, ôn hòa dõng dạc bảo: "Quyết không phụ lòng phó thác thiêng liêng của Thượng tướng quân!"

Xưng hô danh xưng Thượng tướng quân chứ quyết không gọi là chư hầu quân hầu nữa, đây chính là một lời cam kết trung thành sâu sắc thiêng liêng thầm kín của y dành riêng cho cậu rồi.

Văn Hạc tặc lưỡi xuýt xoa, đột nhiên làm điệu bộ cường điệu quá mức lớn tiếng chắp tay rào rào bái tạ: "Chúa công kính yêu ơi là Chúa công kính yêu! Thanh Vũ ta thuở trước quả thực là có mắt như mù không nhận biết diện mạo Thái Sơn lừng lẫy, dám cả gan mở miệng nói những lời ngông cuồng ngạo nghễ đùa cợt Chúa công, tội nghiệt chồng chất, tội nghiệt chồng chất tột cùng rồi!"

Lý Quan Nhất nghe xong ngơ ngác ngơ ngác ngẩn tò te hỏi tiên sinh bị làm sao thế.

Gương mặt thư sinh chất phác của Văn Hạc phơi bày nét cười vô cùng sảng khoái trêu chọc đầy sướng rơn: "Ta thuở trước từng lớn giọng khẳng định Chúa công ngài không có cái bản lĩnh ăn cơm mềm ngon lành từ tráp trang sức ngọc ngà của các phu nhân tiểu thư thế gia dâng tặng. Đến hôm nay tận mắt chứng kiến kỳ tích vĩ đại này..."

"... Ta quả thực vô cùng cúi đầu sùng kính bái phục Chúa công sát đất sát đất! Món cơm mềm vĩ đại chấn động thiên hạ thế này ngài ăn quả thực quá mức xuất sắc đỉnh tiêm rồi, ta có xách dép đuổi theo cả đời cũng quyết không kịp nổi!"

"Bái phục, bái phục Chúa công tột đỉnh!"

Phong Tiêu đang ngửa cổ nốc rượu nghe vậy sặc sụa ho khan điên cuồng dữ dội.

Văn Hạc cười lớn sảng khoái vang dội cả căn phòng.

Lý Quan Nhất khóc cười mếu máo dở khóc dở cười, Văn Linh Quân cười dặn:

"Những dải khế ước mại thân khế loang lổ kia quả thực chỉ có thể đặt trong tay thế lực chư hầu thống trị của chúng ta mới có thể ngấm ngầm vận hành phát huy được giá trị vĩ đại trị quốc của nó mà thôi. Cho dù quyết không có kế sách thủy lợi trị quốc đắc lực của chúng ta phối hợp sử dụng đi chăng nữa, thì đống giấy khế ước ấy cũng căn bản quyết không thể tự tay lật nhào thế lực thế gia lũng đoạn địa phương được. Thế nhưng vị Vân Mộng quận chúa kiệt xuất kia có thể tự tay làm ra được kỳ tích vĩ đại chấn động thiên hạ thế này dâng tặng cho ngài..."

"... Quả thực chính là mối lương duyên trời định như cá gặp nước (ngư thủy tương đắc) vĩ đại nhất thế gian rồi, Chúa công."

"Ngài bắt buộc phải khẩn trương chuẩn bị thật nhiều lời nói hoa mỹ hoa mỹ để tạ ơn nàng thật chu đáo đi nhé."

Ánh mắt Lý Quan Nhất tràn đầy sự ôn hòa dịu dàng ấm áp, khẽ gật đầu đáp: "Ừ."

"Ta biết rõ việc mình cần làm mà."

................................

Trong khi đó tại dinh thự Tiết gia, Trần Thanh Diễm sau khi thân chinh bôn ba ngoài sa trường trở về, nghe kể lại trọn vẹn toàn bộ câu chuyện gặp gỡ ngọt ngào chấn động thiên hạ của hai đứa trẻ ngày hôm đó, nhàn nhạt hỏi nhẹ: "Đã may mắn trùng phùng gặp lại Quan Nhất rồi, cớ sao muội lại quyết không giữ y lại ăn bữa cơm đầm ấm chung vui, đã dứt khoát để y vội vã chạy đi mất rồi?"

"Căn biệt thự rộng lớn này trông lại cô độc lạnh lẽo hiu quạnh quá đi thôi."

Trần Thừa Bật lão gia tử lúc này thực chất cũng đang có mặt tại chốn Trung Châu xa hoa này, chỉ tiếc là lão ham chơi kiêu hùng sảng khoái suốt ngày cắm đầu lang thang khắp nơi ngoài kia chẳng có thời gian quay trở về biệt thự tĩnh dưỡng gì cả. Cho dù chưa có cơ hội được cùng vị Kiếm cuồng huyền thoại so tài đao kiếm sa trường, thế nhưng chốn Trung Châu xa hoa lúc này đang tụ hội vô số các bậc võ sư hiệp khách giang hồ khắp bốn phương tám hướng kéo tới, lão mỗi ngày chỉ thiết tha cắm đầu đi tìm các bậc võ sư thách đấu đánh nhau sướng rơn, rồi cùng nhau ăn thịt uống rượu lớn sảng khoái vui vẻ khôn xiết.

Trần Thanh Diễm nhìn chăm chú vào người đồ đệ yêu quý của mình, nhàn nhạt hỏi tiếp: "Quan Nhất chắc chắn đã mở miệng khuyên can muội quyết đừng tiếp tục dấn thân sâu quản lý vận hành Trường Phong lâu hiểm ác kia đúng không?"

Tiết Sương Đào khẽ mỉm cười ngọt ngào đáp: "Sư phụ thực sự vô cùng thấu hiểu tính cách kiên định của y."

"Thế nhưng muội đã dứt khoát lên tiếng từ chối khước từ lời khuyên ấy của y rồi."

Trần Thanh Diễm khẽ khuyên: "Muội chắc chắn quyết định như thế chứ? Bên cạnh y ngoài kia thực chất cũng không hề thiếu thốn những vị nương tử xinh đẹp kiệt xuất khác đâu."

Tiết Sương Đào khẽ khàng bảo: "Dạ, muội biết rõ điều đó mà. Chỉ tiếc là... nếu như muội quyết không chịu dấn thân sâu đứng ra gánh vác trách nhiệm quản lý Trường Phong lâu nguy hiểm này, muội chắc chắn sẽ lập tức cam lòng đi theo y về Giang Nam an nhàn hưởng phúc rồi. Hoặc có thể nói, nếu như muội quyết không có cơ hội lật xem toàn bộ những tập hồ sơ tình báo đẫm máu tàn bạo chốn trần gian kia, thì mọi chuyện có lẽ cũng đã tốt đẹp dịu ngọt hơn rất nhiều."

"Thâm tâm muội đôi lúc tự nghĩ, nếu bản thân mình sinh ra chỉ là một cô bé tiểu thư thế gia ngây ngô ngây ngô khờ dại dột chốn hậu cung thì tốt biết bao. Mỗi lần lật xem tin tức bi thảm chỉ biết rơi vài giọt nước mắt tội nghiệp xót xa thương cảm, rồi tiếp tục đắm chìm trong những nỗi thương xuân tiếc thu ngọt ngào phù phiếm của tuổi trẻ, đó mới chính là sự lựa chọn tốt nhất đời của một người con gái!"

"Chỉ tiếc là linh hồn muội từ sớm đã quyết không thể nào duy trì sự ngây thơ giản đơn ấy được nữa rồi."

Nàng ngước mắt nhìn thẳng vào mắt Trần Thanh Diễm dõng dạc bảo:

"Bản thân muội tự có hoài bão chí hướng trị quốc riêng của mình muốn theo đuổi cả đời, sư phụ ạ. Loài hoa mai phồn vinh của bờ cõi Giang Nam phì nhiêu phương nam kia... vốn dĩ chỉ chịu khoe sắc tỏa hương ngào ngạt giữa tiết trời đông giá rét lạnh thấu xương cản đường mà thôi! Còn về mối quan hệ tình cảm thiêng liêng giữa muội và y... Sư phụ kính yêu ơi, ngài năm xưa từng hỏi muội câu hỏi thâm kín lo âu về chuyện tình duyên của hai đứa trẻ, cộng thêm câu chuyện trùng phùng kỳ diệu của Thạch Đầu dọc đường vừa rồi..."

"... Muội rốt cuộc đã thấu suốt thấu suốt hoàn hảo câu trả lời thiêng liêng nhất đời của mình rồi."

Thiếu nữ hít một hơi thật sâu đầy dũng cảm quyết tuyệt, nhìn thẳng vào mắt Trần Thanh Diễm dõng dạc nói rõ: "Muội quyết không phải là một người phụ nữ thiên tư kiệt xuất cái thế thiên hạ, võ công non nớt, tài năng thi văn tầm thường, mọi phương diện thảy đều chỉ được coi là bình thường trị quốc mà thôi. Thế nhưng Tiết Sương Đào muội lại sở hữu một điểm khác biệt vô song thiêng liêng nhất chốn trần gian này: Đó chính là tấm lòng kiên định sắt đá quyết không bao giờ chùn bước lùi bước trước bất kỳ khó khăn hiểm nghèo nào!"

"Chuyện ái tình nam nữ chốn nhân gian bình thường vốn dĩ luôn dễ dàng hợp tan tan hợp ly kỳ, muội ngồi lặng im suy ngẫm kỹ lưỡng suốt thời gian dài qua, nhận thấy các cặp đôi uyên ương si tình chốn hồng trần thảy đều chỉ biết thiết tha cầu xin cầu nguyện bốn chữ 【Tình đầu ý hợp】 (Tình đầu ý hợp) mà thôi, để rồi tự tay dìm linh hồn mình vào những cuộc ghen tuông tranh đoạt ái tình tầm thường chật hẹp thắt lòng. Tiết Sương Đào muội quyết không thèm đi theo lối mòn ái tình chật hẹp ấy của họ đâu! Thứ muội thiết tha khao khát mưu cầu rộng lớn hơn, sâu sắc thâm sâu thấu xương hơn rất nhiều, thảy đều nằm trọn vẹn trong bốn chữ thiêng liêng này:"

Đại tiểu thư của phủ Tiết Quốc Công lừng lẫy dõng dạc thốt ra từng chữ một đanh thép:

"Chí đồng đạo hợp."

"Tiết Sương Đào muội ước nguyện sâu sắc rằng, chương đầu tiên trong câu chuyện cuộc đời oanh liệt trị quốc của Lý Quan Nhất chính là do muội tự tay chắp bút bắt đầu dệt nên!"

"Và đến tận chương cuối cùng kết cục lịch sử khi câu chuyện vĩ đại ấy khép lại... người kề vai sát cánh kề vai bên cạnh y vinh quang kết thúc câu chuyện ấy vẫn chính là một mình muội mà thôi!"

"Chỉ cần có được thế trận vinh quang trọn vẹn thiêng liêng ấy... muội từ sớm đã vô cùng mãn nguyện sướng rơn cả cuộc đời rồi."

................................

Lý Quan Nhất quay trở về doanh trại tạm thời của Thiên Sách phủ. Cậu sực nhớ về món gia truyền bảo vật của Tiết gia mà cha mẹ Tiết Sương Đào từng dâng tặng cho cậu tại nước Ứng thuở trước. Hôm nay do cuộc gặp gỡ đột ngột chấn động diễn ra quá nhanh khiến cậu vô ý quên không mang theo món bảo vật ấy bên người, thầm nghĩ lần tới gặp mặt chắc chắn phải đem món bảo vật gia truyền ấy tự tay dâng trả trao tặng cho Đại tiểu thư mới được.

Nghĩ về câu chuyện đàm đạo vui vẻ cùng Tiết Sương Đào ban nãy, khi nàng khẽ đùa bảo thiết tha khao khát mong mỏi có được một chiếc trâm cài tóc bằng gỗ giản dị do chính tay cậu khắc gọt. Lý Quan Nhất lập tức cất bước đi tìm kiếm được một khúc gỗ quý thượng hạng, nung nấu ý chí muốn tự tay dùng kiếm Xích Tiêu khắc gọt chế tác ra một chiếc trâm gỗ thật tinh xảo tuyệt đẹp tặng cho nàng. Thế nhưng cậu vừa mới hăm hở xách khúc gỗ quý trở về phòng, đã giật mình nhác thấy bóng dáng vị Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ đang đĩnh đạc ngồi tựa lưng uống rượu một mình đằng kia.

Màn đêm từ sớm đã bao phủ hoàn toàn chốn Trung Châu, ngọn nến sáng lập lòe khẽ lay động nhẹ nhàng giữa căn phòng vắng lặng, vị lão nhân khoác y phục thanh y giản dị đang ung dung tự tại một mình uống rượu thưởng ngoạn, phong thái vô cùng sảng khoái và tự tại phi thường.

Trên mặt bàn gỗ bên cạnh đặt sẵn một cuộn cổ thư kinh điển. Nhác thấy bóng dáng Lý Quan Nhất bước vào phòng, Mộ Dung Long Đồ khẽ nở một nụ cười sảng khoái ôn hòa ra hiệu gọi cậu lại gần, sảng khoái rót thêm cúp rượu mời cậu ngồi xuống cùng nhau uống cạn chén vui vẻ. Hai người thong dong giãi bày chia sẻ một vài câu chuyện phiếm đời thường nhạt nhẽo, khung cảnh đầm ấm thanh thản ấy giống hệt như vô số đêm u tối hai ông cháu kề vai sát cánh kề vai đàm đạo suốt thời gian qua chốn Trung Châu xa hoa này, ấm áp dịu dàng tựa như các cặp ông cháu bình thường chốn nhân gian vậy.

Vị lão nhân nhấp một ngụm rượu Thiên Nhật Túy lớn, thưởng thức hương thơm nồng nàn lan tỏa của men rượu thấm đẫm lồng ngực, rồi khẽ cất giọng trầm ấm nói rõ từng chữ bằng điệu bộ không nhanh không chậm trầm tĩnh:

"Thời gian rốt cuộc cũng đã chín muồi hoàn hảo rồi."

"Lão phu... rốt cuộc cũng đã đến lúc cất bước đi phó ước đại chiến rồi."

Thân hình tráng kiện của Lý Quan Nhất bỗng chốc hoàn toàn đông cứng khựng lại sững sờ, bàn tay đang lăm lăm cầm kiếm Xích Tiêu chuẩn bị gọt khắc khúc gỗ quý bỗng chốc run rẩy kịch liệt dữ dội.

Cậu từ từ ngẩng đầu lên chăm chú nhìn thẳng vào mắt Mộ Dung Long Đồ.

Hoài bão thu nạp hàng vạn học tử kiệt xuất về Giang Nam phì nhiêu, các dự án cải cách trị quốc cùng kế sách dẹp loạn mưu đồ vĩ đại của Văn Linh Quân, Văn Hạc và Phong Tiêu đang điên cuồng vận hành; tấm chân tình huyết lệ cuối cùng của Cơ Tử Xương hoàng tộc dâng hiến; cuộc trùng phùng gặp gỡ ngọt ngào lãng mạn chấn động cùng Tiết Sương Đào; buổi đại hội đàm đạo biện luận đánh sụp hủ nho của phu tử... Toàn bộ các kỳ tích chấn động lớn lao ấy thi nhau bùng nổ dữ dội quanh đời cậu suốt thời gian qua, thế nhưng chúng quyết không thể nào làm chậm đi bánh xe thời gian tàn nhẫn vô tình dù chỉ là một tích tắc ngắn ngủi.

Đại chiến thư thách đấu chém giết chấn động toàn bộ võ lâm giang hồ!

Lúc này lặng lẽ ngoảnh đầu nhìn lại con đường đã qua.

Bánh xe thời gian trôi qua không nhanh không chậm, nhưng quả thực lại giống hệt như bóng ngựa vượt qua khe cửa hẹp (*bạch câu quá khích* - bóng ngựa qua khe cửa hẹp) ngắn ngủi vô cùng.

Chớp mắt một cái là đã trôi qua sạch trơn rồi.

Thời khắc vị Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ kiêu hùng ngạo nghễ dũng cảm dấy binh chém giết sinh tử đại chiến cùng toàn bộ võ lâm giang hồ chốn thiên hạ... rốt cuộc đã chính thức điểm rồi!