Chương 463: Xích Đế mật tàng, Bá Chủ bí cảnh

Nghĩa phụ?

Trong các gia đình bình thường, việc nhận nghĩa phụ thường là tìm kiếm một chỗ dựa cho đứa trẻ. Nhưng đối với bậc quân vương, để hậu duệ và huyết mạch cuối cùng của mạch Xích Đế đương đại nhận làm nghĩa phụ,

Ý nghĩa của chuyện này thường nặng nề hơn bản thân hành vi đó rất nhiều.

Lý Quan Nhất chú thị Cơ Tử Xương trước mặt, người sau mỉm cười thản nhiên. Lý Quan Nhất khẽ gật đầu, thuận tay xách lấy nhóc con này đặt lại vị trí cũ, nói: "Nếu đã như vậy thì cứ để nàng nhận làm nghĩa nữ của ta đi."

Cơ Tử Xương cười: "Ở tuổi của ngươi, bình thường người ta đều đã có con rồi."

Lý Quan Nhất thở dài một tiếng nói: "Thiên hạ chưa định, hà dĩ gia vi chăng?"

Cơ Tử Xương nói: "Nói hay cho câu 'thiên hạ chưa định, hà dĩ gia vi'. Nếu ta không quen biết ngươi, hoặc giả mấy năm trước ngươi nói lời này, ta chắc chắn sẽ không tin."

"Ta sẽ chỉ nghĩ ngươi cũng giống như đám quan lại trên triều đường kia, chẳng qua chỉ là ba hoa khoác lác mà thôi. Thế nhưng hiện tại, ta biết rõ việc ngươi làm, thấy ngươi chinh chiến bốn phương, mới biết lời này thốt ra từ miệng ngươi quả thực là phát tự phế phủ."

Cơ Tử Xương tươi cười, nâng chén rượu lên: "Nào, kính Tần Vương."

Lý Quan Nhất chạm chén với Cơ Tử Xương.

Cũng giống như hai người bên dưới gốc cây cổ thụ ở học cung ba bốn năm trước.

Dưới sự hối thúc của Cơ Tử Xương, Lý Quan Nhất tuy ngượng ngùng nhưng vẫn 'cầm đi' quà tặng mà tiểu công chúa nhận được khi chào đời. Có điều hắn còn viết một tờ giấy nhắn, trên đó viết nghĩa phụ Lý Quan Nhất tạm thời 'bảo quản giúp' quà tặng của Trường Lạc công chúa.

Trường Lạc công chúa biểu thị đồng ý vân vân.

Đứa nhỏ còn chưa hiểu được những thứ này.

Nàng chỉ thấy cha cùng một người to lớn khác ở bên cạnh chơi đùa cùng mình nên vui vẻ vô cùng, bi bô đùa giỡn, vươn bàn tay phải ra vỗ vỗ vào hộp bùn ấn, sau đó 'bẹp' một tiếng ấn dấu tay lên trên tờ giấy giao kèo kia.

Biểu thị bản thân đồng ý đem đồ vật giao cho 'nghĩa phụ'.

Tần Vương đại hỷ: "Con gái ngoan!"

Tiểu nữ oa ngồi ở đó, dang rộng hai tay: "Bi bô bi bô!!!!"

Lý Quan Nhất để đứa trẻ dùng hai tay nắm chặt ngón tay mình, chơi đùa cùng nàng một lúc lâu. Đứa trẻ ở độ tuổi này tuy lúc tỉnh dậy tinh thần rất dồi dào, dường như có thể chơi đùa mãi không chán, nhưng loáng cái đã thấm mệt rồi lăn ra ngủ thiếp đi ngay tại chỗ.

Lý Quan Nhất nở nụ cười ấm áp ngắm nhìn tiểu oa oa ngủ say.

Văn Quý phi đích thân chăm sóc đứa trẻ.

Lý Quan Nhất nói: "Làm phiền tẩu tử rồi."

Cách xưng hô này dường như khiến Văn Quý phi có chút luống cuống tay chân, nhưng ngước mắt nhìn vị Tần Vương trẻ tuổi quả thực là nói ra những lời này từ tận đáy lòng. Sự chân thành ấy khiến một người xuất thân đại gia tộc, lại ở trong hậu cung lâu năm như Văn Quý phi cũng có phần không biết phải đáp lại thế nào.

Cơ Tử Xương nhẹ nhàng ôm lấy bả vai nàng.

Văn Quý phi cụp mắt xuống, khẽ nói: "Tần Vương khách sáo rồi."

"Đứa trẻ này cứ giao cho ta chăm sóc là được, hai người các ngươi ra ngoài uống rượu đi, ở đây cứ phải lo lắng làm ồn đến con trẻ, uống cũng không được thoải mái."

Xích Đế và Tần Vương cẩn thận rời khỏi đây, hai người tản bộ trò chuyện bên ngoài. Cơ Tử Xương quay về lấy ấn tỷ Xích Đế, sau đó dẫn Lý Quan Nhất đi men theo con đường mò tới bên ngoài tòa đại điện cổ xưa nhất của Xích Đế.

Tòa hành cung này chiêm diện tích tự nhiên là cực kỳ rộng lớn.

Thế nhưng nơi này lại thoang thoảng lộ ra một vẻ hoang lương khác thường. Phải biết rằng cho dù hiện tại mạch Xích Đế Trung Châu đã dần sa sút quyền lực, xa không bằng thời kỳ đỉnh cao năm xưa, nhưng các cung điện khác vẫn được bảo tồn rất tốt, ít nhất có thể duy trì việc sử dụng bình thường và khí độ ung dung.

But dãy hành cung này lại mang theo một cảm giác âm u, hoang tàn khó tả.

Cơ Tử Xương đăm đăm nhìn dãy hành cung này hồi lâu, khẽ nói: "Nơi này chính là tòa hành cung đầu tiên do tiên tổ Xích Đế xây dựng tám trăm năm trước, cũng là tòa đại điện rộng lớn nhất trong hoàng cung Xích Đế."

"Năm trăm năm trước, do vụ án Vu Cổ chi họa, vị tiên tổ Xích Đế thế hệ đó chán ghét nơi này nên đã di dời khỏi hành cung này. Nơi này sau đó có lúc được dùng làm cấm cung, có lúc lại làm lãnh cung."

"Chỉ là sau đó thường nảy sinh những chuyện kỳ quái. Những hoàng tộc bị đày vào cấm cung hay các phi tần bị tống vào lãnh cung thỉnh thoảng lại nghe thấy những tiếng gào rít kỳ lạ trong màn đêm, thấp thoáng có huyết tinh khí xung thiên bốc lên."

"Lại giống như có hàng ngàn hàng vạn binh khí đao kiếm đồng loạt reo vang. Về sau trải qua thêm vài chuyện, hành cung này liền dần dần bị bỏ hoang."

"Ta vừa rồi đã suy nghĩ hồi lâu."

"Nếu nói tiên tổ đã phong tỏa nơi cất giấu mật tàng thần binh của Bá Chủ ở đâu, thì cũng chỉ có thể là nơi này mà thôi."

Cơ Tử Xương cảm thán một tiếng, dẫn Lý Quan Nhất bước vào trong.

Hành cung này rốt cuộc đã hoang phế, những dải lụa là từng treo cao nay dưới sự bào mòn của phong ba bão táp và năm tháng rốt cuộc đã hoàn toàn phong hóa. Có vài chỗ tuy gượng gạo duy trì hình dáng ban đầu, nhưng chẳng cần cố ý chạm vào, chỉ là khi đi qua, tay áo khẽ lướt qua một chút là đã lập tức vỡ vụn thành tro bụi.

Một luồng thần vận hoang tàn, vô tình lan tỏa.

Tuy rằng còn xa xa mới đến mức 'cung khuyết vạn gian đô tác thổ', nhưng cũng không còn vẻ phồn hoa năm xưa.

Ngày trước tại nơi đây, các danh thần Xích Đế, tướng quân mỹ nhân đi lại tấp nập, xuyên qua xuyên lại như bướm bay. Thế nhưng chỉ trong nháy mắt giữa trời đất này, hết thảy đã tiêu tán tựa tro bụi, khói bay mây tản, không khỏi khiến người ta cảm thán trời đất xa xăm, nhân thế mênh mông.

Hai người băng qua những cung điện mà năm tháng dường như đã ngưng đọng này, đi tới đại điện.

Cơ Tử Xương đẩy đại môn cung điện ra, lớp bụi dày đặc bám trên cánh cửa rào rào rơi xuống. Theo cánh cửa đóng chặt bị đẩy mở, ánh nắng hoàng kim rực rỡ từ khe cửa rót vào bên trong tòa đại điện đã bị phong kín từ lâu này.

Tòa đại điện này thô mộc mà trang nghiêm, mang theo một luồng uy nghi tráng lệ.

Cơ Tử Xương nói: "Chính là ở đây rồi, ngươi tìm thử xem."

Lý Quan Nhất bước vào nơi đây, vẫn còn đang chấn động trước sự nguy nga tráng lệ và nghiêm nghị của cung điện cổ phác này, nghe thấy lời ấy thì khẽ khựng lại.

Hỏng bét!!!

Lão gia hỏa Tiết thần tướng kia, từ lúc Lý Quan Nhất còn nhỏ đã nói với hắn rằng binh gia mật tàng, Bá Chủ bí cảnh cất giấu vô số thần binh lợi khí, đủ sức dấy lên một trận đại chiến điên đảo thiên hạ vân vân.

Một chữ: Mạnh!

Hai chữ: Quá đỉnh!

Địa phương ở đâu?

Xích Đế hành cung.

Đi thế nào?

Không biết!

Khóhe miệng Lý Quan Nhất giật giật: "Đáng chết, Tiết thần tướng lão gia hỏa này vẫn là thủ sẵn một chiêu, lão sao lại khôn lỏi dường này chứ..."

Ta đã đến Xích Đế hành cung rồi.

Thế còn Bá Chủ bí cảnh đâu? Ở đâu chứ!!!

Cơ Tử Xương nghi hoặc nhìn Lý Quan Nhất, Lý Quan Nhất chỉ đành mặt không đổi sắc, sau đó thở dài nói: "Ta cũng chỉ biết là ở trong này, nhưng cụ thể làm sao để khai mở kích hoạt thì ta quả thực cũng không biết."

Cơ Tử Xương: "............"

Lý Quan Nhất ho khan một tiếng nói: "Dù sao thì, đến cũng đã đến rồi."

"Cứ vào xem thử trước đã."

Cơ Tử Xương bị bốn chữ 【Đến cũng đã đến rồi】 này chặn cho cạn lời.

Chỉ đành thở dài lắc đầu nói: "Hay cho câu đến cũng đã đến rồi."

"Đi thôi, chúng ta vào xem xem."

Hai người tiến vào bên cung điện, Lý Quan Nhất chậm rãi rảo bước về phía trước, nhìn quanh tả hữu nhưng không phát hiện dấu vết gì. Đúng vào lúc này, bên tai bỗng vang lên một tiếng hổ gầm, bạch hổ pháp tướng xuất hiện ở phía sau hắn.

Lý Quan Nhất chợt hồi tưởng lại lời Tiết thần tướng đã nói, lâm vào trầm tư: "Bá Chủ bí cảnh cần dùng Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích làm chìa khóa mới có thể mở ra, còn tầng phong tỏa thứ hai của Xích Đế thì lại cần dùng tới Xích Tiêu Kiếm."

"Đúng rồi, tự mình tìm không thấy, cũng không có bản đồ."

"Thế thì dứt khoát cứ để pháp tướng tìm hộ đi."

Hắn vươn tay ra, đi kèm với tiếng binh khí reo vang trầm thấp.

Hai thanh thần binh hiện ra trong lòng bàn tay hắn. Xích Tiêu Kiếm và Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích vốn là cựu địch của nhau, vừa xuất hiện trong tay Lý Quan Nhất đã tức thì bộc phát ra từng đợt tiếng sắt thép va chạm vang dội đầy tiêu sát khí.

Xích long pháp tướng và bạch hổ pháp tướng hiện lên giữa đại điện.

Thảy đều vô cùng chân thực.

Với cảnh giới trên Cửu Trọng Thiên của Lý Quan Nhất, pháp tướng lúc này đã giống như thần thú tường thụy chân chính, gầm nhẹ đấu đá lẫn nhau, long tranh hổ đấu, hư không thấp thoáng dợn sóng. Khí kình khắp người Lý Quan Nhất bộc phát cuồn cuộn, khiến tay áo bay vần vũ.

Khí tượng tráng lệ bực này, cho dù không phải nhằm vào Cơ Tử Xương, nhưng vẫn khiến tim người sau như ngừng đập một nhịp, đồng tử co rút nhìn long ngâm hổ khiếu vang rền trong đại điện.

Lý Quan Nhất buông tay ra.

Xích Tiêu Kiếm và Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích đồng loạt bay ra khỏi lòng bàn tay, cuộn lên luồng sáng rực rỡ, tiếng réo vang ngân nga không dứt, di chuyển biến hóa khôn lường. Chúng theo tiếng sắt thép reo vang lượn lờ bên tả hữu, phối hợp với pháp tướng long hổ va chạm nhau tại từng điểm trên không trung.

Cơ Tử Xương ban đầu vẫn chưa hiểu mục đích của việc này là gì.

Nhưng y nhanh chóng phản ứng lại.

Bởi vì nơi bạch hổ pháp tướng và xích long pháp tướng đấu đá nhau thấp thoáng xoay quanh một vùng cốt lõi. Binh khí giao nhau tại đây, long hổ kịch chiến tại đây, thậm chí còn có một bóng huyền quy pháp tướng từ từ bước ra, từng bước vững chãi tiến lên phía trước.

Cuối cùng, huyền quy pháp tướng đứng im tại một điểm.

Đôi mắt nhỏ như hạt đỗ của huyền quy pháp tướng này trợn ngược lên tròn xoe.

Thề phải cứu vãn đạo tâm đã vỡ vụn thành từng mảnh của mình sau khi nhìn thấy pháp tướng của Nam Cung Vô Mộng.

Chân rùa ấn xuống mặt đất.

Lý Quan Nhất trong lòng sáng tỏ, giơ tay lên.

Theo một tiếng kiếm reo, Xích Tiêu Kiếm bay lượn trên không vài vòng, đắc ý vây quanh Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích lắc lư, sau đó hóa thành một luồng sáng lao thẳng xuống. Lý Quan Nhất vươn tay chộp lấy Xích Tiêu Kiếm.

Thần binh thét dài, xích long pháp tướng bừng sáng.

Lý Quan Nhất hai tay nắm chặt Xích Tiêu Kiếm, đột ngột đâm mạnh xuống vị trí của huyền quy kia. Huyền quy pháp tướng đã lập tức biến mất trong nháy mắt, hóa thành nguyên khí nhập vào cơ thể Lý Quan Nhất, còn Xích Tiêu Kiếm thì cắm ngập thẳng băng vào nền đất của cung điện.

Thân kiếm đâm sâu vào lòng đất, phát ra tiếng kiếm ngân trầm thấp,

Một làn dư chấn lấy Lý Quan Nhất và Xích Tiêu Kiếm làm trung tâm, đột ngột khuếch tán ra bốn phương tám hướng, khí thái cuồn cuộn như cầu vồng. Gạch đá trên nền cung điện vốn đã trải qua quá nhiều năm tháng, dưới động tác này đã vỡ vụn hoàn toàn, bắn tung tóe khắp nơi.

Các vết nứt gần như lan rộng khắp nền cung điện trong chớp mắt.

Lý Quan Nhất thở ra một hơi, từ từ rút kiếm lên. Ánh sáng thấp thoáng tản ra, binh gia sát khí nồng đậm bốc thẳng lên trời. Lý Quan Nhất nhìn xuống dưới, thấy trận pháp cùng kỳ thuật đã tạo dựng nên những bậc thềm dẫn xuống phía dưới.

“Bậc thềm... Quả nhiên, đây chính là nơi đặt bí cảnh.”

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn vào đây. Nơi này đại diện cho võ khố của Bá Chủ tám trăm năm trước, chính là sức mạnh đủ để dấy lên làn sóng loạn thế trong miệng Tiết thần tướng. Nếu có thể tìm được binh giáp hạng nặng có thể chống lại đại quân Thiết Phù Đồ của Đột Quyết thì tốt biết mấy.

Lý Quan Nhất ngũ chi khép lại, đột ngột kéo mạnh ra sau.

Trong bí cảnh đã bị phong kín ròng rã tám trăm năm này, luồng không khí tù đọng bị hắn dùng một luồng lực lượng bàng bạc cưỡng ép kéo ra ngoài, bốc lên mùi hăng hắc khó chịu. Hắn lại vung tay áo lên một cái để giúp không khí trong ngoài lưu thông, tránh việc đi vào bị trúng độc.

Bản thân hắn đương nhiên không sợ, chỉ là lo lắng cho Cơ Tử Xương mà thôi.

Đợi một lát sau, Lý Quan Nhất mới nói: "Đi thôi."

Cơ Tử Xương dùng tay áo che miệng mũi, gật đầu nhìn phong ấn vỡ vụn xung quanh, nhất thời im lặng mím môi. Y nghĩ bản thân trước tiên đem đồ vật chôn cùng của tiên tổ tặng cho Lý Quan Nhất đã là đại bất kính rồi.

Giờ đây lại cùng Lý Quan Nhất phá vỡ phong ấn do đích thân tiên tổ Xích Đế thiết lập.

Người ta đều nói tổ tông chi pháp bất khả biến, thế nhưng nay tới chỗ y, phép tắc tổ tông này y lại cùng Lý Quan Nhất phá sạch sành sanh, sạch đến mức dẫu có xuống hoàng tuyền gặp tiên tổ thì cũng đủ làm bọn họ chết lặng.

Có điều, có lẽ vì trước đó đã làm quá nhiều chuyện 'đại nghịch bất đạo' rồi,

Nên giới hạn tâm lý của Cơ Tử Xương lúc này đã hạ xuống cực kỳ thấp.

Dù sao làm cũng làm rồi, còn phân biệt mức độ nông sâu gì nữa chứ?

Đến cũng đã đến rồi.

Làm cũng đã làm rồi, chi bằng làm cho triệt để một chút.

Cơ Tử Xương trực tiếp cùng Lý Quan Nhất đi xuống dưới. Bụi bặm tản mát khắp nơi, hai người đi sâu vào trong, không biết đã đi xuống bao lâu, bỗng nhiên nhìn thấy một tòa thanh đồng đại môn khổng lồ. Cơ Tử Xương cảm nhận được từng đợt tim đập loạn xạ, làn da bị kích thích như bị kim châm, nổi lên từng nốt đỏ ửng.

Lý Quan Nhất thì vẫn trầm tĩnh.

Lý Quan Nhất lẩm nhẩm: "Binh gia sát khí..."

Cho dù đã trôi qua ròng rã tám trăm năm, vẫn có thể cảm nhận được một luồng sát khí mạnh mẽ hùng hồn khó tả lưu lại ở đây, cuộn xoáy không ngừng. Qua đó có thể suy đoán được vị Bá Chủ kia vào thời kỳ toàn thịnh dũng mãnh dường nào.

Cơ Tử Xương đăm đăm nhìn tòa thanh đồng đại môn cổ phác nguy nga này, thấp thoáng có chút hoang mang, cảm giác như tự mình đang tiếp xúc với truyền thuyết, nói: "Nơi này chính là di vật cuối cùng của vị Bá Chủ từng tranh giành thiên hạ với tiên tổ tám trăm năm trước sao?"

Lý Quan Nhất nói: "Cơ huynh, ngươi lui lại trước!"

Cơ Tử Xương lui ra sau nửa bước, nghĩ nghĩ rồi lại bước dài lui ra sau thêm mấy bước nữa, bấy giờ mới gật đầu nói: "Được rồi!"

Lý Quan Nhất hít sâu một hơi, nắm chặt Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích, đột ngột đâm mạnh vào tâm điểm của thanh đồng cự môn trước mặt. Thanh thần binh màu ám kim này không gặp phải bất kỳ cản trở nào, cắm ngập vào giữa đại môn.

Đi kèm với tiếng cơ quan chuyển động rõ ràng bên tai, chữ viết trên thanh đồng cự môn bắt đầu nhanh chóng biến đổi, lưu chuyển, va chạm, tổ hợp, cuối cùng tản ra bốn phương tám hướng. Một trong những bí cảnh quan trọng nhất của ngoại thế tam tông, mạch Quan Tinh, từ đó rộng mở.

Ánh mắt Lý Quan Nhất sắc bén, nhìn xuyên qua lớp sương mù dày đặc vào bên trong.

Bên trong thình lình đứng lặng cả một đội đại quân!

Luồng binh gia sát khí cuồn cuộn chân thực khiến Lý Quan Nhất cũng phải siết chặt binh khí trong tay. Nhưng hắn lập tức nhìn rõ ràng, đứng ở nơi này không phải là người sống bằng xương bằng thịt, mà là từng tôn bùn đất khôi lỗi. Có điều trên thân đám khôi lỗi đất này thảy đều khoác giáp mặc bào, tay cầm binh khí.

Lý Quan Nhất liếc mắt nhìn qua liền có thể từ hình dáng giáp trụ và phong cách binh khí nhận ra đây là phong thái tám trăm năm trước. Đao kiếm binh khí thì cũng đành đi, vốn dĩ giáp trụ đổi mới rất nhanh, giáp trụ thời đại này chắc chắn vượt trội so với tám trăm năm trước.

Nhưng ——

Chẳng thể chịu nổi việc nguyên liệu rèn đúc giáp trụ ở đây quá tốt.

Kỹ xảo? Kiểu dáng?

Không cần!

Chỉ cần đắp nguyên liệu vào là được, to là tốt, nặng là đẹp!

Chỉ cần độ dày của giáp trụ chồng chất lên cao, dẫu cho có lạc hậu so với thời đại thì vẫn hoàn toàn chiến đấu tốt. Chỉ cần khiến thanh bảo kiếm chém sắt như chém bùn cũng phải sứt mẻ lưỡi đao, thì đồ cổ cũng mang vẻ đẹp riêng của đồ cổ.

Lý Quan Nhất chậm rãi bước lên, vươn tay chạm vào bộ giáp trụ này, thần sắc ngưng trọng.

Dưới sự bao phủ kỳ thuật của mạch Quan Tinh, binh khí cùng giáp trụ chôn giấu nơi đây không hề có chút rỉ sét nào, vẫn lấp lánh sắc thép như lúc vừa mới rèn xong.

Những giáp trụ này cổ xưa, thô ráp, đã không theo kịp thời đại nữa rồi.

Nhưng chúng dày, nặng!

Chắc chắn!

Giáp sắt chế thức thông thường hiện nay hoàn toàn không thể va chạm với cấp độ giáp trụ này. Lý Quan Nhất từng theo thái ngoại tổ phụ học đúc kiếm, biết rõ chất liệu cấp bậc này cùng độ dày giáp trụ này, dẫu cho là lợi khí đỉnh phong cũng chưa chắc phá được giáp.

“Mang về đúc lại, sẽ là mấy ngàn đến vạn bộ trọng giáp.”

“Chẳng hề thua kém loại Thiết Phù Đồ kia...”

“Còn binh khí này.” Lý Quan Nhất vươn tay chạm vào binh khí, cảm nhận được cảm giác nhói buốt nhẹ, thần sắc trầm xuống. Độ sắc bén của binh khí này gần như đã chạm tới cấp độ bảo binh.

Trường thương, chiến kích, đao kiếm thảy đều như vậy.

Binh khí đỉnh phong, giáp trụ đỉnh phong, nội hàm vô song. Lý Quan Nhất thu tay lại nhìn quanh tả hữu, thấy vượt qua ngàn tôn khôi lỗi đất kia có một tòa cao đài, nơi đó đang lơ lửng năm thanh thần binh.

Hình dáng của chúng tuy khác nhau, nhưng đều tỏa ra một luồng thần vận khó tả. Thần vận của cấp độ binh khí này đã đạt tới đỉnh phong của huyền binh, chỉ cách thần binh lưu danh hậu thế một bước chân.

Đây chính là binh khí mà năm xưa ngũ đại thần tướng dưới trướng Bá Chủ thường dùng, cũng là binh khí của thập đại thần tướng thiên hạ thời đại đó. Lý Quan Nhất chậm rãi đi tới, lẩm nhẩm:

“Thương của Long tướng quân.”

“Chiến rìu của Anh tướng quân.”

“Kiếm của Quý tướng quân.”

“Cung của Muội tướng quân.”

“Mã sóc của Ngu tướng quân.”

“Thập đại thiên hạ thời đại đó, cũng là binh khí tiệm cận thần binh nhất.” Lý Quan Nhất đứng trước cao đài nhìn năm thanh huyền binh, chợt nghĩ nếu năm xưa Bá Chủ giành được thắng lợi cuối cùng, thì những vị thần tướng đi theo Bá Chủ đến cuối kia...

Liệu binh khí trong tay bọn họ có hoàn thành cuộc lột xác cuối cùng chăng.

Để hoàn toàn biến thành thần binh.

Gần một vạn bộ giáp sắt bọc thép hạng nặng bao phủ toàn thân.

Các loại lợi khí đỉnh phong có tới hàng vạn thanh, cộng thêm năm cây binh khí cấp đỉnh phong chỉ cần trải qua chiến trận là có xác suất lớn được tôi luyện đúc thành thần binh này. Nội hàm dường ấy quả thực đủ để ảnh hưởng tới chiến cuộc thiên hạ.

Chỉ là khi Lý Quan Nhất đi tới đó, đột nhiên phát hiện nơi kia không phải là 【Cao đài】. Vừa rồi ở đằng xa do có ảnh hưởng của kỳ thuật nên nhìn không rõ ràng, đến gần rồi mới thấy rõ cõng trên lưng năm thanh huyền binh thế mà lại là một tôn thần thú khổng lồ vô bì!

Thân hình vạm vỡ cường tráng, bộ lông trắng muốt cùng những vằn đen màu mực.

Móng vuốt sắc bén ấn xuống mặt đất như đang nằm nghỉ ngơi, đôi đồng tử hoàng kim lạnh lùng vô cảm nhìn xuống phía trước. Rõ ràng là thần thú nhưng lại mang theo một luồng lệ khí cùng sát khí đáng sợ.

Cơ Tử Xương không kìm được khẽ thốt lên: "Bạch Hổ?!?!"

Bên dưới hành cung này, trong hang động khổng lồ không biết phải đi xuống bao nhiêu bậc thềm mới tới kia, thình lình có một tôn bạch hổ thần thú sừng sững như núi non. Lý Quan Nhất cũng lập tức nắm chặt binh khí vào thế đề phòng, nhưng ngay sau đó hắn phát hiện tôn bạch hổ này chỉ lặng lẽ nằm úp sấp ở đó, không hề cử động một phân.

Lý Quan Nhất cảm nhận một lát rồi nói: "Không có sinh khí."

“Là di hài còn sót lại...”

“Tôn bạch hổ này đã chết dưới tay Xích Đế và Thái Cổ Xích Long từ trận chiến tám trăm năm trước. Giờ xem ra Bạch Hổ tuy chết nhưng thân xác lại không mục không nát, suốt tám trăm năm qua vẫn luôn ở trong Bá Chủ mật tàng này.”

Cơ Tử Xương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lý Quan Nhất bỗng chộp lấy y, đột ngột ném mạnh về hướng đi vào. Cơ Tử Xương không hiểu vì sao, bị Lý Quan Nhất quăng bay ra ngoài, ngã chổng vó đầu óc quay cuồng. Chưa kịp cất tiếng hỏi đã nghe thấy hai tiếng nổ lớn chấn động vang lên.

Đó là tiếng binh khí va chạm vào nhau, tiếng sắt thép reo vang cực kỳ rõ ràng trong hang động xây dưới lòng đất này, kịch liệt tiêu sát vang vọng hung dữ.

Cơ Tử Xương hô: "Dược Sư?!"

Lý Quan Nhất quát lớn: "Ở yên đó, đừng qua đây!"

Tiếng quát nghiêm túc này khiến thân hình Cơ Tử Xương tức thì khựng lại, thật sự đứng im tại chỗ không dám động đậy. Còn Lý Quan Nhất cảm nhận được bàn tay nắm Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích khẽ run rẩy, nhưng thân thể này đã trải qua trăm trận chiến. Hắn chéo binh khí trong tay, chậm rãi bước đi không nhanh không chậm, bình thản nói:

“Quả nhiên...”

“Thực ra lúc gặp Tiết thần tướng ta đã có chút tò mò rồi.”

“Ngoại thế tam tông, mạch Vu Cổ có con đường trường sinh, mạch Chiếm Mệnh cũng có thủ đoạn tương tự, cớ sao mạch Quan Tinh lại không có cho được? Tiết thần tướng có thể chôn giấu thần tư trong 【Bí cảnh】.”

“Nhưng mà, nếu mạch Quan Tinh đã hiểu rõ thủ đoạn như vậy, Tiết thần tướng làm được thì tại sao Bá Chủ lại không thể chứ?”

“Tại sau Xích Đế lại trấn áp cung điện ngay trên Bá Chủ mật tàng.”

“Tại sao Tiết thần tướng từ đầu đến cuối luôn úp úp mở mở về cách tiến vào bí cảnh này. Nghĩ lại thì chắc lão cũng biết ngươi đang ở đây rồi nhỉ.”

Lý Quan Nhất nâng binh khí trong tay lên chỉ thẳng về phía trước. Dưới bóng tối âm u, khí thế dâng trào luân chuyển, thấp thoáng như có điềm không lành bốc lên. Khí tức của chính Lý Quan Nhất cũng vút cao, thế mà chẳng chịu nhường nhịn một phân. Hắn siết chặt binh khí, thản nhiên nói:

“Ngươi nói xem có phải không?”

“Tám trăm năm trước.”

“Bá Chủ!”

Cơ Tử Xương mặt biến sắc, sau đó nói:

“Lý huynh, nguyên thần tàn dư của Bá Chủ cực kỳ nguy hiểm, Kỳ Lân của ngươi đâu rồi?!”

Lý Quan Nhất trả lời: "Đáng tiếc, nó không ở đây."

“Trận chiến hôm nay cũng nên để ta tự mình giải quyết.”

Lý Quan Nhất siết chặt binh khí, nhìn thực thể đang từ từ bước ra phía trước.

........................

Cùng lúc đó, tại học cung Trung Châu.

Cánh cửa của Nho Môn cổ đạo đóng chặt.

Tiếng gõ cửa rầm rầm vang lên dồn dập, đập tan bầu trời yên bình. Kỳ Lân dùng sức đập mạnh vào đại môn, lớn tiếng hét:

“Yo, lão gia hỏa, vẫn khỏe chứ!”

“Ngươi mở cửa ra đi!”

“Ngươi có gan cho ta ăn quả đắng, ngươi có bản lĩnh thì mở cửa ra đi!!!”

“Mở cửa!!!”

Móng vuốt Kỳ Lân đập rầm rầm lên cửa.

“Tiểu gia ta tới tìm ngươi ăn ——”

“Quả! Đắng! Đây!”
