Chương 439: Mùa thu nhiều sự kiện, nên phong vị gì

Giang Nam lại là một mùa thu nữa.

Sự trở về của lực lượng chủ lực Kỳ Lân Quân chiến thắng cùng binh đoàn Nhạc Gia Quân đã mang lại niềm vui lớn cho khắp mười tám châu Giang Nam. Lúc Lý Quan Nhất trở về, hắn cưỡi chiến mã thần câu, thong thả tiến vào châu thành của mười tám châu Giang Nam.

Hai bên dòng sông chảy qua trung tâm thành trì đông nghịt bá tánh vây quanh. Dẫu không còn ngàn hoa khoe sắc như ngày xuân, nhưng người dân vẫn mang ánh mắt nồng nhiệt đón chào đội quân thắng trận trở về. Lý Quan Nhất xoay người xuống ngựa, dắt thần câu rảo bước giữa đám đông bá tánh.

Phía sau hắn, Kỳ Lân Quân cùng Nhạc Gia Quân hợp dòng làm một, thảy đều ngẩng đầu ưỡn ngực, khí vũ hiên ngang.

Nam Cung Vô Mộng đứng giữa đám đông nhìn vị trẻ tuổi thần tướng oai phong lẫm liệt kia, trên môi nở nụ cười nhẹ, sau đó khẽ lùi lại nửa bước, lẩm bẩm: "Quả thực là oai phong thật đấy, dáng vẻ thế kia không rõ sẽ làm xiêu lòng bao nhiêu cô nương nhà người ta đây."

Nàng vẫn lùi lại nửa bước, lúc này đã thay sang bộ quân phục trinh sát tướng quân của Kỳ Lân Quân, nhân cơ hội lẻn vào hàng ngũ, dùng bả vai huých nhẹ Lý Quan Nhất một cái: "Này, ta đã mang hết ấn tỷ của các thành chủ về rồi đấy nhé, thế nào cũng phải tính là lập công lớn chứ?!"

"Đại tướng quân!"

Lý Quan Nhất cười đáp: "Tự nhiên là thế rồi."

Nam Cung Vô Mộng đắc ý nhếch khóe môi, sau đó ho khan một tiếng, tỏ vẻ bình tĩnh nói, mang theo phong thái của chiến tướng Kỳ Lân Quân rảo bước giữa sự chào đón của bá tánh: "Lần này, mấy câu kiểu như ngươi là ngôi sao may mắn của ta gì đó, ta quyết không chấp nhận đâu nhé."

Lý Quan Nhất hết lời ca ngợi: "Nàng không chỉ là phúc tinh của ta, nàng chính là phúc tinh của Giang Nam cùng toàn bộ thiên hạ! Cứ nói đi, nàng muốn cái gì, ta sẽ tặng nàng thứ đó!"

Nam Cung Vô Mộng buột miệng bảo: "Ta muốn ngươi..."

Giọng nàng chợt khựng lại.

Lý Quan Nhất quay đầu nhìn sang. Nam Cung Vô Mộng ở khoảng cách gần nhìn hắn, lại nhớ tới cảnh tượng mấy năm trước, vị thủ lĩnh binh đoàn lưu lạc cưỡi ngựa, mỉm cười giao thần binh cho nàng. Ánh mắt anh tuấn rạng rỡ của thiếu niên hiện ngay trước mắt đầy vẻ nghi hoặc.

"怎么怎么不说了？"

Lý Quan Nhất giơ tay, áp nhẹ mu bàn tay lên trán Nam Cung Vô Mộng.

【Hoàng Cực Kinh Thế Thư】 lưu chuyển.

"Đâu có bị nhiễm phong hàn gì đâu."

Nam Cung Vô Mộng giật mình lùi lại nửa bước, mặt đỏ bừng nói chống chế:

"Ta muốn ngươi cược thêm ba mươi năm tài vận nữa!"

Lý Quan Nhất sửng sốt, ngay sau đó cố ý nói đùa, than khổ bảo: "Nàng còn muốn nữa hả? Chỉ riêng ba mươi năm tài vận này đã bắt ta nếm đủ mùi đau khổ rồi. Này này này, nếu nàng lấy đi tiếp ba mươi năm tài vận nữa, chẳng phải ta sẽ nghèo kiết xác sao?"

Nam Cung Vô Mộng khẽ hếch cằm lên, vô cùng đắc ý.

Lý Quan Nhất bật cười nói: "But mà, nói đi cũng phải nói lại."

Nam Cung Vô Mộng hỏi: "Cái gì cơ?"

Lý Quan Nhất dắt thần câu rảo bước lên trước, khẽ cười ngắm nhìn con đường phía trước, thủ thỉ: "Nếu nàng luôn ở Kỳ Lân Quân, ở bên cạnh ta thì dẫu có giao cho nàng sáu mươi năm tài vận cũng chẳng hề gì."

"Đem phần tài vận từ tuổi thọ Hầu Trung Ngọc thêm cho ta, cùng tuổi thọ Đại Tông Sư sau này cược sạch cho nàng cũng không sao cả."

"Dù sao nàng cũng ở bên cạnh ta rồi."

Đầu óc Nam Cung Vô Mộng tức thì trống rỗng đứng hình.

Lý Quan Nhất khẽ đắc ý cười bảo: "Chỉ cần nàng bước ra ngoài dạo vài vòng là cái gì cũng có, tha hồ nhặt được bảo vật, đi mấy sạp hàng rong hay tiệm cầm đồ..." Hắn không thấy Nam Cung Vô Mộng đáp lời liền quay đầu lại, đập vào mắt là gương mặt đỏ bừng thẫn thờ của nàng.

Lý Quan Nhất hỏi: "Sao thế?"

Nam Cung Vô Mộng giật nảy mình nhảy dựng lên, giơ ngón tay chỉ vào Lý Quan Nhất lắp bắp: "Ngươi ngươi ngươi... cái gì mà một đời một kiếp chứ?! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?!"

Lý Quan Nhất ngơ ngác: "Cái gì mà một đời một kiếp?"

Khuôn mặt Nam Cung Vô Mộng đỏ gay như gấc chín, lắp ba lắp bắp hồi lâu rồi đột ngột xoay người bịt chặt tai chạy biến mất tiêu, dẫm chân lên làn nước thu chạy đi đâu không rõ.

Chỉ có lão Ty Mệnh đứng bên cạnh đăm đăm nhìn đống tiền lẻ, bạc vụn lại rơi loảng xoảng đầy đất.

Lão lâm vào trầm tư suy nghĩ.

Không phải chứ, sao tài vận của lão phu cũng bay sạch thế này?

Tư chất cùng thể chất bực này, chẳng lẽ...

Lão Ty Mệnh hít sâu một hơi khí lạnh, thì thào: "Nàng ta nếu có pháp tướng, ắt hẳn phải là Tỳ Hưu, bằng không cũng là Cóc vàng ba chân."

Lý Quan Nhất sau khi trở về thành đã tới gặp Mộ Dung Long Đồ cùng Mộ Dung Thu Thủy, đàm luận về các sự việc nơi tiền tuyến. Sau đó hắn đích thân mang theo rất nhiều măng xuân tới cho tường thụy, lo toan chính vụ. Lại có mật báo của Phá Quân gửi tới báo vẫn còn vài trấn nhỏ chưa thu phục.

Thế là chiến thuyền hạm đội Giang Nam lập tức xuất trận áp sát phía trước, liên thủ với liên quân An Tây Đô Hộ Phủ cùng vây đánh địch nhân. Trước khí thế oai hùng hùng hậu bực này, các thị trấn còn lại thảy đều cúi đầu đầu hàng.

Hôm ấy rút quân về Giang Nam, từ bến đò đại giang phóng tầm mắt ra xa chỉ thấy chiến hạm san sát nhiều vô kể tựa như mây phủ trời xanh, cờ bay phấp phới cuồn cuộn giữa khoảng trời nước mênh mông. Dưới bóng cờ là hàng vạn binh sĩ mặc giáp trụ trang nghiêm oai phong tột đỉnh.

An Tây Đô Hộ Phủ đã hội quân thành công tại châu thành của mười tám châu Giang Nam.

Yến Đại Thanh đích thân đi kiểm tra sổ sách hậu cần. Dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng khi nhìn thấy con số thống kê khổng lồ kia, lồng ngực hắn vẫn khựng lại nghẹn ứ, suýt chút nữa hoa mắt ngất xỉu tại chỗ.

Khóe miệng Yến Đại Thanh co giật giật:

"Chúa công, có phải thuộc hạ giao cho ngài bao nhiêu lương thảo, ngài đều có thể tiêu sạch sành sanh đúng không."

Lý Quan Nhất cười trừ chữa thẹn: "Cái đó... thì là... chẳng phải do số thành trì chiếm được có hơi nhiều một chút sao, rồi tiện thể Hàn tướng quân dẫn Nhạc Gia Quân tới đầu quân nữa. Họ đã cất công tới đây mang theo mấy tòa thành làm quà gặp mặt, chúng ta sao nỡ từ chối chứ."

Yến Đại Thanh: "............"

Vị mưu sĩ hậu cần trẻ tuổi thở dài thườn thượt chịu thua, bảo: "Ta biết ngay mà. Nhưng may mắn là ta đã sớm có chuẩn bị trước rồi." Hắn liền sai Nộ Lân Long Vương cập bến mấy chiếc đại thuyền mang theo lúa thanh khoa, hoa quả khô, da thú, kim sắt cùng thịt khô từ Tây Vực tới.

Dùng số sản vật ấy tiến hành trao đổi lấy tơ lụa, muối, sách vở giấy bút cùng trà ngon của Giang Nam.

Yến Đại Thanh không trực tiếp dùng bạc trong kho để mua lương thực.

Nhưng thông qua con đường giao thương buôn bán để thúc đẩy dòng chảy hàng hóa và tiền tệ lưu thông khắp Giang Nam cùng Tây Vực, lấy thương nghiệp làm mạch máu liên kết để tăng cường mối quan hệ gắn bó song phương.

Thế là những chiếc thuyền lớn kia vừa dỡ lương thực xuống xong đã lập tức chất đầy đặc sản Giang Nam căng buồm hướng về Tây Vực. Dọc đường còn tiện thể ghé qua vùng Tây Nam, nương theo tuyến đường thủy thương lộ cùng sự lưu thông văn hóa và kinh tế để kết nối vực dậy toàn bộ cương vực.

Yến Đại Thanh bảo: "Nếu thiếu đi sự giao lưu về con người, văn hóa cùng thương nghiệp thì mảnh đất đoạt được kia chẳng qua chỉ như cánh tay đứt lìa gân cốt rồi gượng ép lắp thêm một thứ cơ quan bằng gỗ vào vậy."

"Trông thì có vẻ dùng được đấy, nhưng bên trong khí huyết không thông, xương gãy lìa chỉ có lớp da dính lại, rốt cuộc chỉ là thứ hàng mã làm cảnh."

"Chỉ có lý tưởng thôi là chưa đủ, bắt buộc phải có lợi ích cùng văn hóa đi kèm."

"Phải khiến bốn phương bờ cõi thảy đều đồng lòng hướng về một lý niệm, đồng thời tìm thấy lợi ích từ lý niệm đó thì họ mới tự giác chung tay gìn giữ bảo vệ. Bằng không, mảnh đất ấy rốt cuộc rồi cũng chỉ là đống gỗ đá vô tri mà thôi."

Yến Đại Thanh nói: "Thuộc hạ xin phép áp tải chuyến hàng này đi trước một chuyến, tiện thể đón Cơ Diễn Trung tiên sinh từ An Tây thành trở về đây. Cũng đã tới lúc phải bước tiếp bước đi này rồi, đúng không Chúa công."

Lý Quan Nhất bảo: "Làm phiền Yến Đại Thanh tiên sinh rồi."

Yến Đại Thanh khẽ chắp tay rồi nhanh chóng rời đi oai phong lẫm liệt.

"Ôi dào, đúng thật là người quân tử Giang Nam, đến đi như gió vậy." Lý Quan Nhất quay đầu lại trông thấy Văn Thanh Vũ tiên sinh hai tay chắp sau lưng, phong thái nho nhã nho nhã của một bậc cao nhân. Nếu không vì khóe mắt bầm tím một cục kia thì trông càng thêm phần thoát tục.

Lý Quan Nhất vốn định giả vờ như không thấy gì.

Nhưng vết bầm đen xì trên mắt Văn Thanh Vũ giống hệt như cặp mắt của tường thụy kia thực sự quá đỗi nổi bật đập vào mắt, hắn đành mở miệng: "Tiên sinh... vết thương này là sao vậy?"

Văn Hạc thản nhiên đáp: "Cái này ư? Chẳng qua chỉ là tại hạ chế tác vài viên ngọc giả đem đưa cho Yến huynh, nói là bảo vật quốc gia của Tây Nam giá trị vạn lượng bạc để làm quân phí mà thôi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Hắn biết chuyện rồi sao?"

Văn Thanh Vũ xoa xoa hốc mắt: "Vốn dĩ ta định lập tức nói cho hắn biết, nhưng hắn vui mừng quá đỗi, kéo ta đi uống rượu đàm đạo tâm sự, bảo trước đây đối xử tệ với ta, thấy vui quá..."

"Khụ khụ khụ... ý thần là hắn chân thành quá khiến thần hơi ngại không nỡ nói thật đó là đồ giả. Mãi cho tới khi hắn nghĩ cách tìm được người mua bên Trần quốc, thần mới chịu khai thật."

Khóe miệng Lý Quan Nhất giật giật: "Thế mấy viên ngọc đó đâu?"

Văn Hạc bảo: "Tự nhiên là bị hắn bán đi rồi."

Lý Quan Nhất ngạc nhiên: "Như thế mà cũng bán được sao?"

Văn Hạc cười bảo: "Chỉ là bán hơi rẻ một chút thôi. Đám người mua đều là thế gia tháo chạy khỏi các thành trì dọc tuyến đường thủy Trần quốc. Nghe tin đại quân áp sát, họ ôm đống tài sản chạy trối chết, trong tay tiền nhiều vô kể, tưởng nhặt được món hời nên còn hớn hở vui mừng lắm."

"Ngươi đã giúp bán sạch ngọc thu tiền về, thế mà hắn còn ra tay đánh ngươi?"

Văn Hạc nghiêm trang nói:

"Chính vì bán được nên mới chỉ bị bầm một bên mắt."

"Nếu không bán được, đùa quá trớn thì ắt phải bầm cả hai bên mắt rồi."

"Tắc tắc tắc, diệu thay, diệu thay."

Văn Hạc tiên sinh vỗ tay tự khen ngợi sự hài hước trong lời nói của mình. Lý Quan Nhất cười khổ chịu thua, biết mối quan hệ giữa hai người họ thực chất vô cùng tốt, đành hỏi: "Thế số tiền thu được dùng vào việc gì rồi?"

Văn Hạc không lôi ra vàng bạc gì, chỉ thò tay vào tay áo lấy ra một đồng tiền xu trình lên cho Lý Quan Nhất xem, mỉm cười: "Đều theo lời dặn dò của Chúa công, số bạc ấy dọc đường đã dùng cứu tế bá tánh, mở kho phát lương, giảm nhẹ sưu thuế."

"Trăm họ dọc đường không ai không vui mừng khôn xiết."

"Tới mười tám châu Giang Nam thì tiêu sạch không còn một xu, chỉ sót lại đúng một đồng tiền lớn này."

Văn Thanh Vũ đặt đồng xu vào lòng bàn tay Lý Quan Nhất, bảo:

"Lấy hai mươi tư viên ngọc giả để lột sạch tiền mồ hôi nước mắt thế gia bóc lột của bá tánh, rồi dọc đường đem số tiền ấy trả lại cho nhân dân. Nhờ vậy dẫu chúng ta đoạt thành cướp đất nhưng lòng dân thảy đều vui mừng nghênh đón, không tổn hại dân ý, không nhiễu loạn lòng dân."

"Tay trắng đi tay trắng về, thu hoạch được lòng dân trăm họ các thành trì dọc đường cùng một đồng tiền xu cuối cùng này."

"Không rõ Chúa công thấy thương vụ dọc đường này của thần làm thế nào?"

"Có lãi hay không?"

Lý Quan Nhất đăm chiêu nhìn đồng xu cổ phác bóng loáng không rõ đã qua tay bao nhiêu người, hồi lâu sau cười sảng khoái giơ ngón tay búng một cái. Đồng xu xoay tròn trên không trung rồi rơi chuẩn xác vào lòng bàn tay Văn Thanh Vũ.

Tần Võ Hầu cười lớn:

"Quả thực là bậc tài năng kinh bang tế thế. Người đời gọi tiên sinh là độc sĩ, quả thực đã quá coi thường tiên sinh rồi. Hay là xưng hiệu độc sĩ cùng ấn tượng hiểm độc kia chẳng qua chỉ là thứ tiên sinh cố tình tạo dựng để che giấu tài năng thực sự, nhằm 'mưu thân' bảo toàn tính mạng?"

"Lấy của dân dùng cho dân, tiên sinh muốn khuyên gián ta cớ sao phải dùng tới thủ đoạn này?"

"Nếu bắt ta đưa ra nhận xét, chỉ có một từ duy nhất."

Lý Quan Nhất đanh thép nói: "Đại lãi!"

Chỉ dùng một bộ ngọc giả đã trừng phạt thế gia tham ô, vỗ về bá tánh điêu linh, cuối cùng mang về lòng dân cùng một đồng xu. Văn Thanh Vũ chưa bao giờ chỉ đơn thuần là độc sĩ, danh hiệu hiểm độc cùng mưu kế chẳng qua là công cụ giúp lão đoạt lấy đại cục mà thôi.

Tát A Đản Đế đi theo phía sau chứng kiến cảnh này, khi về già đã ghi chép vào sử sách dã sử cuốn "Hữu tướng khuyên gián lục". Đoạn văn này sau đó ngắn gọn súc tích, trở thành bài học bắt buộc phải học thuộc lòng của học trò đời sau.

Dao Quang cùng những người khác cũng có mặt trên đoàn chiến thuyền hạm đội này. Trong lúc Lý Quan Nhất ngóng chờ Dao Quang, từ xa đã trông thấy thiếu nữ tóc bạc cùng con chín màu thần lộc đứng lặng yên trên boong tàu lớn.

Thiếu nữ tóc bạc khoác mũ trùm đầu hình như đã nhìn thấy Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất giơ tay định gọi nói gì đó.

Thiếu nữ tóc bạc ngước mắt nhìn hắn một cái, rồi kéo mũ trùm xuống lùi lại sau vài bước.

Nàng nâng hai tay lên khẽ siết chặt thành nắm đấm.

Như thể đang tự cổ vũ lấy dũng khí.

Nàng bước chân chạy vút đi!

Vạt áo bào của quan tinh thuật sĩ tung bay trong làn gió Giang Nam. Chiếc ủng da hươu Tây Vực nện xuống boong tàu gỗ phát ra những tiếng cộc cộc giòn giã.

Nàng chạy nhanh tới rìa boong tàu rồi nhún người nhảy vọt ra ngoài.

Vút! —

Mũi trùm đầu bay tuột ra ngoài lộ ra mái tóc dài màu bạc tung bay giữa gió thu. Rõ ràng chiến thuyền vẫn chưa cập sát bến đò, boong tàu chiến lại vô cùng cao, thế mà thiếu nữ tóc bạc đã dứt khoát nhảy xuống.

Mái tóc bạc vẽ nên một đường cung lấp lánh giữa hư không.

Nàng dường như hoàn toàn không lo sợ bản thân có bị ngã xuống đất hay chấn thương gì không, lao thẳng vào lòng Lý Quan Nhất. Trán đập "bốp" một cái vào ngực hắn, phát ra tiếng trầm đục đau điếng.

Lý Quan Nhất sợ luồng chân khí hộ thể chấn thương Dao Quang liền vội lùi lại sau hai bước, nâng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy thiếu nữ tóc bạc, tránh cho nàng không có tu vi võ công bị trẹo cổ chân.

Lý Quan Nhất gọi khẽ: "瑶光?"

Thiếu nữ tóc bạc lặng yên tựa trán vào ngực Lý Quan Nhất.

Nàng giơ hai tay túm chặt lấy vạt áo hắn.

Cứ thế đứng im lìm không thốt một lời.

Một nhịp thở, hai nhịp thở.

Ròng rã suốt hơn hai mươi nhịp thở sau.

Nàng mới lùi lại hai bước. Vì lúc nãy lao vào quá mạnh nên trán nàng vẫn còn hơi đỏ lên. Nàng kéo lại mũ trùm đầu, đặt hai tay đan chéo trước người khẽ khom đầu chào, giọng điệu lại trở nên tĩnh lặng bình hòa: "Đã lâu không được gặp ngài."

(Ta rất nhớ ngươi.)

"Có chút không thích ứng kịp."

(Ta vô cùng nhớ ngươi.)

Thiếu nữ tóc bạc nhìn Lý Quan Nhất, giọng nói lặng lẽ không chút gợn sóng bảo:

"Vừa rồi chỉ là đem phần ôm ấp thiếu hụt trong những ngày xa cách bù đắp lại một lượt mà thôi."

"Bây giờ thì tốt rồi."

"Vậy con xin phép đi bái kiến thẩm nương Mộ Dung Thu Thủy trước."

Thiếu nữ tóc bạc khẽ gật đầu chào hỏi rồi lướt qua mọi người rảo bước đi vào thành. Chín màu thần lộc bước chân theo sau. Nàng tựa như hoàn toàn ngó lơ tất cả mọi người xung quanh, tóc bạc rủ dài, mắt nhìn thẳng thản nhiên tĩnh lặng.

Bên cạnh, vị nam tử tóc bạc dang sẵn tay định đón cháu gái là Điếu Kình Khách đứng đờ người: "............"

Phá Quân tiên sinh đứng trên boong tàu: "............"

Lão Ty Mệnh hít sâu một hơi, vội vàng kéo Lão Tiết đang định xán tới lùi về phía sau tránh xa, đề phòng bị Điếu Kình Khách đang giận sôi máu ra tay làm vạ lây. Chỉ có Phá Quân tiên sinh khẽ giật khóe mắt, nhớ lại suốt hơn hai mươi ngày qua trên tàu.

Thiếu nữ tóc bạc kia ngày ngày bói toán chiêm tinh quan sát khí tượng, nương theo dòng nước tránh né sương mù chỉ mong sớm ngày quay về Giang Nam, lại có công lớn dẫn lối gió bão. Nếu không có nàng hỗ trợ, tổn thất nhân mạng của An Tây Đô Hộ Phủ e rằng phải tăng thêm ít nhất một phần mười.

Thời gian hành quân về Giang Nam cũng phải trễ mất năm sáu ngày.

Lão thở dài một tiếng nói: "Thủ đoạn của ngươi, ta thừa nhận."

"... Lần này coi như ngươi thắng."

"Hừ! Lần sau, lần sau nữa!"

"Ta nhất định sẽ cho ngươi thấy rõ ai mới là vị mưu sĩ đệ nhất!"

Lý Quan Nhất đích thân đón Phá Quân tiên sinh, Đoạn Kình Vũ, Thái Bá Ung và Trần Văn Miện vào thành, lên tiếng hỏi Lý Chiêu Văn đâu thì biết được quyết định của nàng. Lý Quan Nhất thở dài cảm thán một tiếng, Lý Chiêu Văn suy cho cùng không chỉ gánh vác trách nhiệm của một chiến tướng.

Xuất thân, gia thế cùng chí hướng mục tiêu của nàng đã định sẵn sẽ phải nếm trải muôn vàn đắng cay khổ cực giữa thời loạn thế này.

Trần Văn Miện cũng nhìn thấu buông bỏ nhiều chuyện. Lý Quan Nhất bày tiệc thết đãi mọi người, cùng Đoạn Kình Vũ uống rượu suốt ngày đêm trên tửu lầu cao ở Giang Nam. Rượu Giang Nam êm dịu tựa gió xuân, uống vào thì ngọt nhưng cực kỳ dễ say người.

Tướng quân Tiêu Vô Lượng được đưa tới gặp Mặc Cự Tử.

Mặc Cự Tử kiểm tra chẩn trị thương thế cho vị cường giả Bát Trọng Thiên này, chau mày hồi lâu mới cất lời: "Bên trên có sát khí tàn lưu của Quân Thần Khương Tố. Vết thương bực này muốn hoàn toàn hồi phục là chuyện bất khả thi."

Tiêu Vô Lượng sắc mặt không đổi, nhưng Mặc Cự Tử lại tiếp lời: "Thế nhưng, nếu phối hợp thuật cơ quan, trái lại có thể biến sát khí của Khương Tố thành một loại thủ đoạn chiến đấu, khôi phục tầm tám phần mười chiến lực thì không phải là không thể."

Đôi mắt Tiêu Vô Lượng lóe lên tia sắc lạnh hỏi: "Còn có thể ra chiến trường chiến đấu được nữa không?"

Mặc Cự Tử nhìn vị danh tướng trang nghiêm nghiêm nghị này bảo:

"Tĩnh dưỡng thích nghi tầm mười tháng đến một năm, có lẽ có thể tái xuất sa trường."

Tiêu Vô Lượng nghe vậy biết mình vẫn còn cơ hội ra trận báo thù rửa hận cho Thần Võ Vương, kích động suýt quỳ sụp xuống bái lạy tạ ơn, nào dám nửa phần không chịu. Sau đó đoàn đại quân lần lượt tiến vào thành, việc ban thưởng, thết đãi tiệc rượu diễn ra rộn ràng suốt nhiều ngày liền.

Mọi việc dần đi vào ổn định. An Tây Đô Hộ Phủ của Tây Vực, Tây Nam Phi Quân của vùng Tây Nam cùng Kỳ Lân Quân của Giang Nam — ba luồng lực lượng mạnh mẽ đều tạm thời đóng quân tại địa giới Giang Nam, chưa vội rút về căn cứ cũ.

Nguyên do vì sao vẫn chưa công bố cho họ biết.

Thế nhưng bất luận là binh sĩ bình thường hay ngũ trưởng, hiệu úy thảy đều đã thấp thoáng đoán ra, thầm thì bàn tán xôn xao: Chúa công của bọn họ lập nên công trạng hiển hách oai quang bực này, há lại chỉ mãi là một tước hầu nho nhỏ sao?!

Chúa công nhà mình chiếm giữ bờ cõi bao la vạn dặm, cớ sao không thể ngồi ngang hàng với hoàng đế Trần quốc cùng Ứng quốc chứ?!

Chúa công của chúng ta chinh chiến vạn dặm, hào khí ngút trời.

Lại không thể khoác lên mình tấm long bào màu vàng kiêu sa sao?

Không được ngự trên chiếc ghế rồng oai phong kia ư?!

Đội quân bách chiến bách thắng kiêu hùng tự khắc có khí phách hùng mạnh riêng, binh sĩ cũng ôm khát vọng hoài bão của mình. Tước hầu tự nhiên là tôn quý vô song, nhưng Chúa công của họ sao có thể chỉ dừng lại ở tước hầu?

Tước Công chưa tính là cao quý nhất, tước Vương vẫn chưa đạt tới đỉnh phong.

Phải đứng ngang hàng với hoàng đế Ứng quốc cùng Trần quốc.

Mới xứng đáng với công trạng cùng võ công hiển hách bực này.

Phải xưng hoàng!

Phải xưng đế!

Giữa lúc lòng người xao động xôn xao bực này, Lý Quan Nhất lại chỉ lẳng lặng ở bên Mộ Dung gia, bầu bạn cùng thẩm nương và thái ngoại tổ phụ Mộ Dung Long Đồ tận hưởng những ngày tháng tĩnh lặng yên bình. Kim sắt Tây Nam cũng đã được vận chuyển tới nơi, Lý Quan Nhất định hỏi thăm thái ngoại tổ phụ cùng Mặc Cự Tử về phương pháp đúc đỉnh.

Tuy nhiên trước đó.

Lý Quan Nhất mang cốt sắt cửu lê thần兵 ra cho thái ngoại tổ phụ cùng Mặc Cự Tử xem thử.

Hai người này, một là vị tông sư mạnh nhất trong lịch sử thần kiếm Mộ Dung thế gia, một là bậc thầy đại thành của thuật đúc cơ quan Mặc gia, cũng là đỉnh phong đúc tạo binh khí đương đại.

Hắn nói rõ lai lịch cùng tình trạng của món thần binh này cho họ nghe.

Mộ Dung Long Đồ cùng Mặc Cự Tử thảy đều trầm trồ ca ngợi kinh ngạc.

Mới chỉ là phôi thai thần binh thô sơ đã có thể hóa giải uy lực công kích của Vũ Văn Liệt cùng Khương Tố, vung lên oai phong lẫm liệt, nếu rèn đúc hoàn tất ắt có thể xưng tụng là vạn binh chi vương.

Mộ Dung Long Đồ có phần tiếc nuối: "Đáng tiếc, thật đáng tiếc, lò đúc dung nham lòng đất của Mộ Dung gia ta đã là hàng đầu nhưng vẫn chưa đủ sức hoàn thành bước đúc cuối cùng cho món thần binh này."

"Xem ra muốn đúc món đồ này phải tìm đến nơi hỏa địa do thiên địa nuôi dưỡng sinh ra. Tây Vực có Hỏa Diễm Sơn, phương bắc cũng có ngũ đại liên trì hỏa sơn, hai địa điểm ấy mới có thể熔鑄 món thần binh này."

Hỏa Kỳ Lân mặt không đổi sắc dời ánh mắt đi chỗ khác.

Có phần chột dạ lo sợ.

Bởi lẽ Hỏa Diễm Sơn đã coi như bị nó tàn phá hủy hoại mất rồi.

Lý Quan Nhất xoa xoa đầu Kỳ Lân nhỏ để an ủi, bảo: "Phương bắc vốn dĩ cũng là nơi chúng ta bắt buộc phải tới, chẳng sao cả."

Suy cho cùng, loại thần cổ có khả năng kéo dài thọ mệnh giúp ích cho Mộ Dung Long Đồ trong dòng dõi vu cổ chỉ tồn tại ở phương bắc xa xôi. Nơi đó Lý Quan Nhất bắt buộc phải đặt chân tới. Cất kỹ thần binh, Lý Quan Nhất đi tìm tường thụy.

Con tường thụy Tây Nam cõng Nam Cung Vô Mộng mang theo ấn tỷ của muôn vàn thành trì tới đây, coi như đã dẫn một luồng khí vận cuồn cuộn đổ về Giang Nam. Lý Quan Nhất muốn đúc chiếc đỉnh Tây Nam, một là cần địa mạch Tây Nam, hai là cần sự trợ lực của tường thụy.

Còn về cách quay trở về, Lý Quan Nhất tự có diệu pháp.

Giờ đã về tới Giang Nam, không giống như hồi ở Tây Vực bế tắc, hắn có vô số cách xoay xở.

Lý Quan Nhất hỏi tường thụy Tây Nam: "Thế nào rồi Thạch Thiết Thú, chuyện ta nói lúc trước ngươi tính sao?" Tường thụy nhe răng bẻ đôi cây trúc xanh nhúng đẫm vào chậu sữa thú lớn rồi mới tọng vào miệng thong thả thưởng thức nhai rột roạt.

Nó vỗ ngực bảo đảm: "Ôi dào, cứ yên tâm đi, thảy đều bao trên người tường thụy ta đây!"

"Giúp ngươi một tay cùng tìm kiếm kim sắt đúng không!"

"Chuyện đó có gì khó chứ. Ta là ai? Ta là tường thụy Tây Nam, là Thái Cổ Thạch Thiết Thú oai phong lẫm liệt, đám người Cửu Lê thị ngày trước đều phải cung phụng đồ ăn cho ta đấy!"

Rột roạt rột roạt.

"Nể tình ngươi cung phụng sữa thú béo ngậy cùng măng trúc ngon ngọt cho tường thụy ta, ta sẽ giúp ngươi. Nhưng mà đi thế nào đây? Lại bắt ta chạy bộ qua đó sao? Thế thì chậu sữa thú này không bõ công đâu nhé."

"Ngươi chỉ cho ta có bấy nhiêu đây, ta khó lòng giúp ngươi làm việc được lắm."

Tường thụy Tây Nam ngoạm cây trúc, bày ra bộ mặt đòi tăng giá cược thêm đồ ăn ngon.

Lý Quan Nhất cười tủm tỉm bảo: "Yên tâm đi, ta tự có cách, chỉ là lo ngươi nhút nhát sợ hãi mà thôi."

Tường thụy Tây Nam hếch cằm lên đắc ý bảo: "Ta ư?"

"Ta mà biết sợ sao!"

"Nực cười, ngươi đi hỏi thử Cửu Lê thị xem ta đã từng biết sợ hãi chùn bước bao giờ chưa! Chưa từng nhé!"

"Ta là tường thụy, là Thạch Thiết Thú oai phong."

"Không sợ hãi bất kỳ thứ gì trên đời!"

Tường thụy Tây Nam dùng sức vỗ bộp bộp vào khuôn ngực dày cộm của mình, hếch cằm kiêu ngạo:

"Cái gì ta cũng không sợ!"

Lý Quan Nhất cười lớn: "Thế thì tốt quá."

Tường thụy Tây Nam gặng hỏi: "But ngươi vẫn chưa nói hai ta đi bằng cách nào mà?"

Khóe môi Lý Quan Nhất cong lên lộ nụ cười ẩn ý: "Tự nhiên là... bay đi rồi!"

"Bay cái gì..." Tường thụy còn chưa dứt lời, bên tai bỗng nhiên vang lên những tiếng rền rĩ u uất oai nghiêm dài rộng, mang theo một cảm giác quen thuộc khó tả, thương mang trầm hùng cổ kính vô biên.

Oành! —

Tự hồ có thứ gì đó lao xuống với tốc độ cực nhanh.

Tường thụy Tây Nam ngơ ngác đờ người tại chỗ.

Nó im lặng, chầm chậm xoay cái cổ múp míp đầy thịt, cứng ngắc ngước mắt nhìn lên.

Một thực thể to lớn sừng sững hiện ra ngay phía sau nó, chân thực như thể bước ra từ trong ký ức thần thoại... Vảy rồng đỏ rực, hào quang đỏ vàng chói lọi, móng vuốt răng nanh sắc lẹm, đôi sừng rồng vút thẳng lên trời cao. Chỉ là trên một chiếc sừng rồng lờ mờ có một vết nứt dài thẳng tắp, không rõ kẻ điên nào lại có thể để lại vết tích bực này trên bộ phận cứng nhất của rồng.

Đôi sừng rồng màu vàng rực híp lại mang theo nụ cười giễu cợt trêu chọc.

Nó khè nhẹ một luồng hơi thở nóng hổi phun vào đống măng trúc khiến măng chín thơm phức tức thì.

"Đây chẳng phải là Thạch Thiết Thú sao?"

"Mấy ngàn năm không gặp, vẫn khỏe chứ hả?"

Thạch Thiết Thú ngoác mồm há hốc ra, ngẩn tò te đứng hình.

Hả??!!

Thái Cổ Xích Long...

Bản tôn hiển linh ư?!!!

Nó cứng đờ cổ ngẩng lên nhìn Lý Quan Nhất, lắp bắp lầm bầm: "Ngươi nói..."

"Hai ta đi bằng cách nào cơ?"
