Chương 252: Bốn vị Cung chủ, cùng đối chiến Truyền Thuyết

Lão thuật sĩ cao tuổi đặt lòng bàn tay lên mặt đất, trận pháp đã chuẩn bị từ trước lập tức trải rộng ra trong chớp mắt. Những đường vân hoàng kim lấy lão giả làm trung tâm nhanh chóng lan rộng ra bốn phương tám hướng, bao phủ khắp nơi. Đây chính là nguồn cơn của tai họa Vô Cổ của dòng dõi Xích Đế từ mấy trăm năm trước.

Trận pháp này có tính khắc chế cực kỳ mạnh mẽ đối với huyết mạch của dòng dõi Xích Đế. Những đường vân hoàng kim phức tạp tản ra, hóa thành Âm Dương, Bát Quái cùng vô số trận thế chồng chéo lẫn nhau. Từ một ngàn không trăm tám mươi loại biến hóa ban đầu, trận pháp tiếp tục sinh sôi, cuối cùng đạt tới bốn ngàn ba trăm hai mươi thế cục biến ảo cực hạn.

Trận pháp hoàng kim bao phủ toàn bộ vùng núi non, sau đó từng tầng từng lớp xoay chuyển biến hóa theo các góc độ và phương vị khác nhau, khuấy động cả nguyên khí trời đất.

Điếu Kình Khách khẽ ngồi thẳng người dậy, chăm chú quan sát trận pháp rồi cất lời cảm thán:
"- Trận đạo xuất sắc!
- Hận ý sâu sắc!"

Hắn thầm tán thưởng trong lòng: "Đây là trận pháp được đặc chế để nhắm vào Cơ Thừa Phong. Nếu chỉ luận về mức độ phát huy của trận pháp này, nó thậm chí đã vượt qua cả ta, quả thực đủ để tự hào." Mái tóc bạc của lão thuật sĩ bay tung bay trong gió. Kỳ Môn Độn Giáp với bốn ngàn ba trăm hai mươi thế cục ban đầu đã khóa chặt hoàn toàn một phương vị duy nhất.

Ở phía bên kia, nam tử mặc thanh y trung niên chậm rãi cất bước, ung dung đi tới.

Trong lòng Lý Quan Nhất dâng lên một cảm giác sợ hãi theo bản năng, giống như toàn bộ máu trong người đang bắt đầu chảy ngược. Cảm giác này hoàn toàn khác biệt so với lần đầu tiên cậu đối mặt với Cơ Thừa Phong. Lúc này bên cạnh cậu không có Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ bảo hộ, còn Cơ Thừa Phong thì đã chuẩn bị sẵn thế trận áp đảo mà tới.

Ngay vào lúc này, Tây Môn Hằng Vinh đã bạo liệt ra tay, điên cuồng tấn công về phía Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất dùng cả hai tay siết chặt chiến kích, liều mạng chống đỡ vị Tông sư này. Thần thú Kỳ Lân gầm rú, định phun ra chân hỏa đỏ rực, cả hai bên đều đồng thời bộc phát ra những tuyệt học đỉnh cao nhất của mình.

Nhưng ngay vào khoảnh khắc ấy, một bàn tay đột nhiên thò ra từ phía sau Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất hoàn toàn không hề nhận ra sự hiện diện của chủ nhân bàn tay này từ trước.

Bàn tay ấy trực tiếp nắm lấy cổ tay của Lý Quan Nhất, bàn tay còn lại thì chộp lấy tay của Tây Môn Hằng Vinh. Toàn bộ uy năng bạo liệt do hai người bộc phát ra chỉ trong nháy mắt đã bị nuốt chửng hoàn toàn như rơi vào đại dương bao la. Kế đó, người này nhẹ nhàng đẩy một phát, dễ dàng tách đôi tay đang giao chiến của Lý Quan Nhất và Tây Môn Hằng Vinh sang hai bên.

"- Đánh đánh nháo nháo thế này, còn ra cái thể thống gì nữa?"

Giọng nói vang lên vô cùng thô ráp và hào sảng. Đó là một đại hán cao lớn gần hai mét xuất hiện trong tầm mắt của Lý Quan Nhất. Gã râu ria lởm chởm, phong thái tùy ý nhếch nhác, thậm chí còn chẳng cần dùng đến bất kỳ võ công hay tuyệt học nào, chỉ đơn giản nắm lấy cổ tay của hai người rồi nhẹ nhàng hóa giải hoàn toàn tuyệt chiêu của họ.

Lý Quan Nhất kinh ngạc hỏi: "Tiền bối là..."
Đại hán kia cười lớn đáp: "Người của Mặc gia."

Gã khẽ rung nhẹ tay một phát, chấn tán hoàn toàn một giáp nội công thâm hậu của Tây Môn Hằng Vinh. Kế đó gã vươn ngón tay gõ nhẹ lên ấn đường của Tây Môn Hằng Vinh. Một luồng lưu quang lấp lánh tản ra rồi trượt dài xuống phía dưới, cắt đứt hoàn toàn sự áp chế của dòng máu Trường Sinh trên người Tây Môn Hằng Vinh.

Tây Môn Hằng Vinh được khôi phục linh trí, đôi mắt lão dần khôi phục vẻ thanh minh.

Chỉ trong nháy mắt, lão đã nhận ra vị cao nhân này liền thốt lên: "Mặc Nhiếp tiền bối!"
"Lý Quan Nhất?!"

Tây Môn Hằng Vinh dường như vẫn còn chút ấn tượng mơ hồ trong lúc bị khống chế. Ngay khi vừa khôi phục lý trí, lão đã vội vàng hấp tấp hỏi: "Ta có đệ tử đi theo tới nơi này... Lý Quan Nhất, nó hiện tại thế nào rồi?!"

Thiếu niên im lặng không đáp. Tây Môn Hằng Vinh há miệng định nói gì đó, nhưng rồi chỉ biết cười thảm:
"- ... Đã chết rồi sao?"

Vị Tông sư phương Bắc nước Trần hai vai run rẩy kịch liệt: "Nó vốn xuất thân từ một gia đình nông gia bình thường. Sau khi bái nhập vào võ quán của ta, nó luôn nỗ lực chuyên tâm tu luyện hơn hẳn các đệ tử thế gia khác. Chính vì thế lần này ta mới đặc biệt mang nó theo bên mình để mở mang tầm mắt, vậy mà nó... nó lại chết vì ta rồi..."

Đôi mắt Tây Môn Hằng Vinh đỏ ngầu sọc máu. Mặc Nhiếp lớn tiếng nhắc nhở: "Hãy giữ vững tâm thần!"
"- Nếu không ngươi sẽ lại bị Cơ Thừa Phong thao túng lần nữa."

Tây Môn Hằng Vinh nhìn vị Cự Tử Mặc gia, đột nhiên buông lỏng hai tay, quỳ sụp xuống đất, dập đầu thật mạnh xuống nền đá. Lão giả tóc bạc giọng nói khàn đặc: "Ta làm sư phụ mà không thể báo thù cho đệ tử, ngược lại còn liên lụy khiến nó phải bỏ mạng."
"- Ta đã nhận lễ thúc tu của nó, mười miếng thịt khô.
- Kính xin tiền bối hãy giết chết Cơ Thừa Phong, ta..."

Các mạch máu trên mặt Tây Môn Hằng Vinh nổi lên cuồn cuộn dữ dội, luồng nội khí thuần hậu trên người lão nổ tung, làm méo mó cả không khí xung quanh. Rõ ràng là ngay cả Cự Tử Mặc gia cũng khó lòng trục xuất hoàn toàn sự khống chế của Cơ Thừa Phong. Gương mặt Tây Môn Hằng Vinh lại bắt đầu hiện lên vẻ vặn vẹo thống khổ.

Tây Môn Hằng Vinh gượng đứng dậy. Ngay trong khoảnh khắc tỉnh táo cuối cùng này, lão điên cuồng lao thẳng về phía vách đá dựng đứng bên cạnh cứ điểm, ngửa cổ hét lớn:
"- Đấng nam nhi võ giả chúng ta, sinh tử đều phải do chính mình nắm giữ! Ta tuy không có dũng khí tự kết liễu đời mình, nhưng cũng tuyệt đối không muốn làm liên lụy tới tiền bối!"

Lão thu liễm toàn bộ nội khí trầm ổn của mình, cứ thế lao thẳng ra ngoài vách núi, để mặc cơ thể rơi tự do xuống vực sâu vạn trượng.

Con thần thú Ma Thiên Ưng của Ma Thiên Tông từ trên cao lao xuống, vươn móng vuốt sắc bén chộp lấy bả vai Tây Môn Hằng Vinh để kéo lão lên. Thế nhưng Tây Môn Hằng Vinh cự tuyệt, lão dứt khoát ôm chặt lấy con phi ưng vào lòng, khóa chặt nội khí bên trong người như một tảng đá nặng nề rơi thẳng xuống đáy vực sâu ngàn trượng.

But ngay lúc đó, một luồng phật quang ấm áp từ dưới nâng đỡ lấy lão, nhẹ nhàng đặt lão nằm xuống một phiến đá bên sườn núi.

Một vị hòa thượng thấp bé râu tóc bạc phơ chậm rãi bước tới.

Điếu Kình Khách khẽ nâng mí mắt: "Hòa thượng Trung Thổ, Mặc Nhiếp của Mặc gia, quả thực hiếm khi thấy những người này đồng loạt ra tay. Xem ra những gì Cơ Thừa Phong đã làm ngay cả Học Cung xưa nay vốn duy trì lập trường trung lập với thiên hạ cũng không thể nhẫn nhịn nổi nữa rồi."

Mặc Nhiếp sử dụng một thanh trọng kiếm có hình thù vô cùng kỳ lạ, trông hệt như một khối sắt thô vừa được lấy ra khỏi lò đúc, hoàn toàn chưa được rèn thành hình dạng hoàn chỉnh, tỏa ra vẻ trầm trọng và bá đạo vô song. Gã quay sang bảo Lý Quan Nhất: "Cháu chính là Quan Nhất sao? Các đệ tử Mặc gia của ta cũng đã kể cho ta nghe về một số ý tưởng của cháu rồi."
"- Sau chuyện này, ta rất muốn được đàm đạo nhiều hơn với cháu.
- Thế nhưng hiện tại, nơi này không còn là chiến trường của cháu nữa rồi."

Gã vươn tay chộp lấy Lý Quan Nhất, chỉ khẽ vung một phát đã ném bổng Lý Quan Nhất lên không trung để đưa ra xa. Thể phách và võ công của Lý Quan Nhất trước mặt đại hán trông như chừng bốn mươi tuổi này hoàn toàn chẳng khác nào một đứa trẻ con, không có chút sức chống cự nào.

Sau đó, con thần thú Kỳ Lân cũng bị gã xách cổ ném trả về.

Mặc Nhiếp tay phải nắm chặt thanh trọng kiếm, đăm đăm nhìn vị Trường Sinh Khách mặc thanh y trước mặt: "Cơ Thừa Phong, vị Truyền Thuyết của thiên hạ, ta cũng rất muốn được kiến thức xem cái danh xưng Võ Đạo Truyền Thuyết này có thực sự bất bại như lời đồn hay không."

Cơ Thừa Phong nâng mắt lên, kình khí hội tụ giữa hư không hóa thành vô số lưỡi đao khí điên cuồng chém về phía trước, mơ hồ đã mang theo ba phần phong thái kiếm khí của Kiếm Cuồng. Thế nhưng Mặc Nhiếp chỉ cười lớn:
"- Nếu chỉ có chút thủ đoạn này, thì cũng chẳng có gì ghê gớm đâu!"

Thanh trọng kiếm khổng lồ của Cự Tử Mặc gia được vung lên, mang theo uy thế vô cùng rộng lớn bao la, xé rách không khí tạo thành một trận cuồng phong bão táp gầm rú làm chấn động bốn phương. Luồng nội khí thâm hậu của Cơ Thừa Phong bùng phát vọt thẳng lên tận mây xanh.

Gió nổi lên rồi.

Lý Quan Nhất ở trên không trung nhanh nhạy xoay người đáp xuống đất, cắm mạnh cán chiến kích xuống nền đất để giảm lực, lùi lại mười mấy bước mới đứng vững. Mũi chiến kích vạch ra một đường rãnh sâu hoắm ghê rợn trên mặt đất. Lý Quan Nhất thở hồng hộc, đăm đăm theo dõi cục diện trận chiến.

Trời đất lúc này đã lộng gió cuồng phong, mây đen cuồn cuộn kéo xuống tạo thành một áp lực vô hình khiến người ta cảm thấy ngạt thở vô cùng. Trận giao tranh giữa Mặc Nhiếp và Cơ Thừa Phong vô cùng bạo liệt. Sức mạnh của vị Cự Tử Mặc gia này thực sự vô cùng kinh hoàng, mỗi lần vung kiếm hệt như đang vung cả một dãy núi đập xuống.

Lý Quan Nhất cảm thấy mặt đất dưới chân mình đang khẽ rung chuyển liên hồi.
Đây hoàn toàn không phải là ảo giác.

Mọi chiêu thức võ học của Cơ Thừa Phong đều đã đạt tới cảnh giới tinh diệu tuyệt luân, ra chiêu ung dung tự tại, sâu trong ánh mắt không hề gợn lên một tia sóng cảm xúc nào. Lý Quan Nhất đã nhận ra trong đó có cả những chiêu thức của Ma Thiên Tông, đao kiếm song tuyệt của Khuất Tái Sự, thậm chí là cả kiếm chiêu của Mộ Dung Long Đồ.

Tất cả những tuyệt học này đều bị gã học được và đem ra để đối phó với Mặc Nhiếp.

Cự Tử Mặc gia chính là người sở hữu thể phách và sức mạnh lớn nhất trong số sáu vị Cung chủ của Học Cung.
Mọi chiêu thức của gã đều vô cùng giản dị mộc mạc.
Hoàn toàn không có vẻ hoa mỹ thường thấy ở các bậc tuyệt đỉnh cao thủ.

Ngay vào lúc này, vị hòa thượng thấp bé kia đã ra tay.
Lão hòa thượng chắp hai tay trước ngực, tiến lên một bước. Toàn thân lão bừng sáng luồng lưu ly kim quang rực rỡ. Theo mỗi bước chân lão tiến về phía trước, luồng kim quang ấy tản ra bốn phương tám hướng, ngưng tụ thành một tôn Phật tượng khổng lồ cao lớn như một dãy núi.

Tôn Phật tượng cao tới trăm trượng, toàn thân bằng lưu ly lấp lánh.
Thân xác thực sự của Kỳ Lân trước mặt pháp tướng Phật môn khổng lồ này chỉ nhỏ bé như một chú mèo con.

Lý Quan Nhất nhìn tôn pháp tướng Phật môn của vị lão hòa thượng này, nhẩm tính chiều cao của nó gần như phải lên tới ba trăm mét. Ánh sáng lưu ly trong suốt, những ký tự Phật giáo cổ xưa màu vàng kim lấp lánh biến hóa khôn lường, mỗi lần di chuyển đều mang theo những luồng cuồng phong rống lớn.

Hai tay chắp lại, tỏa ra phật vận bao la vô tận.
Kế đó, mười ngón tay của hai bàn tay đang chắp lại bỗng đan chặt vào nhau, nắm lại thành một nắm đấm khổng lồ như chiếc chày tạ lớn.
Giơ cao lên đỉnh đầu!
Phía sau lưng hiển lộ mười hai vòng trí tuệ đại quang tướng lấp lánh.
Gió lớn thổi tan mây mù xung quanh.

Chân trời bừng sáng luồng kim quang rực rỡ, hệt như có vị Phật Đà thực sự giáng thế, đầy từ bi và tường hòa. Kế đó, động tác này khựng lại một nhịp để tích tụ thế trận.
Sau đó, nắm đấm khổng lồ bạo liệt nện thẳng xuống đầu Cơ Thừa Phong với uy thế kinh kinh thiên động địa!

Nắm đấm nắm chặt lại như chày tạ bổ xuống làm méo mó cả không gian xung quanh, tạo ra những luồng khí cuồng phong có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ma sát sinh ra những tia lôi hỏa lấp lánh, điên cuồng nện thẳng xuống đỉnh đầu Cơ Thừa Phong!

Đoành!!!

Trong một khoảnh khắc, vạn vật chìm vào im lặng tuyệt đối. Kế đó là một tiếng nổ kinh hoàng chấn động vạn cổ vang lên. Ở nơi tận cùng tầm mắt của Lý Quan Nhất xuất hiện một luồng sóng xung kích khổng lồ cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng, ngưng tụ thành một đám mây nấm khổng lồ chậm rãi bốc lên không trung.

Trái tim của Lý Quan Nhất đập thình thịch liên hồi vì chấn động.
Kiếm Cuồng trước mặt cậu chưa từng bao giờ dốc toàn lực chiến đấu sinh tử. Đây là lần đầu tiên cậu được tận mắt chứng kiến những võ giả sở hữu thực lực đỉnh phong nhất của thế gian này dốc toàn lực ra tay.

Điếu Kình Khách đứng bên khẽ lên tiếng bình luận: "Đòn Đương Đầu Bổng Hát của Phật môn La Hán Trường Quyền."
"- Đó chỉ là những quyền cước cơ bản nhất của Phật môn, thế nhưng khi được lão hòa thượng này thi triển ra thì quả thực là vô cùng phi phàm."

Vị Trung Thổ Hoạt Phật chậm rãi cất bước.
"- Cơ Thừa Phong, năm xưa ngươi mê hoặc một mạch Phật môn, mưu cầu 【Nhục Thân Phật】, khiến cho vô số đệ tử Phật môn đem tăng nhân, tín đồ đóng cọc sống, dùng chày lớn đâm xuyên phần hậu âm rồi đóng đinh trên đài sen, tưới dầu đồng lên người để đúc thành tượng Phật.
- Lại rêu rao đó là bất tử.
- Lại rêu rao rằng nhục thân chính là Phật.
- Bần tăng ngày đó đã hạ sát ba trăm bảy mươi ba tên tín đồ của Nhục Thân Phật, diệt trừ hoàn toàn nhánh Phật môn tà ác đó. Hôm nay, kẻ tàn dư cuối cùng là ngươi —"

Pháp tướng Phật môn trợn to hai mắt.
Đôi mắt giận dữ trợn trừng, biến hóa thành tướng ba đầu sáu tay, chính là Phẫn Nộ Minh Vương.
Ngọn lửa vàng kim thiêu rụi và nung chảy cả ngọn núi bên cạnh. Pháp tướng vươn tay chậm rãi rút ra từ trong ngọn núi đá nóng chảy một cây hàng ma chử khổng lồ vô cùng. Lão hòa thượng trừng mắt quát lớn:
"- Hôm nay chính là lúc để siêu độ cho ngươi!"

Cú đánh kinh thiên động địa vừa rồi làm rung chuyển cả mặt đất cư nhiên vẫn không thể gây ra chút thương tổn nào cho Cơ Thừa Phong. Cơ Thừa Phong lơ lửng giữa hư không, một mình đối mặt với sự liên thủ của Mặc Nhiếp và Hoạt Phật mà phong thái vẫn vô cùng phiêu hốt. Đúng lúc này, một tiếng cầm âm thanh tao vang lên, tuyết trắng bỗng chốc rơi đầy trời.

Mỗi một bông tuyết rơi xuống đều hóa thành một sợi tơ bạc sắc bén.
Vô số sợi tơ bạc từ trên trời giáng xuống, sợi nào sợi nấy dài tới hàng trăm trượng, trực tiếp trói chặt Cơ Thừa Phong lại khiến gã không thể động đậy nổi. Trên bầu trời có bạch hạc bay lượn, một nữ đạo sĩ tóc bạc ngồi xếp bằng trên lưng hạc, phất trần trong tay rủ xuống dài tới ba ngàn thước.

Điếu Kình Khách khẽ nâng mắt nhìn rồi bảo:
"- Cổ đạo tây phong, hàn mai ngạo tuyết. Học Cung Đạo môn, Tố Nguyệt Chân Nhân.
- Cái gã tiểu tử Lý Quan Nhất này, mặt mũi quả thực vô cùng lớn đấy nhé."

Nữ tiên thiên khẽ rung cổ tay, trên ngọn phất trần phủ đầy hàn sương lạnh ngắt, khóa chặt hoàn toàn Cơ Thừa Phong. Mặc Nhiếp cười lớn, gã cắm mạnh trọng kiếm xuống đất rồi lao nhanh về phía Cơ Thừa Phong với tốc độ mắt thường không thể nhìn kịp, vị Hoạt Phật ở bên cạnh cũng đồng thời ra tay.

Pháp tướng Phật môn khổng lồ như núi vung chiếc hàng ma chử điên cuồng nện xuống.

Thanh y Cơ Thừa Phong khuôn mặt không hề gợn sóng.
Gã chỉ bình tĩnh đăm đăm nhìn về phía Lý Quan Nhất.

Những ghi chép trong Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu vốn dĩ chỉ là những dòng chữ vô hồn, thế nhưng chỉ khi thực sự đối mặt trực diện với gã, người ta mới cảm nhận được một luồng áp lực vô hình kinh hoàng bao trùm lấy tâm can, không thể diễn tả bằng lời. Đột nhiên có một luồng kiếm khí lạnh lẽo thấu xương bùng phát, cả ba loại tuyệt học đỉnh phong đồng loạt giáng xuống.

Kiếm khí dọc ngang đan xen chém qua người vị Trường Sinh Khách.
Một lão giả mặc nho sam màu đen cầm thanh trường kiếm rộng bản không có mũi kiếm chậm rãi bước ra.
Tay trái lão nâng bình rượu, tay phải cầm kiếm.
Lão khẽ ngâm nga thanh bình: "- Mối thù mười đời, liệu có thể báo chăng?
- Dẫu có trăm đời, vẫn báo như thường!"

Cơ Thừa Phong ở phía sau bị chém đứt lìa thành bốn khúc, rầm rầm rơi xuống đất.

Điếu Kình Khách đứng bật dậy, nghiêm nghị bảo: "Công Dương Tố Vương, thanh Đức Kiếm trong số tam đại thần binh Đức, Nhân, Nghĩa của Nho môn."

Lý Quan Nhất nhìn bốn vị Cung chủ phối hợp liên thủ, chỉ trong nháy mắt đã chém Cơ Thừa Phong thành bốn phần. Cậu thở phào nhẹ nhõm, đầu óc thoáng chút mơ màng lẩm nhẩm: "Kết thúc rồi sao?"

Điếu Kình Khách lạnh lùng cười nhạt bảo: "Kết thúc?
- Ngươi đang nói nhảm nhí gì thế hả?"

Lý Quan Nhất hơi ngẩn người ra. Cậu nhìn lại thì thấy bốn vị Cung chủ không hề buông lỏng cảnh giác vì Cơ Thừa Phong đã bị chém đứt, trái lại ai nấy đều siết chặt thần binh, đăm đăm khóa chặt vị Trường Sinh Khách mặc thanh y kia. Chỉ trong nháy mắt, bốn phần cơ thể của vị Trường Sinh Khách đột nhiên biến hóa!

Kiếm khí, đao mang, quyền pháp, cước pháp đồng loạt bộc phát.
Bốn vị Cung chủ cùng lúc vung thần binh lên chống đỡ.
Luồng thần vận kinh thiên động địa bùng phát ra bốn phương, luồng khí bạo liệt làm méo mó cả tầm mắt. Lý Quan Nhất nhận ra trước mắt mình đột nhiên xuất hiện một bóng người rộng lớn. Điếu Kình Khách đã đứng chắn ngay trước mặt cậu và Dao Quang, bàn tay phải vươn ra gạt nhẹ một phát làm bình ổn hoàn toàn luồng khí cuồn cuộn phía trước.

Lý Quan Nhất chưa kịp lên tiếng cảm ơn, khi nhìn rõ tình hình chiến đấu phía trước liền lập tức biến sắc.
Bốn tên Cơ Thừa Phong!

Thân xác bị chém thành bốn phần của Cơ Thừa Phong bỗng chốc vỡ vụn hóa thành luồng sinh cơ thuần túy nhất rồi lập tiếp tái tổ hợp lại, hóa thành bốn tên Cơ Thừa Phong hoàn chỉnh. Một tên vung nắm đấm giao đấu trực diện với Mặc Nhiếp, một tên cầm kiếm thi triển kiếm thuật của Mộ Dung Long Đồ để đối phó với Công Dương Tố Vương.
Tố Nguyệt Chân Nhân và Trung Thổ Hoạt Phật cũng đều có một đối thủ tương ứng.

Lý Quan Nhất nhìn thấy cảnh tượng đó bỗng toát mồ hôi lạnh ướt đẫm cả lưng áo: "Cái... cái này thực sự quá tà môn rồi!"

Điếu Kình Khách thản nhiên bảo: "Ngươi nghĩ vì sao gã lại được xưng tụng là Võ Đạo Truyền Thuyết chớ?
- Đối với hạng phàm phu tục tử, những thủ đoạn của bậc Truyền Thuyết vốn dĩ đã chẳng khác nào thần tiên rồi. Ngươi không lẽ lại nghĩ rằng, những ghi chép trong Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu về việc Kiếm Cuồng đè bẹp áp chế Cơ Thừa Phong ra đòn có nghĩa là Cơ Thừa Phong rất yếu đấy chứ?
- Kiếm Cuồng đè bẹp áp chế được Cơ Thừa Phong.
- Điều đó chỉ chứng minh rằng Kiếm Cuồng mạnh đến mức nghịch thiên mà thôi."

Bốn tên Cơ Thừa Phong điên cuồng chém giết. Bốn vị Cung chủ dốc hết tuyệt học cũng chỉ có thể miễn cưỡng áp chế. Đúng vào lúc này, trận pháp của vị lão thuật sĩ lại tiếp tục xoay chuyển biến hóa. Chiếc tiêu trúc đang được buộc bằng sợi dây đỏ bên hông Lý Quan Nhất bỗng chốc rung chuyển dữ dội.

Kế đó, nó trực tiếp thoát khỏi thắt lưng của Lý Quan Nhất, phát ra một tiếng long ngâm vang dội rồi hóa thành một con thanh long bay vút lên bầu trời, biến mất tăm chỉ trong chớp mắt. Lý Quan Nhất dõi mắt nhìn theo thì thấy chiếc tiêu trúc xoay tròn trên không trung rồi từ từ hạ xuống, được một bàn tay trắng trẻo thon dài nắm lấy.

Điếu Kình Khách chậm rãi tiến lên phía trước. Tay trái hắn chấp sau lưng, tay phải dựng hai ngón tay lại như một lưỡi kiếm.
Giọng nói của hắn trong trẻo, trầm tĩnh, hoàn toàn không còn vẻ cuồng ngạo tự phụ thường ngày:
"- Hai đứa các con, lùi lại phía sau đi."
Hắn bảo Lý Quan Nhất và Dao Quang.

Mặt đất rung chuyển dữ dội. Bốn vị Cung chủ đang hợp lực vây khốn bốn hóa thân sinh cơ của Cơ Thừa Phong, thế nhưng những tảng đá tảng, đất cát rơi rụng xung quanh bỗng nhiên hệt như mất đi trọng lượng, đồng loạt bay ngược lên bầu trời, cuối cùng ngay cả những ngọn núi xung quanh cũng bắt đầu bay vọt lên cao.

Pháo đài của Công Tôn thế gia lảo đảo lắc lư dữ dội. Cuối cùng, dãy núi trập trùng xung quanh chỉ còn lại pháo đài Công Tôn thế gia và một phần đất đá phía dưới chống đỡ hệt như một cây cột trụ khổng lồ nâng đỡ pháo đài giữa không trung. Toàn bộ đất đá, vạn vật xung quanh đều ngưng tụ lại.
Hóa thành một con Thương Long bằng đất đá khổng lồ vô cùng vô tận!

Con Thương Long cao tới hàng trăm trượng, thân dài không biết bao nhiêu dặm, đất đá gồ ghề hệt như một bức tượng điêu khắc vĩ đại, một bức họa cuộn khổng lồ. Ống tay áo bào của Cơ Thừa Phong tung bay xé gió, ngón tay trắng trẻo thon dài khẽ điểm nhẹ lên mắt rồng. Đôi mắt của con nham long lập tức bừng sáng lên một luồng sinh cơ lấp lánh.

Vị nam tử mặc thanh y đứng ngự trị trên đầu rồng, tóc mai đã lấm tấm bạc, bàn tay trắng trẻo thon dài bắt đầu đặt chiếc tiêu trúc lên môi thổi. Tiếng tiêu thanh tao, u uất vang lên, họa long điểm nhãn truyền thụ sinh mệnh cho con nham long, kế đó gã cưỡi rồng phi thân tới với phong thái vô cùng ung dung tự tại.

Đệ tử Công Tôn thế gia chứng kiến cảnh tượng chấn động vạn cổ này ai nấy mặt cắt không còn giọt máu.
Thủ đoạn như vậy, năng lực như vậy, võ công của thế gian liệu có thể đạt tới cảnh giới thần tiên này sao?!

Điếu Kình Khách lẩm nhẩm: "... Quả nhiên, gã này cũng đã chuẩn bị từ trước.
- Chỉ có loại kiếm pháp nhanh đến mức người ta không kịp phản ứng của Kiếm Cuồng mới có thể bức bách khiến Cơ Thừa Phong không có cơ hội thi triển ra những thủ đoạn thực sự của mình." Công Dương Tố Vương cười lớn bảo: "Chư vị, ra tay thôi!"

Vị tông chủ Nho môn vừa mới liên tục giao tranh với hóa thân của Cơ Thừa Phong lập tức chém vài kiếm chém nát vụn hóa thân trước mặt, ba vị Cung chủ còn lại cũng nhanh chóng hoàn thành việc tương tự chỉ trong chớp mắt.

Nữ đạo sĩ cưỡi hạc khẽ thu hồi chiếc phất trần lại.
Kế đó nàng rung mạnh một phát, những sợi tơ của phất trần rủ xuống dài tới ba ngàn thước, cuốn chặt lấy một ngọn núi hoang vu gần đó.
"- Lên!"

Ngọn núi hoang vu đó bị trực tiếp nhổ bật gốc lên trời!
Điên cuồng đập thẳng về phía con nham long khổng lồ kia.

Cự Tử Mặc gia, Trung Thổ Hoạt Phật, Công Dương Tố Vương.
Tất cả đều thi triển thần thông nhổ núi đập xuống, bốn ngọn núi hoang vu chiếm giữ bốn phương vị thế trận, trực tiếp vây khốn hoàn toàn Cơ Thừa Phong đang thổi tiêu trúc ở chính giữa. Sau đó mỗi người đứng vững ở một phương vị riêng biệt. Phía sau lưng Tố Nguyệt Chân Nhân hóa ra một vầng minh nguyệt sáng tỏ, Phẫn Nộ Minh Vương của Hoạt Phật bừng cháy lửa đỏ, phía sau Cự Tử Mặc gia là một bầu trời thương mang bao la vạn dặm, còn phía sau Công Dương Tố Vương là bóng hình mơ hồ của một vị phu tử cổ phác.

Ai nấy hệt như đầu đội trời chân đạp đất, đồng loạt bắt quyết.
Giọng nói vang lên có khi thương mang, có khi lạnh lùng, có khi ung dung, có khi từ bi vô lượng.
"- Tứ Tượng Phong Linh!"

Nguyên khí trời đất lập tức điên cuồng tụ hội về một chỗ, cuộn trào vô cùng tráng lệ.
Từng tầng từng lớp trận pháp xuất hiện. Trận pháp được sử dụng chính là 【Tứ Tượng Phong Linh Đại Trận】 do Tư Mệnh sáng tạo ra năm xưa. Chỉ là một trận pháp thông thường đã đủ sức áp chế Kỳ Lân, nay lại được bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ của Tam giáo Nhất gia đích thân vận hành.

Nho, Mặc, Phật, Đạo.
- Tứ Tượng Phong Linh!

Cơ Thừa Phong phi thân lên giao chiến với họ, chiêu thức vô cùng bá đạo. Trận pháp khổng lồ này cư nhiên lại có phần hơi lung lay sắp sửa không khống chế nổi vị nam tử mặc thanh y kia. Bốn tên phân thân vừa bị các vị Cung chủ chém nát vừa rồi, ngay vào khoảnh khắc bốn vị Cung chủ vận hành đại trận bỗng chốc chậm rãi tản ra.
Biến hóa thành tám tên Cơ Thừa Phong!

Đây thực sự là võ công của nhân gian sao?!
Lý Quan Nhất lẩm nhẩm:
"- Ông ngoại... đã luôn đè bẹp áp chế một con quái vật như thế này để đánh sao?"

Công Dương Tố Vương dùng kiếm đối kháng với hóa thân của Cơ Thừa Phong mà phong thái vẫn vô cùng ung dung tự tại, hoàn toàn thừa sức kiểm soát trận pháp. Thế nhưng Tố Nguyệt Chân Nhân và Mặc Nhiếp Cự Tử thì đã bắt đầu cảm thấy có chút chật vật. Công Dương Tố Vương tay cầm trường kiếm, một mình chống lại bốn hóa thân của gã, một tay vận hành trận pháp mà vẫn vô cùng ung dung tự tại.

Trong số Tam giáo Cửu lưu bấy lâu nay, duy chỉ có Nho môn Tố Vương là dùng lễ phục nhân!
Gió nổi mây phun, Lý Quan Nhất thầm nghĩ lúc này dẫu có vạn danh giáp sĩ tinh nhuệ cũng tuyệt đối không có tư cách tham gia vào chiến trường này. Bắt buộc phải là những binh đoàn đỉnh phong nhất với hơn vạn người, được các vị danh tướng cấp bậc Tông sư thống lĩnh thì mới có tư cách đặt chân vào đây.

Bốn vị Cung chủ cùng Võ Đạo Truyền Thuyết đang tạo thành một cục diện bất phân thắng bại.

Lý Quan Nhất đột nhiên nhận ra.
Cậu đã dốc toàn lực, dựa vào bộ công thể của Trường Sinh Khách cùng sức mạnh đỉnh phong Lục Trọng Thiên của thần thú Kỳ Lân mới có thể giữ chân được vị Tông sư phương Bắc nước Trần là Tây Môn Hằng Vinh. Mà Tây Môn Hằng Vinh cùng Khấu Vu Liệt hợp lực mới có thể đánh hòa với vị Tông sư top 10 thiên hạ là Trần Thừa Bích lão tiền bối.

Thế nhưng các vị Cung chủ Học Cung e rằng thực lực còn ngự trị trên cả Trần Thừa Bích lão tiền bối nữa.
Mà một vị Võ Đạo Truyền Thuyết dẫu không ở trạng thái toàn thịnh vẫn cần tới bốn vị cường giả cấp bậc Cung chủ Học Cung hợp lực mới có thể đánh hòa và trấn áp.

Cục diện đỉnh phong của giới võ giả thiên hạ lúc này đã hiển lộ vô cùng rõ ràng trước mắt Lý Quan Nhất.
Cậu bỗng khát khao mãnh liệt đối với việc gia tăng công lực của bản thân.

Đồng thời, cậu cũng theo bản năng suy nghĩ: Bản thân mình sau này bắt buộc phải thống lĩnh bao nhiêu quân đội tinh nhuệ mới có thể tham gia vào những trận giao tranh cấp độ kinh thiên động địa thế này? Là năm vạn, hay là mười vạn?!

Còn vị Ứng Quốc Thái sư bản thân vốn là Võ Đạo Truyền Thuyết, khi dẫn theo vài ngàn binh mã đã cần tới sự liên thủ của Thái Bình Công, Nhiếp Chính Vương, Tiêu Vô Lượng cùng Nhạc Bằng Vũ thời kỳ đỉnh phong mới có thể đánh hòa. Vậy nếu vị thần tướng này có thêm sự gia trì của triệu danh giáp sĩ dưới trướng, ra chiêu sẽ mang theo uy thế rộng lớn bao la đến mức kinh hoàng thế nào nữa chớ?!

Lý Quan Nhất đồng thời cảm thấy sợ hãi lẫn hướng vọng.
Sợ hãi vì đỉnh phong võ giả và đỉnh phong thần tướng cư nhiên lại hội tụ trên cùng một người, hướng vọng và sảng khoái vì kiếp này của mình cuối cùng dẫu sao cũng sẽ có ngày được đối đầu quyết chiến sinh tử với vị thần tướng này ch sa trường chém giết.
Cùng với một tia không thể tin nổi.

Trần Đỉnh Nghiệp khi đối mặt với luồng áp lực kinh thiên động địa như thế này, rốt cuộc đầu óc đã nghĩ cái gì mà lại dám ra tay hại mạng cha mình là Thái Bình Công cùng Nhạc soái chớ?!
- Cái gã hoàng đế đó đầu óc bị chập mạch hay sao?!

Lý Quan Nhất dù thế nào cũng không thể hiểu nổi, vì sao trên đời này lại có kẻ đoản thị và ngu ngốc đến mức ấy.
- Ngay cả khi đất nước đối mặt với nguy cơ diệt vong hiểm nghèo, gã vẫn thủy chung coi việc bảo vệ sự ổn định của ngai vàng là mục tiêu số một hay sao?!

Trận quyết chiến sinh tử này đã hoàn toàn vượt xa nhận thức của những người giang hồ thông thường bấy lâu nay.
- Ai nấy đều tự biết bản thân mình thậm chí còn không có đủ tư cách để đứng gần quan sát trận đấu.
- Luồng cương phong sắc bén xung quanh dư sức xé nát cơ thể bằng xương bằng thịt của họ.

Thế nhưng vị lão thuật sĩ râu tóc bạc phơ kia đột nhiên đôi mắt bừng sáng rực rỡ. Lão từ từ nâng một thanh trường kiếm lên, trên thân kiếm được bao phủ bởi từng tầng lớp dấu ấn màu vàng kim lấp lánh. Điểm yếu duy nhất của Cơ Thừa Phong vừa được đại trận bốn ngàn ba trăm hai mươi thế cục suy tính ra đã bị lão hoàn toàn khám phá.

Lão thuật sĩ lẳng lặng đứng dậy, từng bước điềm tĩnh sải bước tiến về phía chiến trường bạo liệt.

Lý Quan Nhất ban đầu nhìn đến mức hoa cả mắt, thấy cảnh này liền lập tức biến sắc, hơi do dự một chút rồi liền thúc Kỳ Lân tiến lại gần bảo: "Tiền bối."

Thiếu nữ tóc bạc Dao Quang thấy thế định tiến lên phía trước nhưng liền bị Điếu Kình Khách đưa tay cản lại.
Trong mắt Điếu Kình Khách thoáng hiện vẻ tán thưởng: "Đừng đi."
"- Nam nhi chí lớn tự có những việc bắt buộc phải làm. Một lời hứa đáng giá ngàn vàng mới thực sự là đấng nam tử hán đại trượng phu."

Lão thuật sĩ quay đầu nhìn Lý Quan Nhất: "Cháu..."
Lý Quan Nhất dõng dạc bảo: "Lúc cháu mời tiền bối tới đây đã từng hứa rằng sẽ có cơ hội sát hại Cơ Thừa Phong, ít nhất cũng phải giúp tiền bối đoạn tuyệt thân xác bất tử bất diệt của gã. Giờ phút này chính là lúc cháu bắt buộc phải thực hiện lời hứa của mình."
Cậu thúc Kỳ Lân tiến lên phía trước, khẽ bảo:
"- Tứ Tượng Phong Linh Trận, cháu cũng biết một chút.
- Lý Quan Nhất sẽ vì tiền bối chém giết ra một con đường máu tiến vào đại trận!"

Lý Quan Nhất để lão giả ngồi lên lưng Kỳ Lân cùng mình, sau đó thần thú Kỳ Lân đạp lửa xông thẳng về phía trước ch sa trường chém giết, dư chấn cuồng phong tạt ra báo phía. Lý Quan Nhất lúc trước khi giao đấu với Hầu Trung Ngọc đã nhanh nhạy học được những cảm ngộ về Tứ Tượng Phong Linh Trận từ sự kiểm soát của đối phương.

Không ngờ rằng những cảm ngộ học được ngày đó cư nhiên lại phát huy tác dụng thần kỳ vào thời khắc sinh tử hiểm nghèo này.

Vì mưu cầu bất tử mà ra tay hại mạng sư phụ mình - Hầu Trung Ngọc.
- Vì muốn báo thù cho đệ tử mà dứt khoát từ bỏ thân xác bất tử - vị lão thuật sĩ cao tuổi.

Vị thuật sĩ năm xưa bị trục xuất khỏi hoàng cung nước Trần vì tai họa Vô Cổ, giờ đây sắp sửa đích thân hạ sát giọt máu đích hệ cuối cùng của dòng dõi đế vương năm xưa rồi.

Vòng quay số mệnh hệt như đã hoàn thành một vòng khép kín đầy kỳ diệu. Lý Quan Nhất cùng sức mạnh của thần thú Kỳ Lân dẫn theo lão thuật sĩ xông thẳng vào đại trận của bốn vị Cung chủ. Cậu nhìn thấy dẫu trong tình cảnh bị vây khốn này, Cơ Thừa Phong vẫn vô cùng ung dung tự tại.

Khuôn mặt gã không hề có lấy một tia sợ hãi, lạnh lùng như băng tuyết.

Bốn vị Cung chủ dốc hết tuyệt học đỉnh phong nhất, vừa vận hành đại trận vừa đánh hòa với Cơ Thừa Phong. Võ học của Cơ Thừa Phong thực sự đã đạt tới cảnh giới cực hạn của đại tông sư võ lâm, chỉ có một đại kiếm tông tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả như Kiếm Cuồng mới có khả năng khiến gã hiển lộ sơ hở ch sa trường chém giết.

"- Không có sơ hở, thì tuyệt đối không có cách nào vượt qua..."

Cảnh giới võ học của Lý Quan Nhất mách bảo cho cậu biết rằng lúc này thân xác và khí cơ của Cơ Thừa Phong vô cùng viên dung hỗn nguyên, Âm Dương tuần hoàn sinh sinh bất tức. Trông thì hệt như không có phòng bị gì, thế nhưng với thủ đoạn hiện tại của cậu và lão thuật sĩ, chỉ cần tiến lại gần sẽ lập tức bị luồng khí kình bạo liệt chém giết ngay lập tức.

But ngay vào khoảnh khắc sinh tử hiểm nghèo đó, cơ thể của Cơ Thừa Phong đột nhiên khựng cứng lại chấn động!

Ở chốn Bắc Vực quan ngoại xa xôi vạn dặm.
Nơi đây chính là khu vực ranh giới bên ngoài giữa Đột Quyết và Ứng Quốc, có một địa danh được gọi là 【Ngũ Đại Liên Trì Núi Lửa】, đã tồn tại suốt hàng chục vạn năm qua. Phong cảnh nơi đây vô cùng hùng vĩ tráng lệ và cực kỳ tươi đẹp. Vào thời đại của Tiết thần tướng và Trần Bá Tiên năm xưa, ngọn núi lửa này đã từng phun trào dữ dội một lần.

Lần phun trào núi lửa đó kéo dài ròng rã suốt hai năm trời.
Nơi đây vốn dĩ là một tử địa tuyệt đối không có bóng dáng con người lui tới.

Thế nhưng lúc này, trên đỉnh ngọn núi lửa Ngũ Đại Liên Trì đó, một lão đầu tử đầu tóc bù xù bẩn thỉu đang lồm cồm bò lên. Mặt mũi lão bầm dập sưng húp, hai tay ôm khư khư một cánh tay đứt lìa, cất tiếng cười lớn đầy đắc ý cười nhạt bảo:
"- Hừ, hừ hừ ha ha ha ha ha! Đánh ta hả, dám đánh ta hả?!
- Lão đầu tử ta hôm nay bắt buộc phải cho ngươi nếm mùi đau khổ.
- Đem cái cánh tay đứt lìa này của ngươi quăng thẳng vào trong hồ núi lửa đã tồn tại suốt tám mươi vạn năm qua này, xem liệu có thể trực diện bẻ gãy thân xác vô lậu vô hà bất tử bất diệt của ngươi hay không nhé!"

Cánh tay đứt lìa kia hệt như nhận ra nguy hiểm hiểm nghèo, theo bản năng bắt đầu biến hóa và không ngừng kéo dài kéo dài ra ngoài. Chỉ trong vòng ba nhịp thở ngắn ngủi, nó đã tự động kéo dài ra thành một cánh tay hoàn chỉnh, bả vai cùng một phần nhỏ thân xác.

Lão Tư Mệnh đặt lòng bàn tay lên phần thân xác đang biến hóa của Cơ Thừa Phong quát lớn:
"- Cát bụi trở về với cát bụi, đất cát trở về với đất cát!
- Nhân gian hoa lệ chỉ là một giấc mộng dài dài, chi bằng hãy tan biến đi thôi!"

Lão Tư Mệnh khẽ cụp mi mắt xuống, thần thái vô cùng trang nghiêm và từ bi vô lượng.

Kế đó lão lập tức quăng mạnh phần thân xác đó lên không trung.
Nhấc chân phải lên, tung ra một cú sút vô cùng bạo liệt xé gió!

Gương mặt lão lộ rõ vẻ dữ tợn ghê rợn.
"- Đi nhé cưng!"

Lão gia tử mắt phải sưng húp híp cả lại, giơ ngón tay giữa lên chỉ thẳng thiên hạ.
Hướng về phía hồ núi lửa phun một ngụm nước bọt chửi rủa đầy sảng khoái:
"- Phì toẹt!
- Đi chết đi! Cơ Thừa Phong!"