Chương 304: Phi ngô sắc lệnh giả, bất khả dĩ vi thần

Khí tức của Thái Cổ Xích Long đã liên kết chặt chẽ cùng với Cửu Đỉnh rồi sao?

Đầu óc của Lý Quan Nhất trong chốc lát đình trệ lại, phải mất vài hơi thở mới kịp phản ứng. Cậu khẽ suy nghĩ một lát, đại khái đã đoán ra được nguyên ủy sự việc.

Có điều nguyên do này lại khiến cho sắc mặt của Lý Quan Nhất có chút dở khóc dở cười—

Chẳng lẽ là vì trước đây Thái Cổ Xích Long đã gượng chống, dùng căn cơ tám ngàn năm để khơi dậy linh tính của Cửu Đỉnh, giúp Cửu Đỉnh thức tỉnh trở lại, kết quả không chỉ bồi vào đó tám trăm năm thọ mệnh, mà còn do vậy nảy sinh mối liên kết sâu sắc với Cửu Đỉnh sao?

Khí tức của Thái Cổ Xích Long vô cùng hùng vĩ bàng bạc, đôi đồng tử dựng đứng màu hoàng kim đăm đăm nhìn xuống Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất im lặng một lát rồi chân thành nói: "Ta đã từng khuyên ngăn tiền bối rồi mà."

Khí tức của Thái Cổ Xích Long khựng lại một nhịp.

Giọng điệu hạch hỏi cùng bầu không khí căng thẳng chốc lát tan biến không một dấu vết.

Trên không trung có một đàn quạ bay ngang qua.

Kỳ Lân vươn vuốt ra chộp ngay một con, nhàn nhã thong thả nướng cánh ăn ngon lành.

Tiếng quạ kêu oai oái tản ra xung quanh cùng với hương thơm ngào ngạt của thịt nướng xèo xèo mỡ khiến cho bầu không khí nghiêm túc không cách nào tiếp tục được nữa. Thái Cổ Xích Long chỉ đành liếc nhìn con Hỏa Kỳ Lân kia một cái, thở dài ngao ngán: "Tiểu gia hỏa này, suốt ngày chỉ biết ăn với uống."

"Trông cứ như thể đã bị bỏ đói mấy trăm năm rồi không bằng."

Khí tức của rồng thần chậm rãi dịu xuống, mang theo đôi chút tự giễu.

Tám trăm năm trước cười nhạo Kỳ Lân.

Tám trăm năm sau bản thân mình cũng dẫm vào vết xe đổ ấy.

Chỉ có điều Kỳ Lân là vì tham ăn, còn mình lại là vì cậy oai逞 năng.

Xem ra cũng chẳng có gì khác biệt.

Lý Quan Nhất cảm nhận thần vận của Cửu Đỉnh, phát hiện ra mối liên kết của Thái Cổ Xích Long thực chất không phải với Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể mình, mà là có liên quan mật thiết tới chiếc cự đỉnh mới đúc ở Giang Nam. Cậu ngồi trên lưng Kỳ Lân, nghiêm túc cảm ứng một lượt để xác nhận liên kết, không khỏi khẽ ngẩn ra.

Khi cậu và Thái Cổ Xích Long xích lại gần nhau, Lý Quan Nhất mơ hồ cảm nhận thấy một sự biến đổi diệu kỳ. Dường như nhờ vào khí vận tích tụ trong 【Cửu Đỉnh】, cậu có thể thực hiện được một vài chuyện không tưởng. Thủ đoạn này không dùng để đối địch, cũng chẳng giúp ích cho tu hành, mà là nhắm vào bách tính và vạn vật thiên nhiên.

Lý Quan Nhất đè nén bản năng muốn vận chuyển Cửu Đỉnh xuống, lên tiếng hỏi Thái Cổ Xích Long:

"Tuy nhiên, Cửu Đỉnh chắc là không có sức mạnh cưỡng chế nào đối với tiền bối chứ?"

Thái Cổ Xích Long chậm rãi gật đầu.

Uy năng của Cửu Đỉnh vô cùng thong dong khoan hòa, vốn không phải con đường bá đạo cưỡng ép kiểm soát vạn vật sinh linh.

Đây chính là lý do vì sao lúc này Thái Cổ Xích Long vẫn còn có thể nói chuyện một cách bình tĩnh.

Bằng không, với tính khí nóng nảy của rồng thần thì đã đùng đùng nổi giận lao tới từ lâu rồi.

Uy thế tối cao của Thái Cổ Xích Long, năm trăm năm trước ngay cả Trần Quốc Công cũng phải kinh sợ bỏ chạy.

Kiếm của Kiếm Cuồng không thể chém đứt được sừng rồng của nó, lúc này lại thu hồi được Bất Diệt Long Nguyên nên đang ở vào trạng thái đỉnh phong chói lọi nhất.

Lúc này sinh cơ bàng bạc ngập tràn. Kiếm Cuồng chỉ còn lại một kiếm chi khí, rồng thần hoàn toàn có đủ khả năng sau khi dốc sức giết chết Kiếm Cuồng sẽ quấy cho toàn bộ Giang Nam đại loạn một phen. Tính rồng ngạo nghễ kiêu hùng, cho dù có phải chiến tử khi giao phong với vạn quân trong quá trình ấy thì cũng tuyệt đối không chịu khuất phục quy hàng.

Cũng chính vì xác định được món thần binh Cửu Đỉnh này không hề có tính cưỡng chế đối với bản thân nên rồng thần mới chịu đến đàm luận vấn đề này với Lý Quan Nhất.

Cảm giác của Thái Cổ Xích Long hiện tại giống như trên người đột ngột có thêm thứ gì đó. Tuy không mang lại tai hại, cũng chẳng có chút ràng buộc hay điểm xấu nào, nhưng đối với một con xích long đã sống ròng rã tám ngàn năm qua mà nói thì chung quy vẫn vô cùng không quen.

Lý Quan Nhất cùng Thái Cổ Xích Long nghiên cứu một lát, xác định mối liên kết này nảy sinh chính là vì một phần chín linh vận của Cửu Đỉnh này đã được Thái Cổ Xích Long đánh thức.

Mà Lý Quan Nhất lại khắc ghi một phần chín thần vận của Cửu Châu Đỉnh để đúc thành Cửu Đỉnh tồn tại ở hiện thế, thế nên mối liên kết giữa cậu và Thái Cổ Xích Long do đó càng thêm chặt chẽ. Lý Quan Nhất bảo: "Không có biến đổi gì xấu, cũng không có tính cưỡng chế đâu."

"Tiền bối cứ việc yên tâm."

Thái Cổ Xích Long miễn cưỡng chấp nhận việc trong cuộc đời tám ngàn năm của mình đột nhiên xuất hiện thêm một mối liên kết vô thưởng vô phạt. Đôi đồng tử dựng đứng màu hoàng kim nhìn xuống Lý Quan Nhất và Kỳ Lân — vốn chỉ nhỏ bé như những hạt bụi đối với rồng thần — chỉ riêng đôi mắt này đã to bằng nửa người cậu rồi, rồng thần cất giọng trầm hùng:

"Bỏ đi, bỏ đi, xem như lần này ta chịu thiệt thòi vậy."

"Thế nhưng, ngươi muốn đúc Cửu Đỉnh để bình định bốn phương, chiếc đỉnh thứ nhất đã cần tới sức mạnh của lão phu, vậy chiếc thứ hai ngươi định làm thế nào đây?"

Lý Quan Nhất bị Thái Cổ Xích Long đâm trúng tử huyệt, chỉ đành bất đắc dĩ cười trừ:

"Vãn bối cũng chưa biết nữa."

Tiền đề để đúc Cửu Đỉnh là phải nắm giữ khí vận sơn hà vạn dân, có bờ cõi thuộc quyền cai trị của Lý Quan Nhất, gom góp đủ kim thiết các nơi, và quan trọng nhất chính là thần vận của Cửu Châu Đỉnh chân chính phải thức tỉnh.

Thái Cổ Xích Long thấy thần sắc Lý Quan Nhất khựng lại, cảm thấy mình vừa gỡ gạc được một bàn thua nên tâm trạng chốc lát sảng khoái hơn nhiều. Rồng thần vươn dài thân mình, ngạo nghễ nói: "Không phải lão phu tạt nước lạnh vào ngươi đâu, chứ thần vận thủ đoạn của ta ngươi khó lòng tìm thấy cái thứ hai trong thiên hạ. Chỉ riêng việc đánh thức vật này đã cần tới Long Nguyên hạo hãn khổng lồ của ta rồi."

"Ngươi đi Tây Vực, biết tìm đâu ra một nguồn sức mạnh vĩ đại như ta để giúp ngươi đánh thức Cửu Châu Đỉnh đây?"

"Lại có vùng đất nào sở hữu dân vọng hùng hậu tích tụ được như mười tám châu Giang Nam?"

"Ngươi có biết không, dân vọng này có được là nhờ nơi đây chiến loạn trùng phùng ròng rã suốt thời gian dài, bản thân ngươi trong hai năm qua lại làm được rất nhiều việc lớn, cuối cùng dốc hết sức đưa dân qua sông mới miễn cưỡng tích tụ thành công. Dẫu là vậy, vẫn cần phải có các việc như bình định thế gia, duyệt binh điển nghi bổ trợ."

"Chuyến đi Tây Vực lần này độ khó cực kỳ kinh khủng đấy."

Lời lẽ của Thái Cổ Xích Long khá bao dung trầm ổn, giống như một vị tiền bối đang ân cần chỉ bảo hậu bối.

Lý Quan Nhất chắp tay cảm tạ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Cậu cười khổ một tiếng: "Nếu nói về dân vọng thì dẫu sao vẫn còn có chút khả năng xoay sở, chứ những thứ khác quả thực là khó như lên trời."

Lý Quan Nhất xoa nhẹ lên vảy giáp của Kỳ Lân.

Hỏa Kỳ Lân hào phóng chia cho cậu một chiếc cánh nướng.

Lý Quan Nhất từ chối khéo. Hỏa Kỳ Lân lộ vẻ tiếc nuối, thò vuốt vào cái túi nhỏ treo dưới bờm của mình lục lọi một hồi, lấy ra một lọ bột ớt rồi tao nhã rắc lên chiếc cánh nướng giữa hư không.

Miệng lẩm nhẩm: "Quân tử thực bất yếm tinh, quái bất yếm tế."

Phong thái vô cùng tao nhã, tôn quý khôn tả.

Sau đó ngoác miệng nuốt chửng cả xương lẫn da vào bụng.

Lý Quan Nhất xoa xoa sừng Kỳ Lân.

Về phần khí vận vạn dân, trước mắt có thể dùng tạm khí vận của Ma giáo để ứng phó. Nhưng Ma Tông chung quy là thủ đoạn tà môn ngoại đạo, luồng khí vận kia bắt buộc phải dùng sức mạnh của Cửu Đỉnh Giang Nam mới có thể gột rửa tinh luyện được. Trớ trêu thay, Tây Vực cách xa Giang Nam tới hàng vạn dặm.

Lý Quan Nhất rời khỏi Giang Nam, không cách nào điều động uy năng của Cửu Đỉnh để làm việc này.

Còn những thứ như bờ cõi hay kim thiết ngược lại chỉ là chuyện nhỏ.

Mà việc khơi dậy thần vận của Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể cậu cũng vô cùng gian nan. Những rắc rối này không thể giải quyết trong một sớm một chiều được. Nhưng Lý Quan Nhất cũng hết sức phóng khoáng, chỉ mỉm cười nói: "Hùng quan mạn đạo chân như thiết, nhi kim mại bộ tòng đầu việt mà thôi."

Cậu quay sang nhìn Thái Cổ Xích Long, trêu chọc đùa giỡn: "Vậy tiền bối hay là giúp rồng thì giúp cho trót, giúp vãn bối đánh thức luôn tám phần chín Cửu Đỉnh còn lại đi? Để tránh cho vãn bối đỡ phải đau đầu suy nghĩ thế này."

Thái Cổ Xích Long cạn lời, đáp:

"Ngươi quả thực mang đậm tính khí của cái tên kia tám trăm năm trước."

"Không lẽ ngươi muốn vắt kiệt thọ mệnh của lão phu..."

"... để lấy thịt rồng nhắm rượu hay sao."

Lý Quan Nhất cười gượng một tiếng, vẫn chưa chịu từ bỏ ý định:

"Tiền bối, chuyện đi Tây Vực trước đó..."

Thái Cổ Xích Long lườm cậu một cái, mắng:

"Lão phu đã dốc sức giúp ngươi đúc thành Cửu Đỉnh, tụ hội khí vận nhân đạo rồi."

"Tiểu tử nhà ngươi da mặt thật là dày quá thể!"

"Ta đã nói rồi, nếu ngươi có thể khiến ta phải kinh ngạc một phen thì ta mới đồng ý đi cùng. Cảm giác hiện tại thế này vẫn chưa đủ thuyết phục ta."

"Cút xuống cho ta!"

"Ăn ăn ăn, suốt ngày chỉ biết ăn!"

Thái Cổ Xích Long đột ngột quất mạnh đuôi một cái. Kỳ Lân đang say sưa tận hưởng con chim nướng thứ ba cùng với Lý Quan Nhất đồng thời bị hất văng rơi thẳng xuống dưới. Lúc chìm vào giữa các tầng mây dày đặc, cả hai chốc lát bị một màn mưa phùn lất phất mịt mù bao bọc lấy.

Giang Nam vốn nhiều sông ngòi kênh rạch, gặp những năm thời tiết thất thường thì lượng mưa mùa xuân lại quá lớn.

Ngay vào lúc này, Lý Quan Nhất lại một lần nữa cảm nhận được diệu dụng huyền ảo của Cửu Đỉnh. Cậu đưa tay ra khum nhẹ phía trước, hướng thẳng về phía biển mây bao la vô tận đang trút xuống những hạt mưa phùn lất phất, năm ngón tay khẽ siết nhẹ lại. Tiếng cự đỉnh rền vang ngân nga chốc lát rộn rã bên tai.

Lý Quan Nhất nhạy bén nhận thấy uy năng của Cửu Đỉnh lúc này dường như có khả năng khiến cho màn mưa kéo dài ròng rã suốt mấy ngày qua phải dừng lại lập tức.

Chỉ ngay trong khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, những giọt mưa đang lất phất rơi xuống bỗng nhiên khựng lại giữa chừng.

Chúng lơ lửng xoay quanh người Lý Quan Nhất chứ không hề rơi xuống đất cát.

Lý Quan Nhất từ giữa tầng mây hạ xuống, hơi nước bao quanh người cậu cuộn chảy tựa như những đường vân mây, cậu thầm thì lẩm nhẩm: "Nhân Hoàng sắc lệnh, định đỉnh một phương, che chở muôn dân."

"Cầu mong mưa thuận gió hòa, ngũ cốc phong đăng..."

"Lời cầu nguyện của Cửu Đỉnh..."

"... thế mà lại là tả thực sao?"

Uỳnh!!!

Đi kèm với tiếng sấm rền trầm hùng vang vọng, Lý Quan Nhất nhìn thấy giữa làn mây khói hiện lên bóng dáng khổng lồ của Thái Cổ Xích Long thoáng lướt qua. Khả năng khống chế mây mưa đất trời kia chốc lát tiêu tán, biến mất không một dấu vết.

Cậu rơi thẳng xuống dưới. Kỳ Lân đạp ngọn lửa cuồn cuộn phi nhanh, khẽ xoay mình một cái vững vàng đứng giữa không trung, cõng trên lưng Lý Quan Nhất lướt nhẹ đi. Từ trên độ cao ngút ngàn nhìn xuống dưới mặt đất, có thể thấy rõ ở khắp các thôn trấn, làng mạc xa xôi đang tỏa ra những làn khói hương cầu mưa thuận gió hòa bay lên nghi ngút tựa như những sợi khói trắng.

Lý Quan Nhất đè nén chấn động dữ dội trong lòng, tập trung cảm nhận hiệu lực thần kỳ của Cửu Đỉnh.

Cần phải có sự hỗ trợ của Thái Cổ Xích Long mới có thể thực hiện được khả năng này.

Phải chăng Cửu Đỉnh đã mượn dùng đặc tính "mây theo rồng" của rồng thần để thi triển ra loại uy năng ấy.

Hay nói cách khác, đây chính là khả năng vốn có của bản thân Thái Cổ Xích Long.

Nhưng dưới sự cộng hưởng của món xã tắc trọng khí Cửu Đỉnh này mà được tăng cường lên gấp bội phần.

Không dùng để chém giết đối địch, mà chuyên dùng để nuôi dưỡng vạn vật sinh linh.

Lý Quan Nhất lẩm nhẩm: "Cửu Đỉnh, quả thực không phải là thần binh dùng để chiến đấu."

"Ừm, xét theo ý nghĩa thông thường thì đúng là không phải."

"Trừ phi có kẻ nào luẩn quẩn muốn vác cự đỉnh lên để đập người."

"Hoặc giả là lá gan lớn đến mức muốn đứng ra khiêu chiến với giang sơn xã tắc mà Cửu Đỉnh đang gánh vác..."

Tầm mắt của Lý Quan Nhất phóng ra xa, nhìn những sợi khói trắng bay lên từ các thôn trấn xa xôi, nghĩ tới sự rời đi của Thái Cổ Xích Long, trong lòng thầm nghĩ ngợi suy tư. Lần này quay trở về Thiên Sách phủ, danh sách nhân tuyển đi cùng cậu sang Tây Vực cũng đã được chuẩn bị xong xuôi chu đáo.

Vị phu tử trung niên thế hệ này của Mặc gia — Phan Vạn Tu.

Phu tử của Nông gia — Hứa Thiên Qua.

Công Tôn gia ban đầu có ý định cử Công Tôn Phi Tuyết đứng ra đại diện. Nhưng nàng lúc này đang là Thiếu các chủ của Phiêu Miểu Các — vốn đã trở thành một trong những ngành nghề trụ cột kinh tế vững chắc của Giang Nam. Vị thiếu các chủ này khẽ liếc mắt nhìn cô thiếu nữ tóc bạc ở phía bên kia.

Thiếu nữ tóc bạc đang ôm đĩa điểm tinh xốp mềm khẽ nhai nhè nhẹ từng chút một, đôi tai xinh xắn khẽ dựng thẳng lên lắng nghe chăm chú.

Công Tôn Phi Tuyết khẽ mỉm cười duyên dáng.

Rồi dứt khoát từ chối ngay.

"Phi Tuyết vốn không thông thạo cơ quan thuật, chỉ sở trường về mặt kinh doanh buôn bán mà thôi."

"Nếu Chủ công muốn dẫn theo người tinh thông chế tạo cơ quan thuật, ta xin đề cử Công Tôn Hoài Trực trưởng lão."

Thu xếp một hồi như vậy, số người tháp tùng đi Tây Vực thực chất không quá nhiều. Trong đó những nhân vật biểu tượng hàng đầu của Kỳ Lân quân và Thiên Sách phủ như Lăng Bình Dương hay Văn Linh Quân thì tuyệt đối không thể đi cùng được.

Bởi vì sự xuất hiện của bọn họ chẳng khác nào rêu rao cho thiên hạ biết Lý Quan Nhất đang có mặt ở nơi đó.

Danh tiếng của cậu đã sớm danh chấn thiên hạ.

Mà một khía cạnh khác của việc danh chấn thiên hạ chính là—

—bất kỳ thế lực nào cũng sẽ nâng cao cảnh giác ở mức tối đa.

Không một ai coi nhẹ ngươi là một kẻ vô danh tiểu tốt nữa.

Vừa bước chân ra khỏi cửa là lập tức kích hoạt mức độ thù địch cao nhất trên khắp thiên hạ.

Văn Hạc tiên sinh dâng thư hiến kế bảo: "Nếu ngài cứ quang minh chính đại xuất hiện ở Tây Vực, chắc chắn sẽ lập tức thu hút sự chú ý và các đòn tấn công phong tỏa toàn diện từ nguyên Tây Vực ba mươi sáu bộ lạc, tàn dư của Thổ Cốc Hồn năm xưa, Nhiếp Chính Vương, Lỗ Hữu Tiên của nước Trần, cho đến tất cả các danh tướng của phủ Quốc Công nước Ứng."

Gã lấy ngay một ví dụ sinh động: "Việc này chẳng khác nào hồi ta còn ở Học Cung, các vị mưu sĩ có giới hạn đạo đức co giãn linh hoạt dưới trướng Chủ công hiến kế khuyên ngài dùng gậy gộc, thuốc mê và dây thừng để bắt cóc ta về vậy."

Tiêu Chí và Nguyên Chấp: "............"

Trên mặt Nguyên Chấp hiện rõ vẻ ngượng ngùng xấu hổ.

Tiêu Chí lạnh lùng cười nhạt, lập tức lùi lại một bước, âm thầm rút cuốn sổ nhỏ ra ghi lại một dòng chữ.

"Ngày... tháng... năm..., Văn Hạc nói lời mỉa mai, châm chọc ta trước mặt Chủ công."

"Mối thù này ta đã ghi nhớ."

Sau đó Yến Đại Thanh tò mò hỏi thăm rằng Văn Hạc tiên sinh đâu có nêu đích danh là ai, cớ sao ngươi lại vơ ngay vào mình thế. Tiêu Chí oang oang bảo: "Hắn đã nói rành rành là khuyên Chủ công dùng dây thừng, gậy gộc, thuốc mê để bắt người, lại bảo giới hạn đạo đức không cao, ngoài ta ra thì còn có thể là ai được nữa chứ?"

Yến Đại Thanh cạn lời không cách nào phản bác nổi.

Mà trong kế sách đề xuất của Văn Hạc thậm chí còn bao gồm cả một chuỗi liên hoàn kế "mưu kỷ" cực kỳ chu toàn.

"Mấy cái kế mọn này, mặc dù ta vô cùng tiếc nuối vì không thể đi tháp tùng Chủ công chuyến này."

"Tiếc nuối đến mức nửa đêm ngủ không được, cứ ôm bụng cười thầm thành tiếng."

"Nhưng ta dẫu sao vẫn chuẩn bị sẵn một vài kiến nghị cho ngài."

"Danh tiếng của ngài đã vang dội khắp gầm trời này, ai ai mà không biết chứ."

"Ngài đi Tây Vực, nếu như để lộ thân phận thật sự của mình thì đãi ngộ nhận được chắc cũng tương tự như ta năm xưa thôi."

"Dẫu sao cả thiên hạ đều biết Tần Võ Hầu đã nắm trọn vẹn toàn bộ Giang Nam trong tay. Nếu như có thêm cả Tây Vực, hai vùng đất này mà kết nối được với nhau thì sẽ tạo thành thế trận rồng cuộn vút bay lên chín tầng mây, không một ai có thể kiềm tỏa nổi ngài nữa."

"Chư hùng đang tranh bá ở Tây Vực chắc chắn sẽ lựa chọn bắt tay liên minh với nhau để đào thái ngài trước tiên."

Văn Hạc tiên sinh dùng ngay chính bản thân mình làm ví dụ, vô cùng sinh động sắc bén.

Lý Quan Nhất không thể phản bác nổi, thế nên cuối cùng danh sách nhân tuyển đi Tây Vực được quyết định như sau—

Người thừa kế cơ quan thuật của Mặc gia — Phan Vạn Tu.

Kẻ cuồng nhiệt phái canh chiến của Nông gia — Hứa Thiên Qua.

Trưởng lão tinh thông chế tạo các loại cơ quan công kích như 'Chuyển Nỗ Cơ', 'Liên Hoàn Nỗ Pháo' — Công Tôn Hoài Trực.

Đệ tử của Thần Thú Sơn Trang, vạn năng tay sai Lôi Lão Mông.

Đứng đầu Thất Lão Quỷ của Kỳ Lân quân — Thạch lão.

Vị chiến tướng Kỳ Lân quân giỏi tâm sự, khích lệ binh sĩ nhất — Phàn Khánh.

Người có thể dẫn dắt Lý Quan Nhất cùng mọi người kết nối liên lạc với công tử Lý Chiêu Văn — Trưởng Tôn Vô Trù.

Lý Quan Nhất trầm ngâm suy nghĩ một hồi, bèn xách cổ nàng Nam Cung Vô Mộng đang định lén lút chuồn đi để nhét thẳng vào danh sách.

Vị phúc duyên đệ nhất Kỳ Lân quân, trinh sát đệ nhất, sở hữu thần binh Âm Dương Luân Chuyển Xích cùng danh hiệu đệ nhất tuyệt sắc giang hồ — Nam Cung Vô Mộng.

Tự nguyện gia nhập chuyến đi này.

Và tất nhiên đi kèm theo đó, còn có vị đại ca rẻ tiền nào đó nữa.

Văn Linh Quân day day thái dương bảo: "Ngoài ra, từ nơi này đi tới phủ Quốc Công nước Ứng, nếu cải trang thành thương đội để che mắt thế gian thì ít nhất cũng phải mất thời gian vài tháng. Mọi thứ đã chuẩn bị hỏa tốc xong xuôi, làm phiền Trưởng Tôn Vô Trù tướng quân gửi thư báo tin trước cho công tử Lý Chiêu Văn một tiếng."

"Nói rằng chúng ta sắp sửa lên đường khởi hành."

Trưởng Tôn Vô Trù lập tức lĩnh mệnh vội vã đi gửi thư cho Lý Chiêu Văn.

Dẫu trong lòng vô cùng sốt ruột, hận không thể mọc cánh bay vút tới nơi ngay lập tức, nhưng gã cũng hiểu rõ Lý Quan Nhất hiện tại đã không còn là cậu thiếu niên của ngày xưa nữa. Lúc này cậu chính là chủ nhân tối cao cai trị toàn bộ Giang Nam rộng lớn, gánh vác thọ mệnh của hàng triệu hộ dân trăm họ, tuyệt đối không thể tùy tiện khởi hành được.

Sau khi Trưởng Tôn Vô Trù lui xuống, Trưởng sử Thiên Sách phủ Văn Linh Quân quay sang nhìn vị thiếu niên quân chủ đang ngồi bên cửa sổ đằng kia. Trên chiếc bàn gỗ cạnh Lý Quan Nhất đặt một ấm trà nóng cùng chiếc lò than nhỏ đang nướng vài quả nhãn khô héo. Văn Linh Quân cất giọng ôn hòa gọi khẽ: "Chủ công?"

"Chủ công..."

"Long nhãn bị cháy khét rồi kìa ngài."

Văn Linh Quân kéo Lý Quan Nhất thoát khỏi dòng suy nghĩ miên man. Lý Quan Nhất bóc quả nhãn ra thả đại vào trong chén trà, lẩm nhẩm hỏi: "Linh Quân, trận mưa này liệu còn phải kéo dài bao lâu nữa đây..."

Văn Linh Quân nhìn màn mưa bụi mịt mù giăng lối bên ngoài cửa sổ, đáp: "Giang Nam từ trước đến nay vốn nhiều mưa gió, những năm gần đây lại càng thêm nghiêm trọng. Thường là mùa xuân xảy ra úng lụt, mùa thu thì triều cường dâng cao, bách tính đều lũ lượt đi tế thần, vô cùng thành kính."

Y rót trà cho Lý Quan Nhất, ống tay áo rộng rũ xuống tỏa ra một mùi hương thanh khiết tựa như cây thông non sau cơn mưa rào, tiếp tục bảo: "Nghe nói vài chục năm trước thậm chí còn xảy ra cả chuyện tế sống người. Càng là thời kỳ chiến loạn loạn lạc dữ dội, người đời đối với thần linh lại càng thêm phần sùng bái thành kính hơn."

Lý Quan Nhất bưng chén trà nóng lên, đăm đăm nhìn bầu trời xám xịt bên ngoài, trầm ngâm suy tư:

"... Mưa thuận gió hòa sao?"

Văn Linh Quân bảo: "Phải, cho dù là thiên tử tối cao thì mỗi năm cũng đều phải long trọng tế lễ chư thần."

"Nhắc mới nhớ, các thế gia lớn nhỏ vừa qua đồng loạt liên danh dâng thư đề nghị ngài, nói ngài công lao vĩ đại ngút trời, hết sức xuất chúng này nọ... Mấy lời tâng bốc nịnh hót này ta xin phép không đọc lên làm gì cho bẩn tai. Bọn họ nói vô số lời hay ý đẹp, nhưng mục đích cuối cùng lại là muốn ngài xuất tiền xây dựng thêm các khu vườn lâm tráng lệ để phô trương công tích."

Lý Quan Nhất cười nhạt: "Đám người này, dùng biện pháp cứng rắn không đấu lại ta, liền bắt đầu chuyển sang dùng đòn mềm mỏng để làm mục nát ý chí của ta sao?"

Văn Linh Quân nói: "Ngài dẫu sao cũng nên lấy thân phận quân chủ đứng ra chủ trì tế lễ chư thần để cầu mưa tạnh gió hòa. Các triều đại trước nay đều làm như vậy cả. Hơn nữa trước khi ngài lên đường đi Tây Vực, thực hiện việc này cũng là cần thiết để trấn an lòng người ổn định."

Lý Quan Nhất day day trán, lẩm nhẩm: "Tế lễ chư thần để cầu mưa dừng sao?"

Cậu thuận miệng hỏi: "Được thôi, cần tiêu tốn bao nhiêu bạc?"

Văn Linh Quân đáp: "Cần ít nhất là ba mươi vạn lượng bạc."

Động tác của Lý Quan Nhất chốc lát cứng đờ.

Cậu trừng mắt nhìn Văn Linh Quân, giọng nói cao vút lên: "Nhiều như thế sao?!"

Văn Linh Quân ôn tồn bảo: "Đây đã là kết quả của việc cực kỳ tiết kiệm rồi. Các thế gia đại tộc đều tỏ ý sẵn sàng quyên góp tiền của. Hơn nữa, việc tế lễ chư thần cùng trời đất cũng là để trấn an lòng dân. Bằng không màn mưa kéo dài không dứt thế này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tới vụ cày cấy mùa xuân, làm dao động lòng người."

"Ta biết Chủ công cảm thấy việc này hoàn toàn vô bổ không có ý nghĩa gì."

"Nhưng chuyện này quả thực có tính chất cần thiết của nó."

Lý Quan Nhất hỏi: "Ngây cả dân chúng bình thường cũng tự phát cúng bái mấy vị thần linh này sao?"

Văn Linh Quân đáp: "Hầu như làng nào xã nào cũng đều có cả."

Làng nào xã nào cũng có...

Thế thì rốt cuộc có bao nhiêu vị thần, bao nhiêu bà đồng, bao nhiêu cuộc cúng tế cơ chứ.

Lý Quan Nhất day day trán, thầm thì: "Thế thì phải tiêu tốn biết bao nhiêu tiền của xương máu của người dân cơ chứ."

Văn Linh Quân thở dài bảo: "Đây đã là không còn tế sống người nữa rồi. Trước đây có những lúc dân chúng dù cơm không đủ ăn, áo không đủ mặc thì việc tế lễ chư thần vẫn bắt buộc phải diễn ra. Có lẽ là bởi vì trong hoàn cảnh khốn cùng bế tắc bực này, ngoài việc gửi gắm niềm tin vào thần linh ra, bọn họ đã chẳng còn phương cách nào khác để gửi gắm tinh thần của mình nữa rồi."

Văn Linh Quân thở dài sườn sượt. Lý Quan Nhất chìm vào suy tư sâu xa.

Lý Quan Nhất rốt cuộc gật đầu đồng ý, bảo: "Vậy thì trước khi ta lên đường đi Tây Vực, cứ tiến hành một buổi 'tế lễ chư thần' này đi. Tuy nhiên, bắt buộc phải tuân theo quy củ của ta. Tất cả những nghi thức xa hoa lãng phí đều thẳng thừng từ chối, các loại hoa quả rượu ngon dâng cúng tế cũng dẹp bỏ hết, nhưng nhất quyết phải mời đông đảo bách tính các thôn xã tới tham dự."

"Hãy thông báo trước cho bọn họ biết, buổi tế lễ lần này chắc chắn có thể khiến cho màn mưa xuân kéo dài dằng dặc kia phải chấm dứt lập tức!"

Văn Linh Quân trố mắt nhìn những dòng chữ Lý Quan Nhất viết xuống giấy, thần sắc chấn động dữ dội, đăm đăm nhìn cậu:

"Chủ công, quả thực có thể làm được như vậy sao?"

Lý Quan Nhất mỉm cười đáp: "Chỉ có thể nói thế giới rộng lớn này có vô số điều diệu kỳ khó tin. Linh Quân cứ theo lời ta dặn dò mà đi thu xếp chuẩn bị đi." Văn Linh Quân im lặng hồi lâu, cung kính chắp tay vâng mệnh rồi lui xuống.

Hôm tế lễ chư thần ở Giang Nam diễn ra, quy mô rộng lớn vẫn hệt như buổi duyệt binh điển nghi trước đó, mời gọi đông đảo dân chúng khắp nơi đổ về tham dự. Người dân đều tay xách nách mang những rổ hoa quả, bánh bột làm lễ vật cúng tế, việc này vốn dĩ đã trở thành thói quen ăn sâu vào máu thịt của bọn họ rồi. Mưa gió dằng dặc làm ảnh hưởng nghiêm trọng tới vụ cày cấy mùa xuân chính là đại sự hàng đầu của trăm họ.

Thế nên các bậc thiên tử cổ đại mới bảo: "Đại sự quốc gia, tại Tự và Nhung."

Các thế gia đại tộc cũng ăn mặc lộng lẫy long trọng xuất hiện, mời đông đảo đạo sĩ cùng các phương sĩ đến làm phép chủ trì tế điển. Thế nhưng buổi tế lễ chư thần lần này lại tuyệt nhiên không có vô số hoa tươi quả ngọt như thường lệ. Ngoại trừ những đạo sĩ, tăng lữ do thế gia mời đến ra, phía Tần Võ Hầu hoàn toàn không cắt cử bất kỳ quan viên nào đứng ra chủ trì cúng bái cả.

Thay vào đó là hàng hàng lớp lớp các giáp sĩ khoác trên mình những bộ giáp sắt màu đen sẫm túc sát lẫm liệt, ai nấy đều choàng chiến bào, tay cầm chiến qua và trường kiếm bén lạnh. Khí túc sát lẫm liệt thổi qua khiến các thế gia đưa mắt nhìn nhau bàn tán xôn xao: "Quân Hầu định làm cái gì thế này?"

"Dẫn theo đại quân hung hãn tới đây, chẳng lẽ ngài định đi giết thần linh hay sao?"

Một kẻ con em thế gia cười nhạt bảo: "Chúng ta quả thực không đấu lại nổi Tần Võ Hầu, nhưng binh đao phàm trần của Tần Võ Hầu làm sao có khả năng sát hại được thần linh ngự trên chín tầng mây cơ chứ!"

Người dân xung quanh cũng lờ mờ cảm nhận thấy bầu không khí có điều bất thường, bắt đầu xôn xao bàn tán hỗn loạn.

Phòng Tử Kiều khẽ khàng cảm thán: "Chuyện mà sư đệ sắp sửa làm quả thực là đại sự kinh thiên động địa xưa nay chưa từng có."

Văn Linh Quân kính cẩn bảo: "Chủ công chính là bậc thiên cổ kỳ tài."

Phòng Tử Kiều chỉ khẽ mỉm cười nhẹ nhàng chứ không nói thêm lời nào.

Mưa bụi dằng dặc phủ kín phần lớn bầu trời Giang Nam. Ngay vào lúc dân chúng đang bắt đầu cảm thấy lo lắng bất an trước phong cách cúng tế khác thường này, Lý Quan Nhất rốt cuộc đã xuất hiện. Tần Võ Hầu khoác trên mình bộ giáp sắt màu đen sẫm lẫm liệt, bên hông đeo thanh Xích Tiêu Kiếm cổ kính, chiến bào màu đỏ tươi như máu bay múa phần phật, sải bước đi ra phía trước.

Lý Quan Nhất đưa mắt lạnh lùng quét qua các khí cụ tế lễ, bỗng nhiên đột ngột tuốt kiếm ra khỏi bao.

Chỉ một đường kiếm vung lên chém xuống gọn lẹ, chém vỡ nát bấy chiếc tế đàn dùng để thờ phụng đủ loại thần linh phức tạp theo đúng quy định của Lễ bộ triều đại Xích Đế năm xưa. Trên thân Xích Tiêu Kiếm cuộn trào một luồng lưu quang màu vàng đỏ rực rỡ, tế đàn chốc lát sụp đổ vỡ tan tành. Hàng vạn dân chúng chôn chân tại chỗ ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, vô số tiếng kinh hô bàn tán đầy hoảng sợ và không tin nổi vang lên hỗn loạn không ngớt.

Lý Quan Nhất thở ra một hơi dài, chống kiếm đứng hiên ngang giữa đất trời, mũi kiếm Xích Tiêu cắm sâu xuống mặt đất cát. Ánh mắt bén nhọn sắc sảo như chim ưng quét qua đám đông phía trước, cậu lớn tiếng dõng dạc tuyên bố: "Kể từ hôm nay trở đi, bãi bỏ hoàn toàn quy định mỗi năm ba lần đại tế cùng mười hai lần tiểu tế rườm rà này. Các ngươi bảo màn mưa kéo dài liên miên kia chính là hình phạt trừng trị của thần linh giáng xuống sao?"

"Được thôi, ta tin!"

"Vậy thì hôm nay, trảm thần diệt quỷ!"

Tất cả mọi người có mặt tại quảng trường chốc lát đờ đẫn biến sắc mặt, không dám tin vào tai mình. Giữa màn mưa gió lất phất, Lý Quan Nhất đưa tay ra xòe rộng, luồng hào quang sắc vàng lấp lánh cuộn chảy ngưng tụ thành thanh Phá Vân Chấn Thiên Cung uy vũ. Vị thiếu niên quân hầu một chân đạp mạnh lên đống đổ nát của chiếc tế đàn vừa bị chém vỡ, dưới ánh mắt kinh hãi tột độ và vô cùng hoảng sợ của đám đạo sĩ, tăng lữ và phương sĩ xung quanh, cậu từ từ giương cung lắp tên hướng thẳng lên chín tầng mây đất trời.

Văn Linh Quân nín thở chăm chú dõi theo bóng lưng hiên ngang kia.

Y chợt nhớ lại lúc đàm luận với Lý Quan Nhất trước đây, y từng khuyên: "Chuyện này nếu không thành công, e là lòng dân Giang Nam sẽ dao động biến đổi."

Vị quân hầu trẻ tuổi kia chỉ mỉm cười đáp: "Tiên sinh vốn ít khi bôn ba đi lại trực tiếp giữa bách tính nên không hiểu được."

"Trăm họ muôn dân vô cùng thực tế, thần linh cũng phải có diệu dụng giúp ích cho đời thì mới được coi là thần."

"Hôm nay ta tế lễ chính là để nói cho trăm họ biết chư thần này đều vô dụng. Chặt đứt hoàn toàn mấy trăm cái đền thờ thần linh nhảm nhí trên khắp hơn hai ngàn dặm bờ cõi Giang Nam này, có như vậy dân chúng mới tiết kiệm được biết bao nhiêu tiền của xương máu, không còn bị đầu độc bởi tư tưởng quỳ lạy cúng bái thần phật mù quáng nữa."

"Đây chính là giết chết vị thần linh giả tạo ngự trị trong tâm khảm bọn họ."

Văn Linh Quân lúc đó đăm đăm nhìn Tần Võ Hầu, nghiêm túc khuyên can: "Từ cổ chí kim, ngay cả các bậc thiên tử tối cao mỗi năm cũng đều phải quỳ lạy tế lễ chư thần. Hành động nghịch thiên này của Quân Hầu nếu như thất bại, e là sẽ mang danh đại nghịch bất đạo, bị thế nhân phỉ nhổ vạn năm đấy."

Tần Võ Hầu lúc ấy liền ngửa cổ cười lớn sảng khoái: "Vậy thì tiên sinh có sẵn lòng đi cùng Lý Quan Nhất ta gánh vác cái danh đại nghịch bất đạo, vạn năm này hay không?!"

Văn Linh Quân khẽ rũ mắt xuống, nghĩ tới câu trả lời kiên định của bản thân khi đó, lúc này khẽ thì thầm nhỏ nhẹ:

"Kẻ hèn này làm sao dám không tuân mệnh..."

Lý Quan Nhất lập tức câu thông với Cửu Đỉnh Giang Nam, khí vận nhân đạo ngút trời bừng sáng vút thẳng lên không trung. Cậu trước đó đã nảy sinh mối liên kết sâu sắc với Thái Cổ Xích Long, lúc này cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của rồng thần ở gần đó, khẽ mỉm cười tự tin. Trên thanh Phá Vân Chấn Thiên Cung, hào quang bùng nổ dữ dội, mũi tên ánh sáng rực rỡ vút bay xé rách màn mưa thẳng lên chín tầng trời.

Hàng vạn dân chúng đều kinh hãi tột độ, ngay cả các thế gia đại tộc cũng sợ mất mật, ai nấy đều đồng loạt quỳ sụp xuống đất cát run rẩy cầu khẩn. Duy chỉ có Kỳ Lân quân — đứng trước thói quen cúng bái thần linh thâm căn cố đế bao năm qua cùng với lòng trung thành tuyệt đối dành cho Lý Quan Nhất — đã dứt khoát lựa chọn tin tưởng đứng về phía Lý Quan Nhất.

Bọn họ đồng loạt tuốt binh khí giơ cao lên trời, gào thét vang dội: "Phong!"

"Phong!"

"Đại Phong!"

Màn mưa đổ xuống mỗi lúc một nặng hạt hơn, gõ lách cách liên hồi lên những bộ giáp sắt lạnh lẽo của bọn họ.

Thời gian vào lúc này phảng phất như trôi chậm lại. Hàng vạn người cùng ngẩng phắt đầu lên nhìn mũi tên ánh sáng kia cắm thẳng vào giữa bầu trời xám xịt. Khí vận Cửu Đỉnh dâng trào cuồn cuộn mãnh liệt, ngay sau đó lấy mũi tên của Lý Quan Nhất làm trung tâm, màn mây đen đặc kịt đột ngột sụp đổ vỡ tan ra, hóa thành một vòng tròn khổng lồ điên cuồng tản ra bốn phương tánh hướng.

Cảnh tượng hùng vĩ tráng lệ biết nhường nào.

Trong khoảnh khắc chấn động ấy, không một ai có thể thốt lên lời nào.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, màn mưa lập tức dừng hẳn lại. Trên khắp giang sơn Giang Nam rộng lớn, mây đen kéo dài ròng rã bấy lâu nay dần dần tiêu tán, những tia nắng mai sắc vàng ấm áp lấp lánh trải dài khắp mặt đất. Tim Văn Linh Quân đập loạn liên hồi, lúc này mới hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng, ngơ ngác nhìn ánh nắng hoàng kim bao phủ vạn vật.

Hàng vạn người vẫn đang quỳ mọp dưới đất cát, duy chỉ có một bóng người hiên ngang sừng sững đứng thẳng ở đó. Trong tiếng kiếm reo vang vọng ngút trời, tất cả mọi người đều thấy Tần Võ Hầu chống ngược thanh Xích Tiêu Kiếm cắm xuống đất cát, tay trái của cậu đặt hờ trên chuôi kiếm cổ kính, tay phải đưa ra hướng về phía trước, lớn tiếng dõng dạc nói: "Xem ra, thần linh cũng chỉ đến mức này mà thôi!"

"Mọi nhân quả tội lỗi của hành động này, cứ việc trút lên một thân ta gánh vác."

"Kể từ ngày hôm nay trở đi, bãi bỏ hoàn toàn các hoạt động cúng tế, lập đền thờ thần linh trên khắp hơn hai ngàn dặm bờ cõi."

"Kể từ ngày hôm nay trở đi, việc cúng tế chỉ dành riêng cho ba thứ: Thiên Địa, Xã Tắc và Tiên Tổ."

"Ngoài ba đối tượng này ra, nghiêm cấm bất kỳ kẻ nào dẫn dắt dân chúng cúng bái thần phật nhảm nhí. Cho dù là đại tế long trọng nhất của quốc gia, thời gian tế lễ cũng giảm từ bốn mươi chín ngày xuống còn vỏn vẹn ba ngày."

Một đạo sĩ run rẩy lớn tiếng la hét: "Chuyện này... việc tế lễ này vốn dĩ đã có từ cổ chí kim rồi mà."

Tiếng kiếm reo bén lạnh vang lên giòn giã cắt đứt lời gào thét của đạo sĩ kia. Ánh nắng sắc vàng lấp lánh rọi lên ống tay áo rộng thêu họa tiết Kỳ Lân rõ nét của cậu. Tần Võ Hầu hai tay đặt lên chuôi kiếm cổ kính, nét mặt vô cùng bình thản nhìn xuống vạn dân trăm họ phía dưới: "Vậy thì kể từ ngày hôm nay trở đi, bản Hầu sẽ không bao giờ tuân theo cái gọi là tế lễ chi pháp ấy nữa."

"Phi ngô sắc lệnh giả—"

"—bất khả dĩ vi thần!!!"

Thái Cổ Xích Long lượn lờ giữa bầu trời trong xanh cao vút, lặng lẽ dõi mắt nhìn xuống những đổi thay của nhân gian phía dưới.

Ngay vào lúc này, luồng khí vận nhân đạo ngút trời bỗng nhiên ngưng tụ thêm phần dày dặn, tinh thuần hơn trước gấp bội. Thái Cổ Xích Long lẩm nhẩm thầm thì: "Dẹp bỏ sạch sẽ việc thờ phụng cúng bái hàng trăm đền thần nhảm nhí lớn nhỏ, chuyển dịch niềm tin tôn kính về lại bản thân con người, tiết kiệm biết bao nhiêu tiền của xương máu của bách tính, hóa ra lại khiến cho nhân đạo hưng thịnh rực rỡ hơn sao..."

"Phi ngô sắc lệnh, bất khả dĩ vi thần."

"Hừ, khẩu khí quả nhiên là vô cùng bá đạo."

"Khí độ hùng vĩ uy nghiêm bực này, đưa ngươi đi Tây Vực một chuyến xem ra cũng xứng đáng lắm..."

Thái Cổ Xích Long đang thầm thì tự nhủ, ngay lúc này đột nhiên rồng thần nhạy cảm phát hiện ra sự biến đổi cực kỳ kinh khủng—

Đồng hành cùng với sự đổi thay ở Giang Nam, khí vận nhân đạo chứa đựng bên trong Cửu Đỉnh được thanh lọc gột rửa vô cùng tinh thuần.

Thế mà lại xuất hiện một luồng khí vận vạn dân khổng lồ tách ra, lao vút thẳng về phía nó!

Sắc mặt Thái Cổ Xích Long đột ngột biến đổi lớn.

Hửm??!!