Chương 257: Quân vương ch thiên hạ, hào hùng chốn bốn phương!

Giọng nói của Kiếm Cuồng vừa mới dứt, thanh thần kiếm tối cao Xích Tiêu Kiếm kèm theo vỏ kiếm đã cắm sâu hoắm xuống nền đất cứng một thước ba tấc. Những người ch phòng dẫu có nhìn chằm chằm đi chăng nữa cũng quyết không thấu thấu hiểu nổi cái đạo lý cao siêu ch chớp mắt ấy, thế nhưng Công Dương Tố Vương thì lại ngửa cổ cười lớn đầy sảng khoái cất tiếng bảo: "Dùng cảnh giới kiếm đạo vô song tối cao chốn trần thế để cưỡng ép trấn áp kiểm soát chặt chẽ thanh Xích Tiêu Kiếm ch tay, vậy mà miệng cư nhiên lại thủy chung cất lời ba hoa chích chòe, cái gã thối tha này chớ ch đâu chứ!"

Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ dõng dạc trả lời: "Lão phu làm chuyện này chính là để giúp chư vị tự tay đập tan nát hoàn toàn cái chướng ngại tâm lý và sự u mê bấy lâu nay ch lòng mà thôi chớ dâu chứ."

"Bản thân thanh Xích Tiêu Kiếm dẫu thế nào cũng quyết chẳng có cái gì ghê gớm lắm đâu chớ."
"Thứ dũng mãnh và mạnh mẽ thực sự ch đời chính là vị Xích Đế cùng với thế hệ anh hùng lừng lẫy năm xưa ch sa trường chém giết mà thôi chớ dâu chớ."

"Vứt bỏ hoàn toàn toàn bộ công lao sự nghiệp vĩ đại của họ bấy lâu nay, để rồi mù quáng đặt toàn bộ luồng khao khát chờ đợi của muôn dân thiên hạ lên trên một thanh kiếm vô dụng, chuyện đó dẫu thế nào chẳng phải là một trò nực cười và sai mlflow trầm trọng bậc nhất ch trần thế sao chớ chứ? Chư vị dẫu sao cũng đã là những vị Cung chủ lừng lẫy của Học Cung bấy lâu nay, tuyệt đối không nên để cho một thanh kiếm vô dụng cướp đi cái tâm cảnh tĩnh lặng vốn có của bản thân mình ch đời chớ dâu chứ."

Mặc gia Cự Tử Mặc Nhiếp cùng vị tiên thiên chân nhân Đạo môn Tố Nguyệt Chân Nhân ch lòng bỗng chốc khẽ rùng mình một nhịp thật mạnh.

Tuổi tác và kinh nghiệm giang hồ của họ dẫu thế nào cũng quyết không cách nào sánh ngang nổi với vị Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ đi trước. Cái thời điểm vị Kiếm Cuồng lừng lẫy ấy tự tay xông pha chém rách kiếm môn thiên hạ khiến cả giang hồ võ lâm chìm ch biển máu ngùn ngụt ngùn ngụt oán khí bấy lâu nay, thì vị Mặc gia Cự Tử lúc ấy dẫu thế nào vẫn đang chật vật nhíu mày đau đầu nhức óc loay hoay ghép nối đống linh kiện cơ quan mãi không xong, còn Tố Nguyệt Chân Nhân thì lại đang đăm chiêu chép đi chép lại cuốn 《Thái Thượng Đạo Quân Thuyết Thường Thanh Tĩnh Kinh》 dưới ánh nến le lói ch đêm khuya.

Chính vì thế cả hai vị Cung chủ Học Cung vội vàng đứng dậy, cung kính hành lễ tạ ơn vô cùng trang nhã cất tiếng bảo:
"Đa tạ Kiếm Thần tiền bối đã thành tâm chỉ điểm ch đời chớ chứ."

Duy chỉ có Cơ Diễn Trung là cuống quýt phi nước đại lao vút tới bên cạnh thanh Xích Tiêu Kiếm, đôi mắt vô cùng xót xa và tiếc nuối đăm đăm nhìn thanh thần binh tối cao này chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Mộ Dung Long Đồ ung dung đón nhận cái cúi đầu hành lễ của Mặc Nhiếp cùng Tố Nguyệt Chân Nhân, khẽ mỉm cười cất tiếng bảo: "Hai vị thực chất chỉ là nhất thời bị cái bóng truyền thuyết oai hùng từ thuở ấu thơ nghe bảo điên cuồng che mắt mà thôi chớ dâu, dẫu cho không có lão phu đứng ra chỉ điểm ch đời chăng nữa, thì dẫu thế nào tự bản thân hai vị cũng dư sức tự tay phá vỡ luồng u mê ấy ch lòng chớp mắt chớ ch đâu chứ."

Khi nhìn thấy cái điệu bộ xót xa tiếc nuối của Cơ Diễn Trung đứng bên cạnh, Kiếm Cuồng khẽ vươn cánh tay phải ra ngoài, nhẹ nhàng nắm lấy chuôi kiếm rồi dứt khoát nhổ mạnh một nhát thật dứt khoát.

Thanh thần kiếm tối cao Xích Tiêu Kiếm vốn dĩ kiêu ngạo vô song và bướng bỉnh cứng đầu đến nhường ấy ch tay kẻ khác, nay khi lọt vào tay vị kiếm đạo khôi thủ tối cao của thế gian cư nhiên lại ngoan ngoãn phục tùng lạ thường hệt như một chú cún con vậy, hoàn toàn không hề hiển lộ ra bất kỳ thuộc tính hay sự giãy giụa phản kháng nào chớp mắt cả chớ dâu. Mộ Dung Long Đồ dứt khoát đem thanh thần kiếm đặt trở lại tay của Cơ Diễn Trung, thản nhiên cất tiếng bảo: "Chỉ là một thanh kiếm vô dụng chốn nhân gian mà thôi chớ dâu."
"Vì cớ gì các ngươi lại thủy chung coi trọng nó dữ dội đến nhường này ch đời cơ chứ chớ ch đâu chứ?"

Cơ Diễn Trung theo bản năng tự nhiên lắp bắp trả lời: "Cái vinh quang oai hùng suốt tám trăm năm qua của hoàng tộc Trung Châu bấy lâu nay đều thủy chung ẩn chứa ch thanh thần kiếm này chớ ch đâu chứ."

Mộ Dung Long Đồ dõng dạc cất lời: "Nếu như cái vinh quang rực rỡ của hoàng tộc Xích Đế chỉ biết dựa dẫm hoàn toàn vào một thanh kiếm vô dụng ch tay để duy trì ch trần thế."
"Vậy thì cái dòng họ Xích Đế ấy thà rằng diệt vong hoàn toàn cho xong đi, như thế dẫu sao còn thấy thoải mái và sướng tay hơn rất nhiều ch đời đấy chớ đâu chớ."

Cơ Diễn Trung ch lòng vô cùng phẫn nộ và hoảng hốt tột độ chớp mắt, thế nhưng dẫu thế nào không thấu hiểu vì sao, lão bỗng nhiên lại có một cảm giác vô cùng bất lực và suy kiệt dữ dội ch lòng, hệt như vừa mới bị những lời nói sắc bén như lưỡi kiếm đâm xuyên qua cái thực tại nghiệt ngã mà bản thân luôn trốn tránh bấy lâu nay vậy. Mộ Dung Long Đồ thản nhiên cất lời bảo: "Vị Xích Đế năm xưa nếu như chỉ biết dựa dẫm hoàn toàn vào thanh kiếm vô dụng này ch tay mới đoạt được giang sơn thiên hạ, thì dẫu thế nào cũng quyết không bao giờ có đủ tư cách để khiến cho muôn dân thiên hạ kính ngưỡng ca tụng suốt tám trăm năm đằng đẵng qua đâu chớ ch đâu chứ."

"Nếu như chỉ cần nắm giữ thanh thần kiếm này ch tay là có thể dễ dàng đem lại giang sơn thái bình ấm êm cho muôn dân, thì dẫu thế nào năm xưa cũng quyết không bao giờ xuất hiện cái sự kiện vị hoàng đế Xích Đế bị quân Đột Quyết điên cuồng vây khốn chốn hiểm nghèo suốt mấy tháng trời, để rồi bắt buộc phải cậy nhờ tới danh tướng Tiết gia Thần Tướng dẫn theo đại quân tới giải vây cứu mạng ch đời chớ đâu chớ. Nếu như chỉ cần nắm giữ thanh kiếm này ch tay là lập tức đoạt được thiên mệnh tối cao chốn trần thế, muôn dân quy phục ấm êm, thì dẫu thế nào suốt ba trăm năm đằng đẵng qua cũng quyết không bao giờ xuất hiện cái thảm kịch kinh hoàng mang tên Cơ Thừa Phong, mà Trần Vũ Đế dẫu thế nào cũng quyết không cách nào khai sáng ra vương triều Trần quốc thịnh vượng như ngày hôm nay được đâu chớ chứ!"

"Chỉ có dũng cảm vứt bỏ hoàn toàn sự lệ thuộc vào thanh kiếm vô dụng này ch tay, các ngươi mới chân chính có cơ hội tự tay nhặt lại những giá trị cốt lõi thực sự quan trọng nhất của bản thân ch cuộc đời chớ dâu chứ."

Những lời nói đanh thép kiêu ngạo của Mộ Dung Long Đồ hệt như lưỡi kiếm sắc bén vô song, tự tay chém đứt lìa hoàn toàn cái thực tại nghiệt ngã mà Cơ Diễn Trung luôn trốn tránh bấy lâu nay chốn trần thế.

Mộ Dung Long Đồ dõng dạc bảo: "Chư vị hãy hoàn toàn yên tâm đi chớ, thanh kiếm vô dụng này dẫu thế nào cũng quyết không hề chịu đựng bất kỳ tổn thất hay sứt mẻ nào cả chớ dâu. Lão phu làm chuyện này chỉ thành tâm hy vọng chư vị có thể tự tay bóc tách hoàn toàn luồng ảnh hưởng to lớn của cái bóng truyền thuyết Xích Tiêu Kiếm bấy lâu nay ra khỏi tâm trí, để có thể công bằng và sáng suốt nhất tự mình đánh giá chân thực về Quan Nhất ch đời chớ ch đâu."

Vị lão nhân gia vươn cánh tay phải vỗ nhẹ lên bả vai của Lý Quan Nhất, trên gương mặt lão hiển lộ rõ ràng cái nụ cười vô cùng ấm áp và tự hào khôn tả của các bậc trưởng bối khi khoe khoang những đứa con đứa cháu xuất sắc của mình trước mặt người khác, cất tiếng bảo: "Dẫu cho hoàn toàn không thèm tính tới luồng hào quang của thanh Xích Tiêu Kiếm ch tay chăng nữa, thì Lý Quan Nhất của lão phu dẫu thế nào cũng quyết chính là một bậc nhân tài kiệt xuất đỉnh phong bậc nhất ch thiên hạ chớ dâu chứ."
"Có đúng thế không hả chư vị tiền bối ch phòng chớ chứ?"

Công Dương Tố Vương dõng dạc trả lời: "Đương nhiên là như vậy rồi chớ dâu."

"Vậy thì, cái câu nói đanh thép mà Kiếm Cuồng vừa mới cất tiếng nói ra vừa rồi, thực chất chỉ là thành tâm muốn nhóm người bọn ta tự tay vứt bỏ hoàn toàn cái bóng truyền thuyết oai hùng của Xích Tiêu Kiếm, chỉ tập trung đánh giá chân thực cái khí phách kiêu hùng và tài năng xuất chúng của Quan Nhất thôi sao chớ chứ chứ?"

Mộ Dung Long Đồ ngửa cổ cười lớn đầy kiêu ngạo: "Chuyện đó dẫu thế nào... quyết không phải như thế đâu chớ!"
"Chư vị nếu như có sẵn lòng lắng nghe đạo lý của lão phu thì dẫu thế nào cũng là chuyện tốt nhất ch đời chớ ch đâu, thế nhưng nếu như chư vị thủy chung quyết không muốn lắng nghe đạo lý ch đời chăng nữa, thì lão phu dẫu sao vẫn còn thanh kiếm đạo vô song ch tay để thong thả đàm đạo cùng chư vị ch sa trường quyết chiến đấy chớ ch đâu chớ."

"Từ cái nơi hiểm nghèo này di chuyển tới cứ điểm Học Cung chốn Trung Châu dẫu thế nào cũng quyết không phải là quá dài đằng đẵng ch đời chớ ch đâu chứ."
"Cái chặng đường cuối cùng của cuộc đời lão phu chốn trần thế này, xin hãy cho phép lão phu được thong thả đồng hành cùng đứa cháu ngoan của mình đi cho trọn vẹn hoàn mỹ ch đời đi nhé chớ dâu chứ."

Công Dương Tố Vương khẽ khựng người lại một nhịp thật mạnh, lão đăm đăm nhìn Mộ Dung Long Đồ, nhạy bén cảm nhận được rõ ràng có một luồng khí tức vô cùng kỳ lạ ẩn chứa sâu ch những lời nói bình thản kia của Kiếm Cuồng bấy lâu nay. Công Dương Tố Vương theo bản năng tự nhiên siết chặt lấy chuôi kiếm bên hông, thế nhưng chớp mắt quyết định ấy bàn tay đang nắm chặt chuôi kiếm lại nhẹ nhàng buông lỏng ra ngoài, khẽ khàng cất tiếng bảo:
"Được rồi chớ chứ."

"Nếu đã như vậy rồi, thì nhóm người bọn ta tất sẽ quay trở về cứ điểm Học Cung trước, dốc lòng tĩnh lặng chờ đợi ngày hai tổ cháu ngươi thong thả sải bước tìm tới ch sa trường chớ dâu chứ. Ngoài ra, cái tin tức chấn động về việc chủ nhân Xích Tiêu Kiếm chính thức xuất thế ch ngày hôm nay dẫu thế nào Vũ Văn Liệt cũng đã nắm giữ rõ ràng ch tay rồi, chính vì thế việc ngươi nỗ lực thay đổi quan điểm suy nghĩ của bọn ta ch phòng dẫu thế nào cũng quyết không có lấy một tia tác dụng hay ý nghĩa gì chốn trần thế đâu chớ ch đâu chớ."
"Cái tin tức kinh hoàng ấy chung quy dẫu thế nào cũng tất sẽ điên cuồng lan rộng khắp bốn phương thiên hạ chớp mắt chớ ch đâu chứ."

Mộ Dung Long Đồ thản nhiên trả lời câu hỏi: "Hoàn toàn vô hại chớ dâu chứ."

Theo kế hoạch ban đầu, bọn người Công Dương Tố Vương cùng các vị Cung chủ Học Cung định trực tiếp dẫn theo Lý Quan Nhất đồng hành quay trở về Học Cung chốn Trung Châu chớp mắt. Thế nhưng sau khi bị sự xuất hiện đột ngột cùng những lời nói đanh thép của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ chặn đứng hoàn toàn giữa chừng, bọn người Công Dương Tố Vương, Mặc gia Cự Tử cùng Tố Nguyệt Chân Nhân dứt khoát cất tiếng chào biệt Lý Quan Nhất, dốc lòng lên đường cấp tốc quay trở về Học Cung trước một bước.

Trước khi sải bước lên đường rời đi, Công Dương Tố Vương dẫu thế nào cũng quyết không quên ngoảnh đầu lại to tiếng dặn dò dặn dò thần thú Kỳ Lân con chớp mắt.

"Nhất định phải tìm tới Học Cung chơi nhé cái thằng nhóc nhỏ bé này chớ chứ."
Vị lão nho sinh duy nhất ch thiên hạ có đủ tư cách và ngạo khí to tiếng cười mắng vị Kiếm Cuồng là gã thối tha bấy lâu nay khẽ vươn tay xoa xoa đầu Kỳ Lân cất tiếng bảo: "Lão phu nhìn cháu dẫu thế nào cũng giống hệt như một khối ngọc quý thô chưa qua mài giũa vậy, quả thực vô cùng thích hợp để tới Học Cung học tập ch đời chớ dâu chứ."

Thần thú Kỳ Lân đầu không tự chủ được mà cao ngạo ngẩng cao lên bầu trời xanh.

Công Dương Tố Vương khẽ nở nụ cười vô cùng ấm áp và hiền hậu cất tiếng bảo: "Hơn nữa, trên khắp bốn phương thiên hạ này thời điểm hiện tại dẫu thế nào cũng chỉ còn lại duy nhất một mình cháu cùng với một vị lão Kỳ Lân đã sinh sống suốt hàng ngàn năm qua ch Học Cung mà thôi chớ ch đâu. Lão Kỳ Lân ấy chính là đồng tộc duy nhất còn sót lại của cháu ch nhân gian này, dẫu thế nào cũng hệt như vị tổ tiên lớn tuổi của cháu ch đời vậy chớ ch đâu chớ."
"Hệt như hình ảnh của Kiếm Cuồng và Lý Quan Nhất vậy chớ đâu chứ."

"Cháu tự mình cảm nhận xem Kiếm Cuồng đối xử với Lý Quan Nhất tốt đến nhường nào chứ chứ? Vô cùng tốt đúng không nào chớ ch đâu chớ."
"Vậy thì cháu thừa sức biết rõ vị lão Kỳ Lân ch Học Cung tất cũng sẽ đối xử với cháu tốt đến nhường nào rồi chớ dâu chứ."

Thần thú Kỳ Lân ngửa cổ cao ngạo ngẩng cao đầu, cái đuôi nhỏ sau mông ngoáy tít liên tục dữ dội, cảm nhận thấy mấy quả trái cây tươi ngọt vừa rồi vô cùng ngon miệng bèn thèm thuồng liếm liếm khóe môi cất tiếng hỏi: "Nếu cháu tới Học Cung chơi thì liệu có còn quả ngọt ngon lành như thế này để ăn không chớ chứ chứ?"

Công Dương Tố Vương nụ cười ôn hòa và ấm áp vô cùng:
"Đương nhiên rồi chớ dâu."
"Một khi cháu đã chính thức đặt chân tới Học Cung chơi rồi, lão phu tất sẽ dốc lòng chuẩn bị muôn vạn quả ngọt ngon lành để chiêu đãi cháu ăn cho thật sướng miệng mới thôi chớ dâu chứ."

Thần thú Kỳ Lân ch lòng vô cùng vui sướng và hớn hở tột độ.

Mặc gia Cự Tử đứng bên cạnh lắc đầu ngao ngán, khẽ cất tiếng đàm đạo cùng Tố Nguyệt Chân Nhân: "Công Dương Tố Vương không phải là bậc nho gia uy nghiêm lừng lẫy sao chứ chứ? Vì sao cái điệu bộ cất tiếng nói chuyện cư nhiên lại hiển lộ rõ vẻ âm dương quái khí dữ dội đến nhường ấy ch đời cơ chứ chớ ch đâu chứ."

Tố Nguyệt Chân Nhân thản nhiên cất tiếng bảo: "Trong chốn nho gia uy nghiêm bấy lâu nay, cái chiêu trò ấy được tôn xưng là Xuân Thu Bút Pháp danh tiếng lừng lẫy ch truyền thuyết chớ ch đâu chứ."

Mặc Nhiếp nghe xong bỗng chốc bật cười lớn đầy sảng khoái.

Vị sư tổ của Hầu Trung Ngọc, chính là vị lão thuật sĩ vô cùng già nua tuổi tác bấy lâu nay vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý thà chết vì nghĩa ch đời chớp mắt chốn hiểm nghèo. Thế nhưng nhờ có luồng sinh cơ vô cùng mạnh mẽ khổng lồ do cái chết của Trương Tử Dung tiêu tán ngược trở lại phản phệ bồi bổ cho vạn vật sinh linh khắp đất trời chớp mắt, cư nhiên lại thần kỳ giúp lão bảo toàn tính mạng sống sót thành công qua cơn nguy kịch, dẫu cho lúc này ch lòng lão dẫu thế nào cũng quyết không còn lấy một tia ý chí hay ý nguyện muốn tiếp tục sống sót ch trần thế thêm chút nào nữa.

Thế nhưng sau khi Lý Quan Nhất chủ động tìm tới tận nơi thong thả đàm đạo cùng vị lão thuật sĩ suốt hơn một canh giờ ròng rã đằng đẵng qua ch phòng, Lý Quan Nhất chỉ vô tình cất tiếng nói một câu nói bình thản: "Nếu như tiền bối dứt khoát lựa chọn cái chết chốn hiểm nghèo này chớp mắt, thì tương lai sau này dẫu thế nào cũng quyết không còn một ai ch thiên hạ này thấu hiểu hay ghi nhớ tới những sự kiện vĩ đại của người học trò ngoan của tiền bối nữa đâu chớ chứ." Lão thuật sĩ nghe xong bỗng chốc khẽ im lặng rất lâu, rồi cuối cùng khẽ thở dài thườn thượt một hơi dài đầy cam chịu.

Lão dứt khoát quyết định tất sẽ đồng hành cùng bọn người Công Tôn Vô Nguyệt di chuyển gia tộc vào ch Giang Nam để thong thả du ngoạn khắp nơi.

"Cháu nói quả thực rất đúng chớ đâu chứ..."
"Sau khi lão phu chính thức nhắm mắt xuôi tay qua đời rồi, thì ch trần thế này dẫu thế nào còn có ai thấu hiểu hay ghi nhớ tới cái hình ảnh của đứa trẻ đáng thương ấy nữa đây chớ chứ chứ?"

Vị lão thuật sĩ vô cùng già nua khẽ nở một nụ cười vô cùng phức tạp và cay đắng khôn nguôi, dứt khoát quyết định tất sẽ nỗ lực đem toàn bộ truyền thừa y bát của mình dốc lòng truyền thụ lại cho thế hệ đời sau ch đời, rồi mới thong thả từ từ già đi theo dòng chảy thời gian lâu dài, thong thả đón nhận cái kết cục cuối cùng của cuộc đời mình chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Chỉ là cái học phái thuật sĩ của lão xưa nay dẫu thế nào cũng quyết không phải là con đường tu vi võ đạo chính thống ch thiên hạ, truyền nhân xuất sắc quả thực vô cùng khó khăn kiếm tìm ch trần thế chớ ch đâu chớ.

Chính vì thế Lý Quan Nhất vội vàng múa bút viết ra một bức thư tay tiến cử chu đáo.

Đáng lẽ ra bức thư tay này phải được gửi trực tiếp cho vị Châu Thừa Giang Nam 【Yến Đại Thanh】 mới là đúng đắn nhất ch đời chớ ch đâu chứ.
Thế nhưng Lý Quan Nhất nghĩ nghĩ một chút, dứt khoát đem bức thư tay chấn động vĩ đại này viết gửi cho 【Thất Lão Quỷ của Kỳ Lân quân】.

Còn về phần những sự kiện trải nghiệm đầy sóng gió và ly kỳ của vị lão thuật sĩ này suốt bao năm tháng qua quả thực quá đỗi huyền thoại khôn lường.
Lý Quan Nhất ch phần giới thiệu nội dung thư tay dứt khoát vận dụng cái phương thức độc đáo dư sức một phát bạo hoàn toàn toàn bộ luồng khí thế oai hùng của Thất Lão Quỷ ch tương lai chớp mắt.

"Vị lão tiền bối đáng kính này chính là sư tổ của Hầu Trung Ngọc ch đời đấy chớ ch đâu chớ."

Kế đó cậu cẩn thận gấp gọn bức thư tay lại trao vào tay vị lão thuật sĩ cất tiếng bảo: "Tiền bối hãy hoàn toàn yên tâm lên đường di chuyển vào đất Giang Nam đi nhé chớ đâu, sau khi tiền bối đặt chân tới đất Giang Nam rồi, lão phu dám đảm bảo tất sẽ có cả một bầy học trò tinh nghịch điên cuồng vây quanh tiền bối muốn được kế thừa toàn bộ học thuyết thuật sĩ vĩ đại của tiền bối đấy chớ dâu chứ."

Cậu đăm đăm nhìn theo bóng lưng của lão thuật sĩ dần dần rời đi khuất chớp mắt, thầm nghĩ ch lòng.
Thành tâm hy vọng vị lão tiền bối dẫu thế nào cũng quyết không bị cái lũ điên khùng Thất Lão Quỷ dọa cho khiếp sợ chạy trốn mất tăm ch đời là tốt rồi chớ ch đâu chớ.

Sau khi tự tay giải quyết xong xuôi hoàn toàn mọi rắc rối phiền hà ch tay, Kiếm Cuồng dứt khoát đứng ra tự mình thiết lập một bàn tiệc rượu vô cùng thịnh soạn ngay cứ điểm, dùng toàn bộ số rượu ngon quý hiếm còn sót lại ch pháo đài cứ điểm của Công Tôn thế gia để thành tâm kính mời bọn người Công Dương Tố Vương cùng uống rượu thong thả đàm đạo trước khi sải bước lên đường rời đi. Lý Quan Nhất sau khi cung kính mời rượu các vị tiền bối xong xuôi bèn chủ động thong thả lui ra ngoài.

Công Tôn thế gia lúc này đã di chuyển gia tộc rời đi gần hết sạch rồi, ngay cả cái gã Vạn Minh Dật lúc nào cửa miệng cũng thủy chung chỉ biết cất tiếng nói hai chữ phi dã phi dã ấy dẫu thế nào cũng đã cấp tốc quay trở về gia tộc của mình chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Gian sảnh đường trơ trọi của cứ điểm Công Tôn gia tộc sừng sững ngự trị trên đỉnh ngọn núi đá khổng lồ bỗng chốc hiển lộ ra vẻ vô cùng vắng lặng và trống trải vô cùng ch trần thế chớ ch đâu chớ.

Lý Quan Nhất dốc lòng tìm kiếm khắp nơi suốt một hồi lâu, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng hình với mái tóc bạc trắng như tuyết đang ngồi tĩnh lặng chớp mắt chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Kể từ ngày hôm qua sau cái lần vị 'đại ca' dũng mãnh kia bỗng nhiên bị đả kích và chấn động tinh thần dữ dội chạy trốn biệt tích mất tăm ch đời, Dao Quang ch lòng dẫu thế nào cũng có những sự biến đổi cảm xúc âm thầm khôn tả. Dẫu cho trên gương mặt thanh tú xinh đẹp kia vẫn thủy chung tĩnh lặng như tờ không hề có lấy một tia cảm xúc hay dao động tinh thần nào hiển lộ ra ngoài hệt như ch quá khứ chăng nữa, thế nhưng Lý Quan Nhất vẫn nhạy bén cảm nhận được cái tâm cảnh u sầu của thiếu nữ Dao Quang bấy lâu nay ch lòng.

Lý Quan Nhất nhìn thấy Dao Quang đang ngồi tĩnh lặng trên các bậc thềm đá, đăm đăm ngắm nhìn những làn gió đêm mát rượi cùng muôn vàn ngôi sao lấp lánh ch bầu trời đêm, cậu nghĩ nghĩ một chút vươn tay chộp lấy gáy thần thú Kỳ Lân con ném mạnh ra xa, hạ lệnh cho Kỳ Lân nhanh chóng tự đi chơi chỗ khác chớp mắt, rồi mới thong thả sải bước nhẹ nhàng tiến lại gần phía sau lưng thiếu nữ Dao Quang.

Các bậc thềm thềm đá dẫn vào gian sảnh đường lúc này đã bị dư chấn của trận quyết chiến sinh tử tàn phá vỡ vụn hoàn toàn dữ dội, thay vào đó chính là một vực sâu vạn trượng hiểm nghèo do luồng kình khí bá đạo cương mãnh tự tay cày nát tạo thành sừng sững trơ trọi giữa đất trời thiên hạ chớp mắt chớ ch đâu chứ. Làn gió đêm mát rượi gào rú liên tục xoay chuyển dưới vực sâu hiểm nghèo kia, thiếu nữ Dao Quang mặc bộ đồ thuật sĩ vô cùng giản dị đang thu người bó gối ngồi tĩnh lặng ch thềm đá nhìn xa xăm.

Chiếc mũ trùm đầu của bộ thuật sĩ phục đã được nàng thong thả cởi bỏ ra ngoài từ bao giờ, mái tóc bạc trắng như tuyết khẽ tung bay xé gió mát rượi ch gió đêm.

Muôn vàn ánh sao bạc lấp lánh từ bầu trời đêm rủ xuống chiếu sáng rực rỡ lên đôi bờ vai nhỏ nhắn gầy gò của thiếu nữ, hiển lộ ra vẻ vô cùng thanh tú cô đơn và cô độc khôn tả chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Lý Quan Nhất đứng phía sau lặng lẽ ngắm nhìn rất lâu, rồi mới thong thả sải bước tiến lại gần.

Một miếng bánh ngọt ngon lành bỗng nhiên từ từ thả nhẹ xuống ngay trước mặt Dao Quang khẽ đung đưa qua lại.

Đôi mắt trong suốt của thiếu nữ tóc bạc khẽ chớp động nhìn theo hướng miếng bánh ngọt đung đưa kia, vị thiếu niên mặc tà áo đạo bào màu xanh lam đang thong thả đứng tựa lưng vào cây cột đá sừng sững còn sót lại của cứ điểm, khẽ cúi người nở nụ cười vô cùng ấm áp đăm đăm nhìn nàng, ngón tay thon dài khẽ cử động nhẹ nhàng điều khiển luồng nội lực hóa thành sợi tơ vô hình treo lơ lửng miếng bánh ngọt chớp mắt.

Cái chiêu trò khống chế nội lực vô cùng tinh diệu và cao siêu chốn võ lâm cư nhiên lại bị cái gã này vô cùng tàn nhẫn đem ra làm cái trò dỗ trẻ con ngộ nghĩnh này ch đời chớ dâu chứ.

Đôi mắt Dao Quang khẽ tĩnh lặng ngắm nhìn, rồi nhẹ nhàng thu hồi ánh mắt về, gương mặt thanh tú xinh đẹp kia thủy chung vẫn không hề có lấy một tia cảm xúc hay dao động tinh thần nào chớp mắt cả chớ dâu, chỉ có giọng nói thanh tú lạnh lùng cất lên nhẹ nhàng bảo: "Chúa công tới rồi sao chớ chứ."

Lý Quan Nhất nhìn thấy cái kế hoạch bánh ngọt dỗ dành trẻ con thất bại hoàn toàn.
Cậu có chút ngượng ngùng gượng cười khẽ thu hồi miếng bánh ngọt ch tay về, cổ tay khẽ rung nhẹ một nhịp vô cùng tự nhiên, dứt khoát vung tay ném mạnh miếng bánh ngọt bay thẳng về phía thần thú Kỳ Lân đang đứng ở đằng xa. Thần thú Kỳ Lân dẫu thế nào cũng quyết không thèm quan tâm tới cái điệu bộ khách sáo hay ngượng ngùng làm gì cả, vội vàng há miệng chộp lấy đút tọt vào mồm ăn vô cùng ngon lành sướng miệng chớp mắt chớ ch đâu chớ.

Lý Quan Nhất vận dụng thân pháp vô cùng nhẹ nhàng tự tại sải bước tiến lại gần ngồi sụp xuống ngay bên cạnh Dao Quang, hai người vai kề vai ngồi tĩnh lặng ngay ch cái nơi hiểm nghèo tàn tích còn sót lại sau trận chiến sinh tử kinh hoàng ngày hôm qua. Làn gió đêm mát rượi thổi thốc từ dưới vực sâu vạn trượng lên phía trên, từng lọn tóc bạc trắng như tuyết của Dao Quang khẽ lướt nhẹ qua đôi gò má của Lý Quan Nhất chớp mắt, mọi cảnh vật xung quanh bỗng chốc trở nên vô cùng tĩnh lặng và ấm áp lạ thường.

Trải qua một hồi lâu im lặng trôi qua.

Lý Quan Nhất nhẹ giọng hỏi thăm: "Là bởi vì chuyện của 'chú Nghiệp' sao chớ chứ chứ?"

Dao Quang khẽ gật đầu khẽ cất lời bảo: "Dạ."

Lý Quan Nhất thực chất vào chính chớp mắt quyết định Điếu Kình Khách điên cuồng phi nước đại bỏ chạy trối chết ngày hôm qua đã nhìn thấy rõ ràng cái mái tóc bạc trắng như tuyết giống hệt nhau của Điếu Kình Khách và Dao Quang rồi chớ ch đâu. Cậu dẫu sao cũng đã tự tay xông pha chém giết trải qua muôn vàn sóng gió nguy hiểm của cuộc đời để bước đi tới tận cái ngày hôm nay ch sa trường chém giết rồi chớ ch đâu, dẫu thế nào cũng được tôn xưng là một bậc kiêu hùng vô cùng thông minh tài trí ch trần thế chớ ch đâu chớ. Từ cái phản ứng u sầu bấy lâu nay của Dao Quang cùng với cái luồng ký ức say xỉn mơ hồ ch lòng năm xưa, cậu đại khái đã tự mình suy đoán ra toàn bộ sự thật chấn động đằng sau câu chuyện ấy rồi chớ ch đâu chứ.

Cậu xoay người đăm đăm nhìn thiếu nữ đang ngồi bên cạnh đồng hành cùng mình trải qua muôn vàn sóng gió hiểm nghèo suốt hơn một năm ròng rã đằng đẵng vừa qua ch sa trường chém giết, nhìn thấy Dao Quang chỉ đang ngồi tĩnh lặng đăm đăm nhìn về phương xa vô tận, trên gương mặt thanh tú xinh đẹp vốn dĩ thủy chung không hề có lấy một tia cảm xúc hay dao động tinh thần nào bấy lâu nay cư nhiên chớp mắt ấy ch mắt của Lý Quan Nhất lại đang hiển lộ rõ ràng cái luồng u sầu và buồn bã khôn nguôi ch lòng.

Đôi mắt Dao Quang đăm đăm nhìn về phương xa vô tận, chủ động cất tiếng nói nhẹ nhàng bảo: "Thành thật xin lỗi chúa công chớ chứ."

Lý Quan Nhất khẽ hỏi: "Vì chuyện gì thế hả chớ chứ?"

Thiếu nữ tóc bạc xoay đầu đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất, giọng nói thanh tú lạnh lùng tĩnh lặng cất lời:
"Thiếp thời điểm hiện tại e rằng dẫu thế nào cũng quyết không còn tâm trí nào để đồng hành cùng chúa công đi tới bàn tiệc rượu bên kia mời rượu chúc mừng vị Kiếm Cuồng tiền bối được nữa rồi chớ dâu chứ."
"Thiếp đáng lẽ ra phải vi phạm hoàn toàn vào cái lời ước định năm xưa của chúng ta ch sa trường quyết chiến rồi chớ ch đâu chớ, cái lời ước định giữa Dao Quang nhất mạch và vị Bạch Hổ Đại Tông của thế gian bấy lâu nay chốn trần thế chớ ch đâu chứ."
"Chính vì thế, thành thật xin lỗi chúa công chớ dâu chứ."

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn Dao Quang.

Lý Quan Nhất bỗng nhiên ch lòng có một cảm giác vô cùng rõ ràng — thiếu nữ Dao Quang trước mắt này từ tận sâu ch tâm hồn bấy lâu nay thực chất vẫn thủy chung luôn chìm đắm ch nỗi sợ hãi và cô đơn tột độ khôn nguôi chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Cái sự bình tĩnh lạnh lùng có được nhờ tu vi kỳ thuật cùng với cái niềm tin sinh tử có nhau bấy lâu nay ch sa trường chém giết dẫu thế nào cũng quyết không cách nào xóa bỏ nổi cái luồng sợ hãi và cô đơn hệt như một vết thương lòng rỉ máu từ thuở ấu thơ để lại ch lòng nàng chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Lý Quan Nhất dứt khoát gượng dậy đứng lên, Dao Quang nhìn thấy vị thiếu niên trước mắt sải bước tiến lên đứng ngay trước mặt mình, thế rồi chớp mắt quyết định ấy cậu khẽ vén tà áo đạo bào màu xanh lam lên dứt khoát quỳ sụp xuống đất cứng, vị thiếu niên đạo nhân tóc đen cài trâm gỗ dứt khoát quỳ một chân xuống thềm thềm đá cứng, để cho đôi mắt của mình có thể ngang bằng và nhìn trực diện vào đôi mắt của thiếu nữ Dao Quang chớp mắt ch phòng.

Thế rồi cậu vươn cánh tay phải ra ngoài, nhẹ nhàng cất tiếng nói ôn hòa bảo: "Có thể cho phép ta được cầm tay cháu một lát không chớ chứ?"
"Cháu hãy hoàn toàn yên tâm đi chớ, chỉ một lát ngắn ngủi mà thôi chớ dâu chứ."

Cái khung cảnh ấm áp lúc này hệt như cái lần đầu tiên hai người vô tình gặp mặt nhau năm xưa chốn hiểm nghèo vậy.

Thiếu nữ tóc bạc ch lòng vô cùng hoang mang khó hiểu, thế nhưng dẫu sao nàng vẫn thong thả vươn cánh tay nhỏ nhắn ra ngoài cất tiếng bảo: "Nếu như đó dẫu sao cũng là yêu cầu của chúa công ch đời chớ dâu chứ."

Lý Quan Nhất vươn cả hai bàn tay ra ngoài, đôi bàn tay vốn dĩ từng nhiều lần siết chặt cây chiến thương dũng mãnh xông pha trận mạc chém giết vạn quân thiết giáp binh tinh nhuệ ch sa trường chém giết bấy lâu nay, nhẹ nhàng ôm trọn lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của thiếu nữ vào lòng bàn tay ấm áp của mình, rồi tĩnh lặng khép hờ mi mắt lại. Dao Quang khẽ hỏi thăm nhẹ nhàng bảo: "Liệu chúa công cư nhiên cũng thấu hiểu rõ ràng cái lời răn dạy cổ xưa của học phái Quan Tinh bọn ta sao chớ chứ chứ?"

"Không phải như thế đâu chớ, ta hoàn toàn quyết không thấu hiểu chút nào đâu chớ chứ."
Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười ôn hòa trả lời câu hỏi: "Chỉ là bởi vì con người sinh sống trên mảnh đất bao la rộng lớn này xưa nay ai nấy dẫu thế nào cũng đều vô cùng sợ hãi cái sự cô đơn và cô độc ch cuộc đời chớ ch đâu chớ. Ta nghĩ rằng, sự đồng hành đồng hành chân thành tất sẽ giúp cho tâm cảnh của cháu trở nên tĩnh lặng và ấm áp hơn rất nhiều ch đời đấy chớ dâu chứ." Đây chính là những lời nói ấm áp năm xưa khi Lý Quan Nhất và Dao Quang lần đầu tiên gặp gỡ nhau ch đời, lần đầu tiên thành tâm trao trọn niềm tin sinh tử cho nhau ch sa trường quyết chiến, Dao Quang đã từng tự tay vỗ về tâm hồn Lý Quan Nhất như thế chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Thời điểm ấy Lý Quan Nhất vừa mới tự tay chém sát kẻ đào binh ch sa trường chém giết, Dao Quang cũng đã từng dùng chính cái phương thức dịu dàng ấy để tự tay vỗ về xoa dịu đi luồng phẫn nộ và u sầu ch tâm trí cậu chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Thiếu nữ tóc bạc nghe xong bỗng chốc khẽ nhớ lại cái kỷ niệm đẹp đẽ năm xưa ấy ch lòng, nàng đăm đăm nhìn vị thiếu niên trước mặt, Lý Quan Nhất nhẹ nhàng cất tiếng bảo:
"Ta quyết không bao giờ thèm hỏi cháu về những chuyện thầm kín hay rắc rối phiền hà giữa cháu và vị chú Nghiệp kia đâu chớ chứ, chỉ cần chờ đợi tới cái ngày cháu thực sự sẵn lòng muốn cất tiếng bảo cho ta thấu hiểu rõ ràng thì cất lời bảo sau cũng hoàn toàn được chớ dâu chứ."

"Thế nhưng, thành tâm hy vọng cháu hãy luôn ghi nhớ thật kỹ ch lòng chớ dâu chớ."
"Dẫu cho cháu có là ai đi chăng nữa, dẫu cho cái quá khứ đau thương của cháu ch cuộc đời có rách nát hay tăm tối đến nhường nào đi chăng nữa, dẫu thế nào dẫu thế nào hệt như cái hình ảnh cháu luôn thủy chung đồng hành sát cách bên cạnh ta suốt thời gian qua ch sa trường chém giết, ta cũng tất sẽ luôn thủy chung đứng bên cạnh đồng hành phò tá bảo vệ cháu suốt cuộc đời này chớ dâu chứ, chuyện này vốn dĩ ngay từ đầu đã nên là sự đồng hành từ cả hai phía rồi chớ dâu chứ."

Thiếu nữ tóc bạc giọng nói thanh tú lạnh lùng cất lời bảo:
"Dẫu cho thiếp vốn dĩ dẫu thế nào cũng chỉ là một kẻ không cha không mẹ chốn trần thế, trên người gánh vác mối thù máu sâu sắc như biển cả mênh mông hiểm nghèo đi chăng nữa sao chớ chứ chứ?"

Lý Quan Nhất ngẩng cao gương mặt thanh tú kiêu ngạo của mình lên bầu trời đêm, nở một nụ cười vô cùng kiêu hùng và hào sảng sảng khoái của vị thiếu niên kiêu hùng đắc chí cất tiếng hỏi ngược lại: "Nếu đã như thế rồi, vậy thì cháu có muốn có thêm một gã đồng phạm dũng mãnh, sẵn lòng dẫn theo cháu dũng mãnh xông pha ch sa trường chém giết để tự tay đòi lại mối thù máu sâu sắc như biển cả mênh mông kia không chớ chứ chứ?"

Thiếu nữ tóc bạc ngồi tĩnh lặng ở đó.
Nàng hoàn toàn không hề hiển lộ ra bất kỳ phản ứng hay dao động tinh thần nào chớp mắt cả.

Vị thiếu niên anh hùng kiêu hùng dũng mãnh sở hữu khí phách khí thôn thiên hạ lúc này hệt như cái lời nói ấm áp năm xưa của Dao Quang cùng với cái hành động dịu dàng của nàng bấy lâu nay, chậm rãi cất tiếng bảo lại những lời nói ấm áp ch ngày đầu gặp gỡ: "Ta tự nguyện dâng hiến cả cuộc đời này để đứng ra đồng hành bảo vệ cháu, cùng cháu trải qua cuộc chạy trốn vĩ đại và oanh liệt nhất chốn nhân gian chớ dâu chứ."

"Đây vốn dĩ chính là..."

Dưới ánh trăng sáng tỏ rủ xuống ngập tràn bầu trời đêm cùng muôn vàn ngôi sao lấp lánh tuyệt đẹp chốn trần thế lúc này, trên gương mặt thanh tú lạnh lùng xinh đẹp của Dao Quang bỗng chốc khẽ hiển lộ ra một nụ cười vô cùng nhạt nhòa và thanh tú tuyệt đẹp, một nụ cười thậm chí còn trong suốt và kiết hơn cả ánh trăng tỏ trên bầu trời cao kia chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Thế nhưng cái nụ cười tuyệt đẹp ấy cư nhiên chỉ xuất hiện chớp mắt rồi lập tức biến mất tăm không tỏi dấu vết.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của nàng khẽ nắm chặt lấy lòng bàn tay ấm áp của vị thiếu niên trước mắt, rồi khẽ khàng cúi đầu xuống phía dưới.

Thiếu nữ tóc bạc khẽ tựa nhẹ trán mình vào trán của Lý Quan Nhất một nhát thật nhẹ nhàng ấm áp ch phòng.
Những lọn tóc bạc trắng như tuyết cùng mái tóc đen thong thả rủ xuống bên tai, đan xen chặt chẽ vào nhau vô cùng ấm áp ch phòng.

Đây chính là cái phương thức biểu lộ tình cảm vô cùng chừng mực và lý trí tối cao ch phạm vi cho phép của một vị quan tinh thuật sĩ lừng lẫy thiên hạ bấy lâu nay chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Khẽ khàng cất tiếng trả lời:
"Mệnh định chi ước định chớ chứ."

....................

Cái tin tức kinh thiên động địa về việc chủ nhân Xích Tiêu Kiếm chính thức xuất thế ch ngày hôm nay điên cuồng lan rộng khắp bốn phương thiên hạ chớp mắt, Trần Đỉnh Nghiệp dẫu thế nào cũng đã sớm nắm giữ tin tức chấn động ấy ch tay từ lâu rồi chớ ch đâu chớ.

Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh lúc này đều đang đứng gác nghiêm nghị ở phía ngoài doanh trại kỵ binh tinh nhuệ ch sa trường chém giết, họ dẫu sao cũng chỉ đóng vai trò là những vị sĩ quan cấp thấp ch quân đội bấy lâu nay chốn trần thế chớ ch đâu chớ, hoàn toàn không có đủ tư cách và thân phận để sải bước tiến vào doanh trại yết kiến Trần Hoàng để lắng nghe những sự kiện vĩ đại chấn động kia ch đời chớ dâu chớ. Thế nhưng cái bầu không khí ngột ngạt khó tả cùng luồng oán khí trầm trọng lạnh ngắt bao phủ khắp doanh trại lúc này cư nhiên dẫu là bọn họ cũng thừa sức cảm nhận được rõ ràng ch lòng chớ ch đâu chớ.

Toàn bộ đám quan viên đại thần đi theo phò tá hoàng đế bấy lâu nay ai nấy gương mặt đều vô cùng hoảng hốt và run rẩy sợ hãi tột độ chớp mắt chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Trần Đỉnh Nghiệp tất cũng sẽ bùng phát cơn phẫn nộ lôi đình dữ dội ch sa trường quyết chiến chớ dâu chứ.
Tất sẽ giống hệt như một con mãnh thú dũng mãnh đang bùng phát cuồng điên dữ dội ch sa trường chém giết, tự tay đập tan nát hoàn toàn toàn bộ những đống đồ cổ bằng gốm sứ quý hiếm ch doanh trại vỡ vụn thành trăm ngàn mảnh vụn phế tích chốn trần thế chớ ch đâu chớ, rồi to tiếng mắng nhiếc và trách phạt nghiêm khắc toàn bộ đám quan viên đại thần ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Chu Liễu Doanh thầm nghĩ ch lòng như thế chớp mắt, thời gian gã phải quỳ một chân xuống đất cứng để thực hiện quân lễ bấy lâu nay quả thực quá đỗi dài đằng đẵng ch đời chớ ch đâu chớ, khiến cho toàn bộ cơ thể gã lúc này bỗng chốc trở nên vô cùng tê mỏi và cứng đờ như khúc gỗ ch sa trường chém giết chớ dâu chớ. Thế nhưng ch chốn doanh trại kín mít kia cư nhiên lại thủy chung quyết không hề truyền ra bất kỳ giọng nói to tiếng phẫn nộ lôi đình nào của hoàng đế cả chớ dâu, khiến gã dẫu thế nào cũng quyét không dám tự ý cử động cơ thể của mình ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Thế nhưng gã quyết không hề chờ đợi được luồng phẫn nộ gào rú lôi đình dữ dội nào của hoàng đế ch sa trường chém giết, mà ch chớp mắt quyết định ấy cư nhiên chỉ truyền ra một tiếng thở dài thườn thượt vô cùng chậm rãi và nặng nề khôn tả chốn trần thế chớ ch đâu chớ: "Chủ nhân Xích Tiêu Kiếm sao chớ chứ chứ?"
"Chư khanh ơi ch khanh ơi ch khanh ơi, quả thực vô cùng thảm hại và nhục nhã biết bao chớ đâu chớ chứ."

Chu Liễu Doanh khẽ khựng người lại một nhịp thật mạnh chớp mắt, thế rồi ngay ch khoảnh khắc quyết định ấy cánh cổng lớn của doanh trại tạm thời kia thong thả mở toang ra ngoài chớp mắt, Trần Hoàng tay chống thần kiếm thong thả sải bước đi ra ngoài không trung, đám quan viên cùng chư vị tông sư phía sau lưng lão vội vàng quỳ sụp sụp xuống đất cứng run rẩy kịch liệt khôn nguôi ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ. Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh vội vàng cúi đầu quỳ rạp sụp xuống đất cứng, Trần Đỉnh Nghiệp đăm đăm nhìn hai vị chiến tướng trẻ tuổi kiệt xuất trước mặt.

Lão khẽ thở dài thườn thượt một hơi dài cất tiếng bảo: "Nếu như các ngươi chỉ biết ngu muội lệ thuộc vào cái dư oai oai hùng năm xưa của thanh thần kiếm vô dụng ch tay Xích Đế bấy lâu nay, thì dẫu thế nào tổ tiên của trẫm năm xưa cũng quyết không bao giờ có đủ dũng khí đứng lên mưu phản đoạt ngôi ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ. Nếu như các ngươi thủy chung tin tưởng rằng chỉ cần nắm giữ thanh thần kiếm của vị vua chúa năm xưa ch tay là có thể dễ dàng định đoạt vận mệnh của cả thiên hạ này ch đời, thì thà rằng trẫm dứt khoát tự tay chém đứt đầu trẫm đem đi dâng nộp cho hoàng đế chốn Trung Châu cho xong đi chớ ch đâu chớ chứ."

"Chúng ta dẫu sao đều là cái lũ loạn thần tặc tử đáng chết sinh sống dưới sự quản lý cai trị của vương triều Xích Đế bấy lâu nay chốn trần thế chớ ch đâu chớ, thế nhưng nếu như các ngươi lúc này vẫn thủy chung ngu muội tôn sùng cái bóng truyền thuyết oai hùng của Xích Tiêu Kiếm ch tay gã ch sa trường chém giết đi chăng nữa, thì thà rằng dứt khoát tự tay sát hại cả nhà mình cho sạch sẽ hoàn mỹ chớp mắt ch đời chớ ch đâu chớ, rồi ngoan ngoãn quỳ sụp sụp trước gian sảnh đường hoàng cung Trung Châu trước cái bài vị anh linh của Xích Đế, thành tâm cầu xin linh hồn anh linh của Xích Đế tha thứ cho cái tội lỗi đáng chết của các ngươi đi nhé chớ dâu chứ!"

Toàn bộ đám quan viên văn võ đại thần ch sa trường chém giết nghe xong bỗng chốc gương mặt ai nấy đều trắng bệch vô cùng thảm hại.

Trần Đỉnh Nghiệp đăm đăm nhìn Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh cất tiếng bảo: "Chư khanh hãy gượng dậy đứng lên sải bước đi dạo đồng hành cùng trẫm một lát đi nhé chớ dâu chứ." Chu Liễu Doanh cùng Dạ Bất Nghi liếc mắt nhìn nhau một nhịp thật nhanh ch sa trường chém giết, vội vàng cung kính tuân lệnh gượng dậy đứng lên sải bước đi theo phía sau lưng Trần Đỉnh Nghiệp, họ thong thả sải bước dọc theo dòng sông chảy xiết đi xuống một vùng thảo nguyên vô cùng rộng lớn bao la tuyệt đẹp ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.

Trần Đỉnh Nghiệp đăm đăm nhìn về phương xa vô tận, cất tiếng bảo: "Giang sơn thiên hạ quả thực vô cùng tráng lệ và tuyệt đẹp biết bao chớ đâu chớ chứ."
"Đất nước Đại Trần ta lập quốc suốt ba trăm năm đằng đẵng qua bấy lâu nay, thời điểm hiện tại cư nhiên lại đi to tiếng bàn luận về việc chủ nhân Xích Tiêu Kiếm xuất thế đáng sợ đến nhường nào ch đời, chuyện đó dẫu thế nào chẳng phải là một trò nực cười vô cùng ch trần thế sao chớ chứ chứ?"

"Chư khanh dẫu sao đều là do Lý Quan Nhất tự tay thả tự do cho phép quay trở về ch đất nước đúng không chớ chứ chứ?"

Cái câu nói bình thản ấy của Trần Đỉnh Nghiệp lập tức khiến cho gương mặt của Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh khẽ biến đổi dữ dội ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.

Trần Đỉnh Nghiệp thản nhiên cất lời bảo: "Không cần phải tỏ ra sợ hãi và kiêng dè dữ dội đến nhường ấy làm gì đâu chớ chứ, tu vi võ công của các ngươi đã bước chân vào cảnh giới cửu trọng thiên tam trọng thiên rồi chớ ch đâu, ch thế hệ chiến tướng trẻ tuổi dẫu thế nào cũng coi như là bậc kiệt xuất xuất sắc lắm rồi chớ ch đâu chớ. Thế nhưng cái thủ đoạn bá đạo cương mãnh cùng cái khí thế kiêu hùng của Lý Quan Nhất ch sa trường chém giết thì trẫm dẫu sao vẫn thấu hiểu rõ ràng hơn các ngươi rất nhiều ch đời đấy chớ ch đâu chớ, các ngươi dẫu thế nào cũng quyết không bao giờ là đối thủ xứng tầm của gã ch sa trường chém giết được đâu chớ chứ."

Chu Liễu Doanh cùng Dạ Bất Nghi im lặng đăm đăm nhìn theo bóng lưng của Trần Hoàng tà áo đạo bào màu vàng kim tung bay xé gió ch sa trường chém giết, tay nắm chặt chuôi kiếm bên hông, Trần Hoàng trầm giọng cất tiếng bảo: "Các ngươi tự mình đánh giá xem trẫm bấy lâu nay là một vị hoàng đế như thế nào ch cuộc đời chớ chứ chứ?"

Chu Liễu Doanh vội vàng cúi đầu cất tiếng bảo: "Thần quyết không dám tự ý cất lời bàn luận đâu chớ chứ."

Dạ Bất Nghi dõng dạc cất lời: "Kính xin bệ hạ hãy thành tâm bớt sưu thuế cho muôn dân thiên hạ ấm êm, dốc lòng tạo điều kiện thuận lợi để đất nước Đại Trần ta được nghỉ ngơi bồi bổ sinh cơ phục hồi sức lao động ch sa trường chém giết chớ dâu chứ!"
"Làm cho đất nước giàu mạnh quân đội dũng mãnh vô song ch sa trường chém giết!"

Chu Liễu Doanh đứng bên cạnh nghe xong bỗng chốc da mặt khẽ giật giật dữ dội ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.

Trần Đỉnh Nghiệp nghe xong bỗng chốc ngửa cổ cười lớn đầy sảng khoái, vươn ngón tay chỉ thẳng vào mặt Chu Liễu Doanh cất tiếng bảo:
"Ha ha ha ha ha, tốt lắm chớ chứ, ngươi dẫu thế nào cũng đang muốn to tiếng bảo trẫm là một gã hoàng đế đa nghi nộ tột cùng ch sa trường chém giết đúng không chớ chứ chứ."

Kế đó lão lại vươn ngón tay chỉ thẳng vào mặt Dạ Bất Nghi cất tiếng bảo:
"Còn ngươi dẫu thế nào cũng đang muốn to tiếng bảo trẫm là một gã hoàng đế hoang phí vô độ, dung túng cho các đại thế gia điên cuồng bóc lột khiến muôn dân trăm họ rơi vào cảnh lầm than đói khổ đúng không chớ chứ chứ."
"Các ngươi nói dẫu thế nào cũng quyết vô cùng đúng đắn ch đời đấy chớ dâu chứ."

Chu Liễu Doanh cùng Dạ Bất Nghi khẽ khựng người hoang mang tột độ ch sa trường chém giết, Trần Đỉnh Nghiệp vươn bàn tay ra ngoài đăm đăm nhìn vào lòng bàn tay của mình, thản nhiên cất tiếng bảo: "Kẻ như trẫm xưa nay dẫu sao vốn dĩ đã luôn vô tình vô nghĩa, vô pháp vô thiên ch đời rồi chớ ch đâu chớ."
"Chung quy dẫu sao cũng chỉ là một con dã thú điên cuồng sinh sống ch loạn thế này mà thôi chớ ch đâu chứ."
"Chư vị ái khanh dẫu sao đều là những vị chiến tướng kiệt xuất dốc lòng phò tá bảo vệ dưới trướng của con dã thú điên cuồng này bấy lâu nay ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, chư vị quả thực vô cùng đáng tiếc thay ch đời chớ dâu chứ."

Trần Đỉnh Nghiệp sải bước thong thả quay trở về chốn doanh trại tạm thời của mình ch sa trường chém giết, lão dứt khoát vung kiếm chém một nhát thật dứt khoát, thanh thần kiếm ch tay chớp mắt đã tự tay chém đứt lìa đứt lìa hoàn toàn toàn bộ những cuộn giấy ghi chép tin tức chấn động về chủ nhân Xích Tiêu Kiếm cùng cái bàn gỗ ch phòng vỡ vụn thành trăm ngàn mảnh vụn phế tích chốn trần thế chớ ch đâu chớ, lạnh lùng hạ lệnh bảo: "Kẻ nào ch quân ngũ dám tự ý to tiếng bàn luận về cái tin tức chấn động này làm loạn lòng quân ch sa trường chém giết, kết cục tất sẽ giống hệt như cái bàn gỗ rách nát này ch sa trường chém giết chớ dâu chứ."

"Tấn phong Dạ Bất Nghi thay thế chức vị Tuyên Võ Tướng Quân tòng tứ phẩm của Thích Tuấn Tùng bấy lâu nay ch quân đội chớ ch đâu chớ, đồng thời kiêm nhiệm chức vụ Kỵ Đô Úy của lực lượng Dạ Trì Kỵ Binh tinh nhuệ ch sa trường chém giết chớ dâu chứ."
"Tấn phong Chu Liễu Doanh giữ chức vụ Du Kích Tướng Quân tòng ngũ phẩm ch quân đội chớ ch đâu chớ, đồng thời kiêm nhiệm chức vụ Kỵ Đô Úy ch sa trường chém giết chớ dâu chứ."
"Phục chức cho Lỗ Hữu Tiên giữ chức vị Đại Tướng Quân tối cao dẫn phò tá quân đội ch sa trường chém giết chớ dâu chứ."

Trần Đỉnh Nghiệp đăm đăm nhìn về phương xa vô tận.

Lão bỗng nhiên ngửa cổ cười lớn đầy điên cuồng sảng khoái: "Con dã thú của loạn thế dẫu thế nào cũng nên dũng dũng mãnh phi nước đại dọc ngang khắp bốn phương thiên hạ này ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, phi nước đại cho tới tận trước cái chết của mình mới thôi ch sa trường chém giết chớ dâu chớ. Cái đầu kiêu hùng dũng mãnh vô song như thế này ch thiên hạ lúc này dẫu sao dẫu sao còn có vị hào hùng kiệt xuất nào chốn trần thế đủ bản lĩnh tự tay chém đứt đầu trẫm đem đi ch sa trường chém giết không chớ chứ chứ?"

Lão khẽ tựa lưng vào ghế ngồi bên hông tay nắm chặt chuôi kiếm bên hông, thản nhiên cất tiếng bảo:
"Chủ nhân Xích Tiêu Kiếm, Tần Võ Hầu Giang Nam, Vạn Tượng nước Ứng, Nhiếp Chính Vương Tây Vực, Khả Hãn đại mạc cao ngạo dũng mãnh ch sa trường chém giết chớ chứ ch đâu chứ."

"Trẫm... à không chớ."
"Lão phu tất sẽ dốc lòng tĩnh lặng chờ đợi ngày chư vị dũng dũng mãnh sải bước tới tìm lão phu để chúng ta cùng nhau quyết chiến sinh tử oanh liệt ch sa trường chém giết đấy nhé chớ chứ —"
"Hãy nhào vô để chúng ta tự tay sát hại lẫn nhau đi nào chớ chứ chứ."

....................

Vũ Văn Liệt dứt khoát đem toàn bộ tin tức chấn động vĩ đại về chủ nhân Xích Tiêu Kiếm cấp tốc bẩm báo đầy đủ lên cho Khương Vạn Tượng thấu hiểu rõ ràng. Vị đại đế kiêu hùng của nước Ứng lúc này đang ngồi tĩnh lặng một mình ch chốn sâu thẳm của hoàng cung Trung Châu tráng lệ ch sa trường chém giết, tay cầm thanh kim khí tự tay gõ nhẹ nhẹ lên chiếc chuông nhạc cổ xưa ch phòng phát ra những tiếng chuông vô cùng thanh tao chậm rãi và mang lương sầu thảm khôn tả chốn trần thế chớ ch đâu chớ. Sau khi lắng nghe những lời bẩm báo nghiêm nghị của Vũ Văn Liệt xong xuôi, lão chỉ thản nhiên cất tiếng bảo: "Chủ nhân Xích Tiêu Kiếm sao chớ chứ chứ?"
"Sự thế đến nước này rồi, khanh còn phải nói cái gì nữa chứ?"

Khương Vạn Tượng khẽ gõ gõ nhẹ lên chiếc chuông nhạc cổ xưa ch phòng, tiếng chuông vang dội trầm đục vô cùng tráng lệ và uy nghiêm cất tiếng bảo:
"Mới chỉ mười sáu tuổi đầu đã tự mình nắm giữ chặt chẽ đất Giang Nam rộng lớn bao la ch tay ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, dưới trướng sở hữu tới năm vạn đại quân thiết giáp binh dũng mãnh kiêu hùng ch sa trường chém giết chớ dâu chứ."
"Tự tay phong hầu phong tướng khí thôn thiên hạ kiêu hùng dũng mãnh vô song ch sa trường chém giết chớ dâu chứ."
"Cái phân lượng và vị thế thực tế của bản thân Lý Quan Nhất ch sa trường chém giết chớ ch đâu, há chẳng phải còn to lớn và đáng sợ hơn gấp trăm ngàn lần so với cái danh hiệu ảo huyền của chủ nhân Xích Tiêu Kiếm bấy lâu nay sao chớ chứ chứ?!"

"Duy chỉ có cái lũ phàm phu tục tử u mê cùng lũ học trò ngốc nghếch ch Học Cung mới bị cái bóng truyền thuyết xưa cũ trói buộc tâm trí mà thôi chớ dâu chứ."
"Lẽ nào muôn dân thiên hạ bấy lâu nay đã sớm quên mất cái đạo lý tối cao rằng, chính là anh hùng dũng mãnh kiêu hùng tự tay mang lại vinh quang oai hùng cho thần binh tối cao cùng dòng máu vương triều, chứ tuyệt đối không bao giờ có cái đạo lý thối tha rằng dòng máu hay thần binh vô dụng có đủ tư cách định đoạt ai mới là vị anh hùng kiêu hùng chốn trần thế đâu chớ ch đâu chứ."

"Kế thừa quá khứ mở mang tương lai sau này mới chính là những nhiệm vụ cốt lõi thực sự quan trọng nhất của thế hệ chúng ta cần phải dũng dũng mãnh đứng lên thực hiện ch cuộc đời chớ ch đâu chớ, đừng có nói tới vị chủ nhân Xích Tiêu Kiếm vô dụng ấy làm gì nữa chớ, dẫu cho vị Xích Đế năm xưa có thần kỳ phục sinh sống lại ch đời đi chăng nữa ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ, thì ngươi và ta dẫu thế nào cũng tất sẽ dũng dũng mãnh vác đao cầm thương xông pha ch sa trường chém giết để quyết chiến sinh tử tranh đoạt ngôi vị bá chủ thiên hạ trực diện với Xích Đế cơ mà chớ dâu chứ?"

Khương Vạn Tượng khẽ gõ nhẹ nhẹ lên chiếc chuông nhạc cổ xưa ch phòng, phong thái vô cùng chậm rãi và thong dong cất tiếng bảo:
"Khanh dẫu sao cũng đã cất công tìm tới tận nơi này rồi chớ ch đâu, vậy thì hãy đồng hành cùng trẫm tấu lên một khúc nhạc tráng lệ oai hùng đi nhé chớ dâu chứ."

Vũ Văn Liệt cung kính tuân lệnh cất tiếng bảo: "Thần tuân chỉ chớ chứ!"

Đất Trung Châu tráng lệ.

Cơ Tử Xương dẫu thế nào cũng đã thấu hiểu rõ ràng cái tin tức kinh hoàng về việc thanh Xích Tiêu Kiếm tự ý reo vang, nghe bảo Cơ Diễn Trung khi vừa mới sải bước đặt chân vào chốn biên cảnh Trung Châu thì thanh thần kiếm tối cao Xích Tiêu Kiếm bỗng nhiên tự động reo vang hệt như tiếng rồng ngâm giận dữ gầm rú dữ dội khắp đất trời chớp mắt chốn trần thế chớ ch đâu chớ, rồi tự động bay vút lên bầu trời cao mất tăm mất tích không tỏi dấu vết ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Cơ Tử Xương bàn tay khẽ run rẩy kịch liệt khôn nguôi cất tiếng hỏi: "Chủ nhân Xích Tiêu Kiếm thực sự đã xuất thế rồi sao chớ chứ chứ?"
Răng lão cắn chặt vào môi đến mức rỉ máu đỏ tươi đỏ ngầu cất tiếng bảo:
"Lý Quan Nhất ơi ch khanh ơi ch khanh ơi, liệu khanh dẫu thế nào cũng sắp sửa chính thức biến hóa thành kẻ thù truyền kiếp đáng chết của trẫm ch sa trường quyết chiến rồi sao chớ chứ chứ?"

Cái chí khí anh hùng dũng mãnh ch lòng lão bỗng chốc trở nên vô cùng hụt hẫng và suy kiệt dữ dội khôn nguôi chớp mắt chốn trần thế chớ ch đâu chớ, thay vào đó chính là một luồng cảm giác vô cùng hoảng hốt và run rẩy sợ hãi tột độ ch lòng, lão nắm chặt lấy thanh thần kiếm ch tay chớp mắt ch phòng, đám quan viên cùng chư vị tông sư phía trước mặt lúc này đang hoảng hốt tranh cãi to tiếng dữ dội cãi cọ vô cùng ồn ào náo nhiệt ch phòng, khiến Cơ Tử Xương ch lòng bỗng chốc trở nên vô cùng phiền não và chán ghét tột cùng khôn nguôi ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Kẻ thì to tiếng đòi tìm cách chế hành kiềm tỏa gã ch sa trường chém giết, kẻ thì to tiếng đòi ban xuống chiếu chỉ lệnh hạ lệnh cho ứng phó thảo phạt Trần quốc dữ dội ch sa trường chém giết, kẻ thì đòi ban chiếu chỉ cho phép khắp nơi được tự ý điều động đại quân cần vương cứu giá, kẻ thì đòi ban chỉ triệu tập vị Nhiếp Chính Vương phản nghịch mưu phản đoạt ngôi của Trần quốc là Trần Phụ Bật vào ch Trung Châu yết kiến cứu giá, kẻ thì đòi cho phép toàn bộ đám quan viên khắp bốn phương thiên hạ đều được tự ý xây dựng và nắm giữ binh mã quân đội riêng ch tay...

Cơ Tử Xương ch lòng vô cùng mệt mỏi và phẫn nộ dữ dội tột cùng.

Lão bỗng nhiên dứt khoát rút mạnh thanh kiếm ch tay ra ngoài không trung, tiếng kiếm ngân vang rền vang dội thanh tao thấu suốt chớp mắt ch phòng, cư nhiên chỉ ch một khoảnh khắc ngắn ngủi đã tự tay đè bẹp hoàn toàn toàn bộ những tiếng cãi cọ to tiếng ồn ào của đám người ch phòng ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ. Vị trưởng bối tông thất già nua đầu tóc bạc trắng định lên tiếng dạy bảo răn đe vị hoàng đế trẻ tuổi kiệt xuất này chớp mắt ch phòng, thế nhưng vị hoàng đế trẻ tuổi đã bước chân vào tuổi nhi lập dứt khoát chém một nhát kiếm sắc bén vô song tàn nhẫn chém thương tích đầy người vị trưởng bối tông thất già nua tuổi tác ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Dòng máu đỏ tươi phun trào ngập tràn ch điện Kim Loan tráng lệ ch sa trường chém giết chớ chứ ch đâu chứ.

Toàn bộ đám người tông thất hoàng tộc vừa mới to tiếng tranh cãi náo nhiệt dữ dội ch phòng bỗng chốc im bặt tiếng cãi cọ vô cùng đáng sợ hãi khôn nguôi ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, dòng máu đỏ tươi đỏ ngầu từng giọt từng giọt tuôn rơi nhỏ xuống nền đất cứng của điện Kim Loan tráng lệ xoay chuyển biến hóa hệt như một con rồng đỏ rực rỡ oai hùng chốn trần thế chớ ch đâu chớ.

Vị hoàng đế vốn dĩ bấy lâu nay luôn bị đám người tông thất coi thường coi là một gã bù nhìn vô dụng, một gã hoàng đế yếu ớt run rẩy sợ hãi bấy lâu nay bỗng chốc gương mặt vô cùng lạnh lùng và phẫn nộ dữ dội tột cùng đăm đăm nhìn chằm chằm vào đám chú bác chú tổ ch phòng, khẽ thở dài thườn thượt một hơi dài cất tiếng bảo: "Đủ rồi chớ ch đâu."
"Cái bóng truyền thuyết oai hùng của vương triều Xích Đế dẫu thế nào cũng đã tiếp diễn sừng sững suốt tám trăm năm đằng đẵng qua chốn trần thế này rồi chớ ch đâu chứ."
"Vạn vật vạn vật ch thế gian này dẫu thế nào cũng quyết không bao giờ có cái tồn tại trường sinh bất diệt mãi mãi không tiêu biến được đâu chớ ch đâu chớ, vương triều Trung Châu của chúng ta rơi vào cảnh sa sút hoang tàn lụi bại dẫu thế nào cũng đã trôi qua suốt ba trăm năm đằng đẵng rồi chớ ch đâu chớ, dẫu cho cái vinh quang ấy có chính thức chấm dứt và kết thúc hoàn toàn ch cái thế hệ của trẫm đi chăng nữa ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ, thì chuyện đó dẫu thế nào cũng quyết không phải là chuyện gì quá đỗi kỳ lạ hay bất ngờ chốn trần thế đâu chớ chứ."

"Thế nhưng!"
"Tổ tiên lớn tuổi của chúng ta năm xưa vốn dĩ chỉ xuất thân từ kẻ phàm phu tục tử hèn kém ch thiên hạ, tay cầm thanh thần kiếm ba thước đoạt lấy cả giang sơn thiên hạ tráng lệ chốn trần thế chớ ch đâu chứ."
"Thời điểm hiện tại dẫu cho cái vinh quang rực rỡ của dòng họ Xích Đế có thực sự phải kết thúc và diệt vong hoàn toàn đi chăng nữa ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, thì dẫu thế nào cái kết cục cuối cùng của vương triều Xích Đế quyết không bao giờ được phép diễn ra hệt như một trò hề nực cười vô dụng ch thiên hạ đâu chớ chứ!"
"Nó bắt buộc phải kết thúc ch luồng khói lửa chiến tranh ngập trời và những chiêu kiếm sắc bén vô song vung lên ch sa trường chém giết oanh liệt nhất ch cuộc đời chớ dâu chứ!"

Vị hoàng đế trẻ tuổi kiệt xuất siết chặt lấy thanh kiếm nhuốm đầy dòng máu đỏ tươi ch tay, thong thả từ từ đút kiếm trở lại vỏ kiếm chớp mắt, lão đội trên đầu chiếc mũ thập nhị miện lưu tráng lệ uy nghiêm, đôi mắt dưới lớp miện lưu khẽ nhếch khóe mắt lên sắc bén hệt như mắt rồng dũng mãnh đăm đăm nhìn chằm chằm vào đám người tông thất hoàng tộc ch phòng, lạnh lùng cất tiếng hạ lệnh bảo: "Chư khanh ơi, hãy lui ra ngoài đi chớ chứ."

Trải qua một hồi lâu im lặng đáng sợ trôi qua ch phòng, giọng nói trầm đục của đám người mới khẽ khàng vang lên đáp lễ:
"... Thần tuân chỉ chớ chứ."

Tháng Bảy năm Thiên Khải thứ mười một, khí trời mùa hè vô cùng oi bức và nóng nực dữ dội, vị võ đạo truyền thuyết lừng lẫy thiên hạ Trương Tử Dung chính thức băng hà tạ thế chốn hiểm nghèo, cuộc chiến tranh kinh hoàng đẫm máu ch đất Giang Nam dẫu thế nào cũng đã chính thức chấm dứt kết thúc hoàn toàn ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, cả hai đất nước Trần quốc và nước Ứng đều vội vàng rút quân đội tinh nhuệ về nước để nghỉ ngơi bồi bổ phục hồi sinh cơ ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ. Từ cứ điểm Trung Châu ngoảnh đầu nhìn ra khắp bốn phương thiên hạ lúc này, mọi cảnh vật dường như đều đang hiển lộ ra vẻ vô cùng tĩnh lặng và ấm áp bình yên lạ thường ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, mọi cuộc chiến tranh đẫm máu dẫu thế nào cũng chỉ còn tập trung diễn ra ch chốn Tây Vực xa xôi hiểm nghèo chưa có bờ cõi đế quốc bao phủ bảo hộ tới mà thôi ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Mảnh đất bao la rộng lớn suốt tám trăm năm qua của vương triều Xích Đế bấy lâu nay cư nhiên quyết không hề có lấy một tiếng súng tiếng pháo chiến tranh nào nổ ra ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.
Cái sự kiện thiên tử du ngoạn săn bắn sắp sửa chính thức khởi tranh rồi ch sa trường chém giết chớ dâu chứ.

Khắp bốn phương thiên hạ vô sự thái bình ấm êm, được tôn xưng danh hiệu:
Thiên hạ thái bình chốn nhân gian chớ ch đâu chứ.

Lý Quan Nhất, Dao Quang cùng vị Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ sau khi tiễn biệt mấy vị Cung chủ Học Cung sải bước lên đường rời đi xong xuôi ch phòng, họ cũng lập tức sải bước lên đường di chuyển sải bước lên đường đi về phía đất Trung Châu rộng lớn bao la ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ. Thế nhưng ch cái chặng đường di chuyển ấy, ở phía đằng sau lưng họ cách biệt chừng ba mươi dặm đường dài đằng đẵng qua cư nhiên lại luôn có một vị nam tử với mái tóc bạc trắng như tuyết âm thầm lặng lẽ sải bước bám theo sau lưng họ một cách vô cùng bí ẩn khôn lường ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.

"Cái thằng nhóc Lý Quan Nhất ấy cùng với Dao Quang dẫu sao mối quan hệ dẫu thế nào cũng vô cùng tốt đẹp ch đời chớ ch đâu chớ."
"Nghe bảo gã sắp sửa sải bước đi tới Học Cung chơi ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, gã dẫu thế nào dẫu thế nào cũng vô cùng khao khát muốn đoạt được luồng ủng hộ to lớn từ phía Học Cung ch đời chớ dâu chứ, thế nhưng cái nền tảng căn cơ của gã ch Học Cung bấy lâu nay dẫu thế nào dẫu thế nào cũng quyết không đủ vững vàng và sâu sắc đâu chớ ch đâu chớ. Lão tử thời điểm hiện tại ch tay đang nắm giữ chặt chẽ món quà tặng chấn động vĩ đại này ch tay, dám đảm bảo tất cũng sẽ giúp ích cho gã rất nhiều ch cuộc đời đấy chớ dâu chứ chứ."
"Đem món quà tặng chấn động này dâng tặng cho Lý Quan Nhất ch đời chớ dâu chứ, tất sẽ giúp lão tử dễ dàng thiết lập mối quan hệ vô cùng tốt đẹp với gã ch sa trường chém giết chớ dâu chứ chứ."

Điếu Kình Khách hai tay đang xách theo một cái 'món quà tặng' vô cùng độc đáo ch tay ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.
Bằng một sợi dây thừng bằng gai vô cùng rắn chắc bền bỉ ch tay, lão đang trói chặt lấy một lão già vô cùng già nua đầu tóc bạc trắng như tuyết ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.
Chính là vị trận đạo khôi thủ tối cao của Học Cung bấy lâu nay chốn trần thế chớ ch đâu chứ:
Tư Nguy!

Tư Nguy ch lòng vô cùng phẫn nộ dữ dội tột cùng ch sa trường chém giết chớ dâu chứ, thế nhưng ngay ch chớp mắt quyết định ấy vị nam tử tóc bạc cùng Tư Nguy bỗng nhiên nhìn thấy ở phía con đường đằng trước có một bóng người vô cùng quen thuộc đang thong thả đi ngang qua ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ, một mái tóc bạc trắng bù xù như tổ quạ, đang ngồi vắt vẻo trên lưng một con Huyền Quy khổng lồ chậm rãi lơ lửng bay lượn ch bầu trời xanh ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ. Đó chính là vị lão tiền bối khinh công tu vi dẫu thế nào cũng quyết không cách nào sánh ngang nổi với Kiếm Cuồng nên đã bị Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ tàn nhẫn vứt bỏ lại phía sau lưng suốt quãng đường dài vừa qua ch sa trường chém giết chớ ch đâu chớ — lão thuật sĩ Tư Mệnh chốn trần thế chớ ch đâu chứ.

Tư Mệnh theo bản năng tự nhiên khẽ ngoảnh đầu liếc nhìn một nhát ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.
Lập tức cùng đôi mắt phẫn nộ dữ dội của Tư Nguy bốn mắt chạm nhau trực diện ch sa trường chém giết chớ ch đâu chứ.

"???"
"??!"