Chương 459: Hữu thủy hữu chung

Mặc gia thiên hạ quy về dưới trướng Tần Vương.
Dòng lũ thế tục biến chuyển dữ dội thường vượt quá dự đoán của người thường. Những truyền nhân Mặc gia cơ quan thuật vốn dĩ phân tán khắp nơi như tàn lửa đầy trời, đa phần đều đơn độc tác chiến, nay dưới sự triệu tập của Cự Tử Lệnh cùng Tần Vương, giống như đốm lửa tụ lại một chỗ, hoàn toàn hóa thành một quầng lửa cháy hừng hực.
Chỉ có điều, những cơ quan sư Mặc gia nắm giữ các thủ đoạn chế tạo công cụ công thành sắc bén hay Mặc gia cơ quan thuật đỉnh cao ấy, lại bị hai nước Trần quốc và Ứng quốc giữ lại bằng đủ mọi phương thức.
Đệ tử Mặc gia hội tụ từ khắp nơi bước chân vào những khu vực mới được xây dựng, dưới sự dẫn dắt của Mặc gia Cự Tử, chuẩn bị truyền thụ lý niệm và tri thức học phái của Mặc gia cho những người trẻ tuổi hiếu học.
Lý Quan Nhất xuất tiền tài trợ vô cùng hào phóng. Đối với chuyện này, đệ tử Mặc gia ban đầu chỉ rụt rè thử đưa ra vài yêu cầu nhỏ.
Kết quả đều được đáp ứng toàn bộ!
Hào khí ngút trời!
Đệ tử Mặc gia xưa nay vốn quen chịu nghèo khổ liền đờ đẫn cả người.
Sự ủng hộ cùng ngân lượng cuồn cuộn đổ về quá mức thần tốc, khiến đệ tử Mặc gia nhất thời cảm thấy có phần không thích ứng nổi, thậm chí còn nảy sinh lòng tự hoài nghi bản thân.
Nhánh cơ quan thuật họ sở trường không phải là loại phục vụ cho chiến trường để công thành đoạt đất, sát phạt bốn phương. Xưa nay cũng chưa từng có vị quân vương công hầu nào lại chịu vung ra nhiều vàng bạc đến thế cho những việc sinh kế như vậy.
Hơn nữa, Tần Vương còn biểu thị đây mới chỉ là đợt ngân lượng đầu tiên.
Sau này vẫn còn nhiều hơn nữa!
Đợt đầu tiên!!!
Tần Vương điện hạ hào khí ngút trời.
Chỉ có hai chữ ngắn gọn.
Có tiền!
Tiền từ đâu ra ư? Loại vấn đề vụn vặt này chẳng cần phải hỏi làm gì.
Hiện tại, mức độ dồi dào về tiền bạc như thế này đã triệt để đánh gục những đệ tử Mặc gia - môn phái vốn nổi tiếng nghèo khó bậc nhất trong chư tử bách gia. Những đệ tử Mặc gia tuân theo Cự Tử Lệnh triệu tập, xách kiếm, đi chân trần bôn ba đến đây, vốn tưởng rằng nơi này đang gặp phải nghịch cảnh vô cùng gian nan cần bọn họ giải quyết.
Nào ngờ vừa đặt chân tới đã được mở rộng tầm mắt, chấn động tận tâm can.
Tần Vương thực sự là quá giàu có rồi!
Đệ tử Mặc gia nhận thấy số vàng bạc này đều là thật, đủ để bọn họ học tập, nghiên cứu. Ngoài ra, còn có những thanh niên đã hoàn thành việc học chữ và tính toán, được tuyển chọn từ khắp bách tính trong vạn dặm cương vực, là những người có nguyện vọng học tập học thuyết và cơ quan thuật của Mặc gia.
Học phái Mặc gia nghèo nàn cơ cực đã phải chịu một cú va chạm mạnh mẽ mang đẳng cấp quân vương.
Có đủ ngân lượng, lại có truyền nhân được tuyển chọn kỹ lưỡng khắp vạn dặm cương vực.
Mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn sàng.
Bọn họ không còn cần phải giống như trước kia, chân trần đi khắp thiên hạ, rồi lẳng lặng tìm kiếm những đứa trẻ có cơ duyên, có thiên phú; sau đó lại cố gắng dẫn dắt chúng học tập, dẫn dụ chúng bước đi trên con đường Mặc gia. Cho dù có nỗ lực như thế thì cũng chưa chắc gặt hái được thành quả gì.
Thường thì rất khó tìm thấy một đứa trẻ vừa thực sự có thiên phú lại vừa tự nguyện dấn thân vào con đường Mặc gia.
Ngay cả khi tìm được đứa trẻ như vậy, bọn họ cũng phải đối mặt với ánh mắt dò xét từ cha mẹ người thân của chúng:
"Gia nhập Mặc gia, học thứ cơ quan thuật này thì có thể tự bảo vệ mình được sao?"
"Có thể có được một cuộc sống tốt hơn hay không?"
Những đệ tử Mặc gia mặc hắc y đi chân trần bôn ba khắp thiên hạ ấy thường sẽ vấp phải sự đả kích và thất bại lớn nhất ở ải cuối cùng này.
Mà giờ đây, tất cả đều đã được chuẩn bị vẹn toàn.
Ngọa tào, chưa bao giờ được đánh một trận chiến giàu sang phú quý như thế này!
Những đệ tử Mặc gia này chưa từng được sống trong nhung lụa phú quý bao giờ, ai nấy đều không dám tin vào mắt mình. Ngay cả các thủ lĩnh cùng trưởng lão Mặc gia cũng có phần bồn chồn lo lắng, thầm nghĩ có phải vị Tần Vương điện hạ này nhận nhầm người hay không, nên mới đặt kỳ vọng phi thực tế lên vai bọn họ như thế.
Lỡ như Tần Vương kỳ vọng họ thiết kế và chế tạo ra loại cơ quan thuật chuyên dùng để sát phạt và công thành đoạt đất, mà cuối cùng họ không làm ra nổi, khó tránh khỏi sẽ rước lấy tai vạ cùng sự thù địch.
Thế là các vị trưởng lão thuộc những chi nhánh khác nhau của Mặc gia liền đến tìm vị Tần Vương điện hạ này để thương đàm.
Tần Vương vui vẻ đón tiếp, hai bên đàm luận suốt mấy ngày liền.
Từ tính khai sáng của kỹ thuật cơ quan, cho đến việc làm thế nào để phổ cập nó vào cuộc sống thường nhật của bách tính, mang lại sự tiện lợi cho dân sinh, cứ thế say sưa đàm luận mãi không dứt.
Tần Vương vô cùng hào hứng đàm đạo. Trải qua mấy ngày trời, các vị trưởng lão Mặc gia từ chỗ từ chối e dè ban đầu, dần chuyển sang thẫn thờ ngỡ ngàng, cho đến cuối cùng là sự cuồng nhiệt như nhìn thấy những khả năng to lớn trong tương lai.
Rốt cuộc họ đàm luận những gì, đệ tử Mặc gia bình thường lại không hề hay biết.
Chỉ biết sau khi các vị trưởng lão trở về, không ai còn nhắc đến chuyện rời đi nữa.
Mặc giả thuộc mạch hiệp khách vẫn tiếp tục chu du thiên hạ, bởi cõi đời này chung quy vẫn luôn tồn tại những chuyện bất công. Còn Mặc giả thuộc mạch cơ quan thì đã đóng chốt tại nơi đây, bắt đầu cuộc hành trình chinh phục những đỉnh cao mới vì tương lai tươi sáng.
Trong Thiên Sách Phủ.
Yến Đại Thanh lật xem cuốn sổ sách hậu cần, đưa ngón tay lên day day thái dương, thở dài nói: "Chúa công thực sự là tài hoa xuất chúng nha. Dẫu cho tài vận của người không được tốt, bản lĩnh kiếm tiền cũng bình thường, nhưng người quả thực là cực kỳ biết tiêu tiền."
"Hơn hai triệu tám trăm vạn lượng bạc trắng, chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà đã được sắp xếp phân bổ đi sạch sẽ."
Lý Quan Nhất mặt không đổi sắc: "Không sao cả."
"Ta đã bảo Nam Hạn Văn lão tiên sinh đệ trình đơn xin cấp đợt ngân lượng thứ hai lên Trần Đỉnh Nghiệp rồi."
Yến Đại Thanh: "..."
Dùng vàng bạc từ chỗ Trần Đỉnh Nghiệp để bồi dưỡng bách tính và nhân tài cho Thiên Sách Phủ.
Tiếp đó, nhân tài của Thiên Sách Phủ cùng chiến tướng Kỳ Lân Quân lại tiếp tục dùng số tiền này để đánh Trần Hoàng.
Mối quan hệ kiểu này quả thực là quá đỗi vi diệu, khiến ngay cả Yến Đại Thanh cũng chẳng biết nên nói thế nào cho phải. Hắn khẽ thở dài, hơi lo lắng dịu giọng hỏi:
"Chỉ là, xin Trần quốc cấp bạc thường xuyên như vậy, Trần Đỉnh Nghiệp không sinh lòng nghi ngờ sao?"
Lý Quan Nhất đáp: "Trần Đỉnh Nghiệp có lẽ sẽ nghi ngờ."
"Những gì Nam Hạn Văn tiên sinh làm, nếu tra kỹ chắc chắn sẽ để lại manh mối. Thế nhưng, từ trên xuống dưới, văn võ bá quan đều sẽ chủ động đứng ra giúp đỡ Nam Hạn Văn tiên sinh thôi."
Yến Đại Thanh hơi ngẩn ra, ngay sau đó lờ mờ nhận ra điều gì.
Vẻ mặt của vị ôn nhuận quân tử này trở nên vô cùng phức tạp, cuối cùng chỉ biết buông một tiếng thở dài thườn thượt.
Lý Quan Nhất nói tiếp: "Văn võ bá quan toàn quốc nước Trần đều biết rõ hành động nhắm vào chúng ta lần này. Vậy mà đám quan lại từ trên xuống dưới kia, vào thời điểm này vẫn còn mưu tính chuyện vơ vét túi riêng, tranh thủ lúc Trần quốc còn tồn tại để cướp đoạt lợi ích về cho mình."
"Bọn họ dẫu có phát hiện ra điểm gì bất thường, thì cũng chỉ nghĩ rằng..."
"... đây là do Nam Hạn Văn tiên sinh cũng muốn bắt chước bọn họ, bắt đầu tham ô mà thôi."
"Chuyện này nếu chỉ dừng lại ở đợt vàng bạc đầu tiên rồi thôi, chẳng phải bọn họ sẽ mất đi một con đường phát tài sao? Lúc này đây, chẳng còn quan tâm đến quốc gia đại sự gì nữa, tất cả đều vì lợi ích."
"Vì lợi ích, văn võ bá quan trên dưới Trần quốc sẽ dốc toàn lực thúc đẩy chuyện này, để đợt vàng bạc thứ hai, thứ ba, thậm chí là thứ tư liên tục được đưa tới..."
Lý Quan Nhất đưa tay ra, năm ngón tay siết chặt như đang nắm lấy một thanh binh khí vô hình trong hư không, lẩm bẩm:
"Không làm như vậy, làm sao bọn họ đắc lợi."
"Không làm như vậy, làm sao bọn họ vơ vét của cải."
"Không làm như vậy, làm sao đám cổn cổn chư công kia xứng với danh xưng cổn cổn chư công?"
Yến Đại Thanh trầm mặc hồi lâu mới nói: "Một ngàn vạn lượng bạc, chỉ còn lại hai trăm tám mươi bảy vạn lượng, đúng thực là bị lột da từng tầng một. Tuy hiện tại bọn họ là đối thủ của chúng ta, nhưng đứng bên cạnh quan sát cũng thấy giật mình kinh sợ."
"Nếu có một ngày đánh hạ được Trần quốc, Chúa công sẽ xử lý bọn họ thế nào?"
"Đám cổn cổn chư công ấy thảy đều là danh sĩ danh tiếng lẫy lừng nha."
Lý Quan Nhất ngồi nghiêng người. Nghe thấy con số một ngàn vạn lượng biến thành hai trăm tám mươi bảy vạn lượng, cơ mặt hắn khẽ giật giật vài cái, mỉm cười bảo: "Không sao, không sao, ta không giận đâu."
"Không giận chút nào."
"Ta giận làm gì chứ, có phải tiền của ta đâu."
"Có điều, đằng nào cũng tiện tay, danh sách của những kẻ này ta đã bảo Nam Hạn Văn tiên sinh ghi chép lại thành một bức thư tay."
Yến Đại Thanh nhướn mày: "Ồ?"
Lý Quan Nhất mặt không đổi sắc nói:
"Chỗ Văn Hạc và Tiêu Chí chắc hẳn đã cầm được danh sách đó rồi."
Yến Đại Thanh gật đầu: "Ta đã hiểu."
Lý Quan Nhất cười khẽ một tiếng, nhìn người qua kẻ lại trên con đường phía ngoài. Hắn phất tay áo đứng dậy, mái tóc búi đơn sơ bằng trâm gỗ, nay đã toát ra vài phần khí độ khác hẳn với thuở làm thiếu niên hiệp khách hay cát cứ sa trường, khẽ khàng nói:
"Cổn cổn chư công."
"Lũ chuột lớn lúc nhúc."
Yến Đại Thanh thở dài, không nói gì thêm. Hắn giải quyết nốt công vụ trong tay, dường như sực nhớ ra điều gì, bèn lấy ra hai thứ đặt lên bàn, nhẹ giọng bảo:
"Chúa công, có hai bức thư gửi đến trước sau. Lẽ ra ta định đích thân mang qua cho người, nhưng may mắn người đang ở đây, xin mời người xem qua."
Lý Quan Nhất tò mò cầm thư lên đọc. Hắn nhận thấy trong hai bức thư này, một bức gửi từ Trung Châu, trên phong bì có khắc họa long vân đỏ thẫm, hiển nhiên là vật của hoàng thất Trung Châu, chính là thư viết tay của Cơ Tử Xương.
Còn bức thư kia thì giấy viết vô cùng bình thường.
Đó là loại giấy bản thô ráp, cho dù đã trải qua khoảng thời gian dài như vậy, trên mặt giấy trắng vẫn thoang thoảng mùi rượu nhàn nhạt. Bức thư này gửi đến từ Ải Ngoại Bắc Vực thuộc Tái Bắc, là thư của cựu bộ Hạ Thái Bình - Nguyên Thế Thông.
Lý Quan Nhất nói: "Tướng quân Nguyên Thế Thông đã gửi thư trả lời, xem ra Nhạc soái đang trên đường đến đây rồi."
Yến Đại Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm: "Nếu Nhạc soái tới đây, với uy vọng cùng bản lĩnh của Nhạc đại soái, dư sức tọa trấn hậu phương. Đến lúc đó, Chúa công có thể yên tâm thúc đẩy hai việc Tây Ý Thành và bí cảnh Trần Quốc Công."
"Phá Quân tiên sinh đã bắt đầu chuẩn bị cho việc đó rồi."
Lọc này, Thiên Sách Phủ quần anh hội tụ, có thể nói là mãnh tướng như vân, mưu sĩ như mưa. Những sự vụ và kế hoạch chiến lược khác nhau đều đã có những người chuyên biệt chịu trách nhiệm phụ trách, đồng loạt tiến hành.
Lý Quan Nhất gật đầu, cầm hai bức thư lên, sải bước ra ngoài. Trên đường trở về Mộ Dung gia, hắn bóc phong thư ra xem. Bức thư mở ra đầu tiên là của Cơ Tử Xương. Hắn lướt mắt đọc thư, thấy Cơ Tử Xương chỉ gửi lời chúc mừng về thắng lợi chiến lược của hắn.
Dẫu có phóng khoáng rộng lượng đến mấy, Cơ Tử Xương chung quy vẫn là Xích Đế đương đại.
Những gì Lý Quan Nhất làm hiển nhiên đã dành cho y sự tôn trọng tối đa. Cơ Tử Xương không phải hạng người ngu xuẩn, y sẽ không nghĩ rằng đây là bổn phận mà thần tử bắt buộc phải làm.
Trong thư Cơ Tử Xương có nhắc tới lời cảm ơn về chuyện này.
Nhưng ở phần sau thư lại là một tin mừng.
"Ta có con gái rồi."
Lý Quan Nhất nhướng mắt, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Hắn chợt nhớ tới mấy năm trước khi còn ở Trung Châu Học Cung, Cơ Tử Xương lúc say rượu đã nhắc về đứa con yểu mệnh của mình, ngay cả đứa trẻ ấy mất được bao nhiêu ngày y cũng nhớ rõ mồn một.
Giờ đây con gái của Cơ Tử Xương chào đời, Lý Quan Nhất cũng thật lòng chung vui với y. Hắn dự định lát nữa sẽ viết thư hồi âm, đồng thời chuẩn bị một phần quà mừng, đơn thuần là lời chúc mừng giữa những người bạn với nhau.
Lý Quan Nhất cất bức thư thứ nhất đi.
Tiếp đó hắn mở bức thư thứ hai ra. Nhìn nét chữ của Nguyên Thế Thông, Lý Quan Nhất thấy Nguyên Thế Thông viết Nhạc soái đã nhận được thư gửi từ Giang Nam. Mặc dù do sự đề phòng nghiêm ngặt của Ứng quốc nên Nhạc Bằng Vũ không thể thống lĩnh đại quân trở về, nhưng ông đã đơn thương độc mã lên đường tới đây.
Lý Quan Nhất thấy trên giấy viết thư, Nguyên Thế Thông còn viết thêm:
[Thiếu chủ, Phu nhân dường như lao lực quá độ, thường xuyên ho khan không dứt, thân thể suy nhược.]
[Chinh phạt thiên hạ quả thực thống khoái, nhưng ngoảnh đầu lại nếu giống như những anh hùng thiên hạ khác, khi quay người lại chẳng còn một ai bên cạnh, thì chẳng phải quá đáng tiếc sao.]
Lý Quan Nhất ngẩn người ra một lúc rồi mới sực tỉnh, lẩm bẩm:
"Thân thể của Đại tiểu thư không được khỏe..."
Thiên hạ bao la rộng lớn, gió bụi nổi lên bốn phương. Lý Quan Nhất và Tiết Sương Đào đa phần liên lạc với nhau qua thư từ, số lần gặp mặt đếm trên đầu ngón tay. Bản thân hắn đã đạt tới cảnh giới Tông Sư trở lên, lại đi theo con đường binh gia tu hành, khí huyết dồi dào cuồn cuộn như cầu vồng, tự nhiên không có vấn đề gì.
Thế nhưng Đại tiểu thư thì...
Lý Quan Nhất dừng bước chân, rẽ sang hướng khác, đi thẳng tới khu vực ở của các dược sư Kỳ Lân Quân. Thấy hắn tới, Thạch Đạt Lâm vô cùng ngạc nhiên nói: "Chúa công cần đan dược gì sao?! Người muốn thứ gì, chúng ta đều sẽ chế tạo ra cho người!"
Lý Quan Nhất định mở miệng nói, nhưng sực nghĩ tới các thủ đoạn dị hợm của Lân Hạ Thất Lão Quỷ trong Kỳ Lân Quân này, nét mặt hắn cứng đờ lại. Đối diện với ánh mắt thèm khát cháy bỏng của mấy lão già kia, hắn mặt không đổi sắc đáp: "Không sao, ta chỉ tới đây đi dạo chút thôi."
Trên mặt Thạch Đạt Lâm hiện rõ vẻ thất vọng tràn trề: "Hả?"
Lý Quan Nhất mặt dày tiến thẳng vào bên trong. Hắn thấy vị lão thuật sĩ vẫn còn ở đó, ông lão ngạc nhiên hỏi thăm ý định của hắn. Lý Quan Nhất đưa mắt nhìn lò đan trước mặt lão thuật sĩ, điềm tĩnh hỏi:
"Y thuật luyện đan của lão tiền bối là độc bộ đương đại, không biết có thần dược nào có thể bồi bổ khí huyết cho thân thể nữ tử hay không?"
Lão thuật sĩ kinh ngạc: "Hử?"
Nghe xong lời miêu tả của Lý Quan Nhất, lão thuật sĩ chợt hiểu ra, gật đầu bảo: "Như thế hẳn là do tổn hao tâm lực quá độ, tinh khí thần theo đó mà hao tổn, lại thường xuyên gượng chống. Sự gượng chống này nếu thỉnh thoảng một đôi lần, cơ thể tự có thể điều hòa phục hồi được."
"Nhưng nếu cứ bắt bản thân gắng gượng suốt thời gian dài, ắt sẽ tích lao thành tật."
"Vương thượng, vị bằng hữu này tuổi tác đã lớn lắm rồi sao?"
Lý Quan Nhất đáp: "Không."
Lão thuật sĩ nghi hoặc: "Tuổi tác chưa lớn, với tâm thần kiên cường của người tu võ thì không nên xảy ra tình huống này. Nàng ta lại có võ công hộ thể, chẳng lẽ xuất thân nghèo khó bần hàn sao?"
Lý Quan Nhất trả lời: "Phú giáp thiên hạ."
Động tác luyện đan của lão thuật sĩ khựng lại, ông cất tiếng thở dài cảm thán: "Tuổi tác còn trẻ, có tu vi võ công Tam Trọng Thiên, lại còn phú giáp thiên hạ. Lẽ ra nàng phải là kẻ sinh ra đã hưởng hết vinh hoa phú quý, cả đời vô lo vô nghĩ, tính tình hồn nhiên ngây thơ mới đúng. Rốt cuộc là vì chuyện gì..."
"... lại bắt một nữ tử trẻ tuổi như thế gánh vác đến nông nỗi này?"
Tần Vương im lặng không nói.
Lão thuật sĩ lấy ra một bình đan dược đặt bên cạnh Tần Vương. Vị thuật sĩ từng có thời điên cuồng, giả chết rồi lại cầu sinh từ trong cái chết này nói: "Ta ở đây có một lọ thượng thừa đan dược, tên là [Cửu Chuyển Định Tâm], có tác dụng an thần định khí, có lẽ giúp ích được phần nào, tạm thời giảm nhẹ bệnh tình."
"Tuy nhiên, đan dược này chỉ dựa vào dược lực để bổ khuyết những thứ thất thoát trong cơ thể. Nói cho cùng, đó cũng chỉ là trị ngọn chứ không trị được tận gốc. Trong thời gian ngắn có thể hữu hiệu, khôi phục nguyên khí, giúp tinh khí thần của nàng được bồi bổ đôi chút."
"Nhưng nếu không giải quyết tận gốc nguyên nhân gây ra vấn đề của vị bằng hữu này, bệnh cũ sớm muộn cũng sẽ tái phát. Đến lúc đó thì nguy to."
Ánh mắt lão thuật sĩ ôn hòa nhìn hắn: "Vương thượng, giải chuông phải tìm người buộc chuông."
"Tâm bệnh này, chung quy vẫn phải dùng tâm dược để chữa trị."
Tần Vương im lặng hồi lâu mới cầm lấy lọ đan dược, khẽ nói: "Đa tạ lão tiên sinh."
Lão thuật sĩ vuốt râu cười lớn: "Tạ ơn một kẻ phương ngoại như ta làm gì chứ. Đan dược ta cho cũng chỉ là phàm dược chốn nhân gian. Linh đan diệu dược thực sự, có lẽ vẫn nằm ở chỗ Vương thượng cơ."
"Hoặc là, dùng đến vô thượng diệu pháp cùng thần dũng chi lực,"
"đào gã đồ tôn vô dụng của ta từ dưới ba thước đất lên, bảo hắn luyện thêm một viên trường sinh bất tử dược. Như vậy thì chẳng cần tâm dược nữa, cứ trực tiếp dùng linh đan diệu dược bực này cưỡng ép cứu trị là xong."
Lý Quan Nhất từ biệt lão thuật sĩ. Hắn nắm chặt bình đan dược, thông qua mạng lưới Trường Phong Lâu gửi gấp viên đan này về Tiết gia. Ngay lúc này, hắn lại nhận được tình báo truyền về từ tiền tuyến Giang Nam giáp ranh Ứng quốc, cùng với mật báo của Trường Phong Lâu:
Đã phát hiện hành tung của Nhạc soái!
Nhạc soái đang cấp tốc tiến về phía cương vực Giang Nam.
Có điều hành tung của ông đã bị bại lộ. Hơn nữa lại chỉ có một thân một mình, không mang theo binh mã mà dám đơn thương độc mã xông sâu vào lòng địch. Lúc này trước sự vây đuổi chặn đường của các tướng lĩnh Ứng quốc, rơi vào hoàn cảnh này dẫu là Lang Vương Trần Phụ Bật cũng chỉ đành ôm hận.
Nhạc Bằng Vũ lâm nguy!
Yến Đại Thanh kinh ngạc nói: "Với bản lĩnh cùng tu vi võ công của Nhạc soái, dù không mang theo binh mã thì cũng không thể dễ dàng bị Ứng quốc phát hiện như thế. Chẳng lẽ... có phản đồ?!"
Trong mắt hai người Văn Thanh Vũ và Tiêu Chí lóe lên một tia dị sắc.
Bọn họ nhìn nhau một cái.
Đều thấy được cùng một đáp án nơi đáy mắt của đối phương.
'Kẻ giả mạo con trai Hạ Thái Bình'
'Hai cái bóng không an phận kia'
Văn Thanh Vũ thần sắc ôn hòa gật đầu.
Ý cười nơi khóe môi y càng lúc càng trở nên dịu dàng, vô hại hơn.
Tiêu Chí chỉ lẳng lặng ghi chép điều gì đó vào cuốn sổ tay.
Bầu không khí hiền hòa, tràn ngập sự ấm áp. Thám tử báo tin khom lưng hành lễ, cung kính nói: "Dạ thưa không phải như vậy." Gã ngập ngừng một lát rồi tiếp: "Trên đường tới đây, Nhạc soái đã đụng độ với các hào kiệt thảo khấu của Ứng quốc."
"Hai bên trò chuyện vô cùng hợp ý."
"Nhạc soái khí phách hùng liệt, lỗi lạc quang minh, hoàn toàn thu phục được những kẻ đang lưu lạc chốn thảo dã kia. Bọn họ đều tự nguyện đầu quân dưới trướng Nhạc soái, cùng mưu sự nghiệp lớn."
"Chỉ là trên đường trở về, họ vô tình đụng độ băng cướp đang cướp bóc bách tính. Nhạc soái không đành lòng nhìn người dân vô tội chết oan liền rút kiếm chiến đấu để bảo vệ bọn họ. Vừa khéo có trưởng lão Mặc gia Quản Thập Nhị ở gần đó, hai người vốn là cố giao liền bắt tay liên thủ, hộ tống bách tính an toàn."
"Tuy thắng lớn, nhưng tin tức cũng theo đó mà bại lộ."
"Vì lẽ đó, hành tung của Nhạc soái bị phơi bày. Ông đã gửi thư báo cho chúng ta biết, với tu vi võ công của ông, sau khi dàn xếp ổn thỏa cho bách tính, tự khắc có thể tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, thuận lợi tới Thiên Sách Phủ bái kiến Vương thượng."
"Chuyện này đã do một mình ông làm thì một mình ông gánh vác."
"Mọi người không cần phải lo lắng."
Yến Đại Thanh phân tích: "Đám bách tính được Nhạc soái cứu thoát cũng vô cùng quan trọng đối với Ứng quốc. Với tính cách của Khương Vạn Tượng nước Ứng, tất sẽ tăng cường truy quét bảo vệ đám dân đen đó. Bản thân Nhạc soái lại văn thao võ lược, chuyến đi này của ông thực sự chúng ta không cần quá lo ngại."
Lý Quan Nhất nhìn chiến báo, khẽ thở ra một hơi dài, không chút do dự hỏi: "Vị trí của Nhạc soái hiện tại đại khái là ở đâu?"
Tên trinh sát hơi ngẩn ra, trợn tròn hai mắt kinh ngạc.
Yến Đại Thanh, Văn Thanh Vũ cùng những người khác đều đưa mắt nhìn vị Tần Vương khoác áo bào đen. Bọn họ dường như đã hiểu ra, dường như cũng đã dự liệu được từ trước, và dường như trong lòng mỗi người đều trỗi dậy một niềm tự hào kín đáo kiểu "quả nhiên là như vậy".
Văn Linh Quân lên tiếng hỏi: "Chúa công, người định..."
Lý Quan Nhất đảo mắt nhìn quần thần xung quanh, quả quyết nói: "Nhạc soái vì chúng ta mà tới đây, nay ông gặp nguy hiểm, chẳng lẽ chúng ta lại ngồi yên một chỗ nhàn nhã chờ ông tới bái kiến sao?"
"Người đã tới đây kề vai chiến đấu cùng chúng ta, thảy đều là người của Thiên Sách Phủ. Hễ có hiểm nguy lại đẩy cho một mình ông ấy tự gánh vác."
"Gầm trời này làm gì có cái đạo lý bỉ ổi bực đó!"
Hắn đặt cuộn chiến báo xuống, bàn tay siết chặt. Mãnh Hổ Hô Thiên Chiến Kích lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay, ngọn chiến kích rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng gầm vang rền tựa mãnh hổ thét gào. Tần Vương nhấn mạnh từng chữ nói: "Người đi một bước, ta đi trăm bước."
"Năm năm trước, ta tận mắt tiễn Nhạc soái đi tới nơi an toàn."
"Năm năm sau, cũng nên để ta..."
Ngọn chiến kích Mãnh Hổ Hô Thiên chầm chậm nâng lên, mũi thương sắc bén cắm xuống đất, dứt khoát nói:
"... đích thân nghênh đón Nhạc soái!"
"Như thế mới được coi là có đầu có đuôi, hữu thủy hữu chung!"
Nhạc Bằng Vũ vốn đã quen độc lập tác chiến một mình, song ông không thể ngờ tới, vị quân vương mà ông chọn lựa lần này sẽ không bao giờ phát ra mười hai đạo thu hồi thánh chỉ ép ông vứt bỏ bách tính chạy trốn. Ngay trong ngày hôm nay, Tần Vương đã cưỡi Kỳ Lân ra khỏi Giang Nam, thân chinh lên đường đi nghênh đón Nhạc Bằng Vũ cùng bách tính trở về.
Kim Cánh Đại Bàng, Loạn Thế Kỳ Lân.
Loạn thế cuồn cuộn cuồng phong.
Ngày rộng tháng dài,
hội sư!
