Chương 357: Song mưu luận Tây Vực, tái kiến Tiết Thần Tướng

Lý Quan Nhất ôm mạnh Văn Hạc một cái, sau đó mới giới thiệu y với mọi người trong An Tây đô hộ phủ lúc này.
Khế Tất Lực, Uất Trì Hùng, Lý Khắc Địch, Ba Trát Nhĩ, Hạo Nguyên Hạ... tuy chưa từng gặp Văn Hạc, nhưng thấy Lý Quan Nhất vốn từ trước đến nay trầm ổn nay lại vui mừng như thế, cũng đoán được Văn Hạc có bản lĩnh phi phàm.
Thế nhưng quan sát kỹ, y cũng chỉ là một thanh niên dung mạo bình thường, thái độ hòa nhã dễ gần.

Khế Tất Lực lại thấy đám người Thiên Sách Phủ vốn dĩ đều có phản ứng như bản năng.
Trong lòng không khỏi nghi hoặc.
Lý Quan Nhất chỉ dựa vào Huyền Quy pháp tướng, mượn sức mạnh của Cửu Sắc Thần Lộc để liên lạc với Giang Nam, độ thấu hiểu và quen thuộc của cậu đối với tình hình nội bộ Tây Vực lúc này quyết định không bằng các mưu sĩ ở Tây Vực, cho nên chuyện này cậu đều giao phó cho Văn Linh Quân và những người khác.
Thế nên Lý Quan Nhất quả thực quyết không ngờ tới.
Văn Hạc, người vốn dĩ có bản lĩnh mưu kỷ đệ nhất, lại là người đầu tiên đặt chân tới đây.

Phạn Khánh, Lôi Lão Mông, Thạch Đạt Lâm đều có phản ứng bản năng với tên này, nhưng ngay sau đó liền tỉnh ngộ lại, tên này bây giờ đã là một trong những mưu sĩ hàng đầu của Thiên Sách Phủ Kỳ Lân Quân, là người mình tuyệt đối đáng tin cậy.
Thế là Phạn Khánh đặt ghế đẩu xuống.
Lôi Lão Mông cất sợi dây thừng đi, Thạch Đạt Lâm cất bình thuốc mê lại.
Ồ, tên này lúc này là đồng bào tuyệt đối đáng tin cậy.
Vậy thì cứ để cho đối phương điên đầu đi.
Kẻ xui xẻo chính là bọn họ rồi.

Văn Hạc, một loại mưu sĩ đỉnh cao xuất thân từ Học Cung, làm đồng đội thì khiến người ta run rẩy kinh sợ, nhưng nếu làm đối thủ thì sẽ khiến người ta trực tiếp mất ngủ.
Văn Hạc mỉm cười chào hỏi mọi người.
Ấn tượng đầu tiên của mọi người về y đều vô cùng tốt.
Đều nảy sinh cảm giác người này rất hợp duyên, có thể chung sống hòa thuận vui vẻ.

Phá Quân rụt rè đứng dậy, vuốt ve thanh Ngư Thủy kiếm giắt bên hông mà Lý Quan Nhất đích thân đúc tặng, sau đó dùng một cách tự nhiên và lặng lẽ nhất để đeo nó ở một vị trí nổi bật.
Sau đó tự nhiên nói: "Văn Hạc tiên sinh đã tới, xin mời vào trong."
Văn Hạc nhướng mắt suy tư.
Y dán mắt vào thanh kiếm kia.
Văn Hạc mỉm cười nói: "Vị này chính là đệ nhất mưu chủ dưới trướng Chúa công, người đầu tiên đi theo Chúa công, vị mưu sĩ toàn năng đệ nhất vô song mà Chúa công thường nhắc tới, thiên tài đệ nhất tám trăm năm qua của Quan Tinh nhất mạch!"
"Phá Quân tiên sinh phải không?!"
"Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu!"
"Thanh kiếm này là Chúa công đích thân đúc cho tiên sinh sao?!"
"Trong số chư thần mưu sĩ, chỉ có tiên sinh có được, thực sự khiến người ta vô cùng ghen tị nha!"

Thần sắc Phá Quân vô cùng thong dong tự tại, rũ mắt nói: "Ngươi..."
Vị mưu chủ tài hoa xuất chúng, lại đặc biệt thích cận chiến, kiếm thuật tuy rất cùi bắp nhưng dũng khí đáng khen này giơ bàn tay lên, dưới ánh mắt cảnh giác của Văn Hạc, vỗ thật mạnh lên vai Văn Hạc.
Phá Quân ngẩng đầu lên, khóe miệng nhếch lên, nhếch lên rồi lại đè xuống.
"Ngươi quả thực rất hiểu chuyện đấy!"
"Văn Hạc tiên sinh!"

Văn Hạc mỉm cười đỡ lấy cánh tay Phá Quân, nói: "Ai mà không biết tiên sinh chính là đệ nhất mưu thần dưới trướng Chúa công chứ? Ai chà, quả thực nghe danh quân tử chi phong của tiên sinh đã lâu, thế nhưng trước giờ vẫn chưa có cơ hội bái kiến, hôm nay được gặp, trong lòng vô cùng vui mừng!"
Văn Hạc vốn dĩ mưu kỷ đệ nhất lập tức tìm chuẩn vị trí của mình.
Tìm thấy điểm yếu duy nhất được coi là yếu điểm của Phá Quân.
Gặp gỡ một tên có mấy chục bàn tính trong lòng như Văn Hạc, liền gãi đúng chỗ ngứa trong lòng Phá Quân.
Khóe miệng Phá Quân không hề hạ xuống một khắc nào.
Hai bên chung sống vô cùng hòa hợp vui vẻ.

Văn Hạc từ trong ống tay áo lấy ra cuộn hồ sơ dâng lên cho Lý Quan Nhất, rồi giải thích:
"Chúa công, lần này tới đây, chúng ta hóa chỉnh vi phân, từ bốn phương tám hướng kéo đến, trong đó tướng quân Nguyên Chấp và Lăng Bình Dương mỗi người dẫn theo một đội, đều là binh mã đã từng tham gia đại chiến của quân ta."
"Tổ phụ nhà tôi từ Trung Nguyên sang Tây Vực, tôi tuy là người Trung Nguyên nhưng từ nhỏ đã lớn lên ở Tây Vực, quay lại đây giống như về nhà vậy, nên đã dẫn theo Yến Đại Thanh cùng tới trước."

Lý Quan Nhất bỗng nhiên có chút chột dạ.
Cậu theo bản năng nhìn sang Phá Quân bên cạnh: "Đại Thanh huynh..."
Phá Quân khóe miệng giật giật: "À, hắn đi xem sổ sách hậu cần rồi."
"Ừm, sắc mặt có vẻ không được tốt lắm."
Lý Quan Nhất cười gượng hai tiếng, nói: "Cái này, Đại Thanh huynh mà tới thì hậu cần có thể hoàn toàn yên tâm rồi..."

“Ồ? Vậy sao? Chúa công là hy vọng ta có thể từ đất bằng đào ra vàng bạc cho người sao?” Giọng nói truyền đến, từ bên ngoài có một người bước vào, tóc búi gọn gàng, mày thanh mắt tú mang theo chút kiêu ngạo, sắc mặt đen thui.
Sau khi giải quyết xong vấn đề tài chính của Giang Nam.
Yến Đại Thanh đã được thần thanh khí sảng suốt nửa năm qua.
Tới đây một cái liền nhìn thấy khoản thâm hụt khổng lồ của tận sáu mươi thành trì, suýt chút nữa mắt tối sầm lại mà ngất đi. Hắn bỗng nhiên hiểu ra tại sao Văn Hạc, kẻ luôn cảnh giác với người khác này, lại nhiệt tình kéo mình phi như điên tới tận đây.
Yến Đại Thanh lúc này quyết không hề thần thanh khí sảng chút nào.
Hắn nhìn Lý Quan Nhất, chỉ thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Chúa công, chúng ta đều là tai mắt, trảo nha của Chúa công. Người chỉ cần nhìn vào đại thế thiên hạ, việc chém giết trên sa trường không phải sở trường của chúng ta, những việc dọn dẹp hậu phương này cứ giao cho chúng ta là được."
Lý Quan Nhất nói: "Làm phiền huynh rồi."
Yến Đại Thanh đáp: "Trách nhiệm mà thôi."

Đây chính là nhược điểm của những người trẻ tuổi như bọn họ khi dấy binh khởi nghĩa giữa loạn thế này. Sự chinh phạt của thiên hạ giống như lửa dữ lôi đình, bùng lên đột ngột rồi trong nháy mắt đã lan rộng khắp nơi. Lý Quan Nhất tuy chiếm được thành trì nhưng lại không có thời cơ để tích lũy lực lượng thật tốt.
Lúc này cậu chiếm giữ Giang Nam và sáu mươi thành trì Tây Vực.
Dân chúng có hơn tám triệu người, nhưng lại bị chia cắt làm hai nơi. Bằng không đây sẽ là cơ nghiệp xưng vương xưng bá. Với bờ cõi bao la như vậy, chỉ cần năm năm là đủ để tích trữ đầy lương thảo trong kho. Lại có thêm sự giúp đỡ của Nông gia và Mặc gia, hạt giống cùng kỹ thuật của họ được truyền bá và áp dụng rộng rãi.
Mười năm có thể nuôi dưỡng bách tính.
Thêm mười năm nữa có thể để Học Cung truyền bá giáo dục khắp thiên hạ, bồi dưỡng ra vài thế hệ nhân tài.
Như vậy trong vòng mười năm có thể định đoạt thái bình.

Thế nhưng trên đời này, những vị kiêu hùng của thời đại trước đều nhìn ra tiềm lực của thế lực dưới trướng Lý Quan Nhất, họ sẽ quyết không cho Lý Quan Nhất cơ hội yên ổn phát triển. Giống như Lý Quan Nhất cũng biết Lang Vương không thể chống đỡ trận chiến kéo dài, và tuổi thọ của Khương Vạn Tượng cũng không còn nhiều.
Mỗi người đều có chiến lược của riêng mình, cũng có nhược điểm của riêng mình.
Đến giai đoạn này, đứng ở độ cao của bọn họ mà nhìn đại thế cuồn cuộn, nhược điểm lớn nhất của nhau và chiến lược mà đối phương sẽ đi gần như đã là bài ngửa và dương mưu. Và cuộc tranh đấu chính là sự tranh đoạt dựa trên tiền đề của những dương mưu này.

Phá Quân lại cùng Văn Hạc thảo luận chiến lược.
Lấy bản đồ ra, tầm mắt của Phá Quân cực kỳ cao rộng, còn nhãn quang của Văn Hạc lại vô cùng hiểm hóc. Vị mưu sĩ bình phàm này mỉm cười, chỉ vào nơi giáp ranh giữa Trần quốc và Tây Vực sau khi bị Trần quốc thôn tính, nói: "Chỗ này hình như do Lỗ Hữu Tiên phụ trách."
"Hay là mảnh này cứ giao cho tôi."
Văn Hạc mỉm cười:
"Phòng tuyến của hắn quy củ đến cực điểm, lại rất hợp với tôi."
Phạn Khánh và Lôi Lão Mông quyết không hiểu tại sao, bỗng cảm thấy sống lưng lạnh toát. Nhìn nụ cười của Văn Hạc, da gà da vịt nổi lên đầy mình.

Văn Hạc lại chuyển chủ đề, nói: "Còn về chuyến đi tới vương thành Đảng Hạng lần này, Chúa công đã muốn đi thì việc bảo toàn bản thân quyết không khó khăn gì. Tôi sẽ chuẩn bị một chút, chuyến đi này tôi và Chúa công sẽ cùng đi."
"Các vị không cần lo lắng."
Lôi Lão Mông bĩu môi lẩm bẩm:
"Ngươi sẽ không đem Chúa công bán đứng dâng cho đối phương chứ?"
Hắn chỉ là đùa vui giữa những bằng hữu cũ với nhau mà thôi.
Không ngờ Văn Hạc lại nghiêm túc nói: "Không được đâu, cái gọi là mưu kế cần phải phối hợp với thời thế mà làm."
"Với trải nghiệm của Lang Vương, nếu tôi bắt Chúa công đem dâng hiến cho lão, e rằng sẽ kích hoạt ký ức quá khứ của lão, khiến lão trực tiếp rơi vào trạng thái bạo nộ tàn sát. Khi đó sợ rằng lão sẽ lục thân không nhận, ai cũng không ngăn nổi lão."
"Kẻ nào dám bắt Chúa công dâng cho Lang Vương, sợ rằng chỉ trong nhịp thở tiếp theo, thanh đại đao hai lưỡi cán dài của Lang Vương đã cắm thẳng vào mi tâm rồi."
Lôi Lão Mông ngẩn người, theo bản năng ngơ ngác trả lời: "À, ồ, phải, phải..."
Sau đó bỗng nhiên giật mình hoảng hốt: "Mẹ kiếp, ngươi thực sự đã từng nghĩ tới chuyện đó sao?!"
Văn Hạc cười nói:
"Giải thích rõ ràng như vậy mới chứng minh được tôi và Chúa công đồng lòng chứ."
"Nghi ngờ tất cả mọi người, bao gồm cả bản thân mình trong tương lai."
Y nói những lời như vậy nhưng lại nhìn sang Phá Quân. Phá Quân nâng chén trà mỉm cười, hai người khẽ gật đầu, coi như đã hoàn thành một lần giao phong ngầm. Văn Hạc chủ động nói những lời này cũng là để cho Phá Quân yên tâm."

Khi chư tướng đều lui ra.
Phá Quân và Văn Hạc hai người vẫn trò chuyện rất lâu.
Đại có xu hướng hận gặp nhau quá muộn. Văn Hạc tự nhiên hòa nhã, còn Phá Quân thì cô ngạo, hai người ở bên nhau lại vô cùng ăn ý hợp cạ, không ngừng suy ngẫm về cục diện Tây Vực.
Cục diện hiện tại đang giằng co căng thẳng, mỗi một bước đi đều phải tính đến những phản ứng liên hoàn phía sau."

Lý Quan Nhất thì tự mình đi chuẩn bị cho chuyện ở vương đô Đảng Hạng. Hạo Nguyên Hạ im lặng rất lâu, cùng Lý Quan Nhất bước ra ngoài, bỗng nhiên có vẻ cởi mở hơn, giọng nói khản đặc vang lên: "Đa tạ người, tính mạng của bách tính Đảng Hạng đều nằm trong tay người..."
"Cục diện thế này, cho dù người không đồng ý cũng quyết không có gì sai cả."
Lý Quan Nhất nhìn cậu. Vị thiếu niên muyên bốn mười lăm tuổi Hạo Nguyên Hạ này giữa đôi lông mày đã có khí độ trầm ổn, chỉ là ngày ngày càng gầy gò đi, cả người trông giống như một thanh kiếm vừa trải qua rèn giũa.
Trên đời này chỉ có đại biến cố và sự mài giũa mới có thể nhào nặn ra một con người.
Cố quốc luân vong như thế, gia quốc bị kẻ gian hãm hại, bách tính lầm than khổ cực.
Thù nhà nợ nước đau đớn như lửa thiêu đốt tâm can, chính là những năm tháng nhiệt huyết bùng cháy của tuổi trẻ. Sự phẫn nộ và bi thương này khiến cậu gần như đêm nào cũng mất ngủ, cứ nhắm mắt lại là hiện ra quá khứ của Đảng Hạng, cùng với hiện tại đầy rẫy quý tộc, nô lệ, Ma Tông.
Lý Quan Nhất trả lời: "Không cần đa tạ."
"Ta không phải vì lời hứa với cậu nên mới làm vậy, thế nên không cần đa tạ."

Hạo Nguyên Hạ ngẩn ra. Cậu vốn dĩ định tiếp tục mang vàng bạc ra làm thù lao, cũng theo bản năng cảm thấy vàng bạc mới là thứ có thể đập tan khoảng cách và lay động lòng người, nhưng quyết không ngờ lại bị Lý Quan Nhất chặn đứng lời nói như vậy, theo bản năng hỏi: "Vậy thì người..."
Lý Quan Nhất trả lời: "Ta chỉ muốn đi cứu người mà thôi."
"Lang Vương coi như là nửa trưởng bối của ta, binh pháp của ông ta hung hãn bá đạo. Ta cũng cảm thấy đám tướng lĩnh Tây Vực quyết không cân nhắc kỹ càng. Với thao lược của Lang Vương muốn hạ Đảng Hạng quyết không khó, thế nhưng để đứng vững gót chân ở Tây Vực, thủ đoạn của ông ta cực kỳ tàn nhẫn."
"Bách tính Tây Vực vô cùng căm hận ông ta. Thế nhưng lúc này đám tướng lĩnh các bộ lạc Tây Vực lại vì vương vị mà tranh đấu, thủ đoạn so với Lang Vương năm đó còn tàn độc hơn. Bách tính Đảng Hạng đều phải chịu khổ cực, ác danh ngược lại lại đổ hết lên đầu đám tướng lĩnh các bộ lạc Tây Vực này."
"Bọn họ cho dù có xưng vương thì cũng chỉ là những quân bài lỗi thời, bù nhìn thay Lang Vương gánh chịu ác danh mà thôi. Trung Nguyên chúng ta khác với Tây Vực các người, chúng ta có sử quan ghi chép sử sách, có các vị tướng lĩnh thế hệ trước biên soạn binh pháp thành sách vở lưu truyền lại."
"Lấy sử làm gương."
"Cho nên Trung Nguyên luôn có thể xuất hiện lượng lớn các tướng lĩnh ở mức trung thượng."
"Học tập lượng lớn chiến lược trong quá khứ, sau đó ở trong thực chiến nhanh chóng trưởng thành lên. Trung Nguyên võ đức dư dả cũng chính là nằm ở chỗ này. Tướng lĩnh Trung Nguyên sẽ càng thêm bình tĩnh nhẫn nại hơn. Thế nhưng dưới tình huống như vậy, lại có ai có thể thực sự bình tĩnh đây?"
Lý Quan Nhất nói tiếp: "Sau đó nữa chính là Lang Vương đang đắp nặn danh vọng cho con trai mình, Trần Văn Miễn rồi... Ông ta thực sự đang từng bước từng bước lát đường cho con trai mình."

Hạo Nguyên Hạ không hiểu nổi, nói: "Người tới Đảng Hạng quốc đô..."
Lý Quan Nhất im lặng một lát rồi nói: "Ta có một kẻ cần phải giết."
"Ta có một việc cần phải làm."
"Có một nhân quả cần phải chấm dứt."
"Có một giấc mộng lớn vẫn chưa muốn tỉnh lại."
Hạo Nguyên Hạ ngẩn ngơ. Cậu nhìn Lý Quan Nhất giơ tay lên, khi bàn tay hạ xuống, trong cơn hoảng hốt, dường như trước mắt vẫn là vị thiếu niên Kim Ngô Vệ mặc giáp trụ năm xưa có độ tuổi tương đương với mình bây giờ, một mình xông pha vào Quỷ Thị cứu người.
Thế nhưng khi bàn tay hạ xuống, vạt áo tung bay, lông mày trầm tĩnh, lân giáp dưới ánh mặt trời phản chiếu ánh vàng lấp lánh như sóng gợn, chiến bào trắng muốt cùng ống tay áo văn võ. Vị Kim Ngô Vệ từng non nớt như mình năm xưa nay giữa đôi lông mày đã tràn đầy vẻ trang nghiêm và trầm tĩnh của kẻ đã trải qua trăm trận chiến.
Đã như một vị quân hầu phi ngựa ngang dọc khắp thiên hạ.
Tần Vũ Hầu nói: "Trị bệnh, cứu người."

Hạo Nguyên Hạ im lặng rất lâu.
Lý Quan Nhất vỗ vỗ vai cậu:
"Nếu không phải vì thiên hạ phân tranh, bách tính lầm than thế này thì sao ta có thể bước tới bước này chứ? Mục đích ban đầu của ta thực ra chỉ là hy vọng mỗi tháng kiếm được nhiều hơn một lượng bạc lương bổng, có thể thường xuyên cùng thẩm thẩm ăn nửa con ngỗng quay để ăn mừng mà thôi."
Lý Quan Nhất xua xua tay, nâng thanh kiếm lên, bỗng nhiên nói: "Sẽ có một ngày, nếu khắp bốn phương thiên hạ quyết không còn chiến sự, bách tính Đảng Hạng, bách tính Tây Vực, bách tính Trung Nguyên đều không cần phải tranh đấu nữa thì thật tốt biết mấy."
"Đến lúc đó, ta và cậu tìm một nơi phong cảnh hữu tình, cùng nhau uống trà, đàm luận về câu chuyện của thời đại chúng ta. Hy vọng lúc đó ta và cậu vẫn còn sống, cũng hy vọng lúc đó chúng ta vẫn chưa quá già nua."
"Vẫn còn quá khứ để đàm luận."

Hạo Nguyên Hạ trong lòng chấn động kịch liệt, đáy mắt dâng lên những làn sóng cuộn trào.
Người Tây Vực, người Trung Nguyên, người khắp bốn phương đều ở bên nhau.
Quy tụ lại một nơi, cùng giữ một giấc mộng.
Hình ảnh đó chỉ cần nghĩ đến thôi đã khiến trái tim cậu run rẩy. Xinh đẹp, tráng lệ, không thể tin nổi, giống như một giấc mộng vậy. Mà hình ảnh tưởng tượng đó càng xinh đẹp, càng tráng lệ bao nhiêu thì lại càng làm nổi bật sự hoang đường, nực cười của thế đạo này bấy nhiêu.
Hạo Nguyên Hạ gần như phản xạ phản bác, nói: "Chuyện đó làm sao có thể chứ!"
Lý Quan Nhất đáp: "Chuyện đó tại sao lại không thể?"
Cậu giơ tay lên chỉ chỉ bầu trời, nói: "Ngước lên nhìn xem." Hạo Nguyên Hạ theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy bầu trời Tây Vực bao la vô tận, nhìn thấy những đám mây trắng mênh mông khắp bốn phương. Lý Quan Nhất nói:
"Tây Vực và thảo nguyên các người đều tín phụng Trường Sinh Thiên, thế nhưng Nguyên Hạ có còn nhớ?"
"Dưới bầu trời quyết không chỉ có Tây Vực và thảo nguyên."
"Cậu có biết cái gì gọi là —— thiên hạ?"
Hạo Nguyên Hạ đờ người. Tầm mắt cậu nhìn bầu trời bao la bao trùm khắp cõi kia rồi hạ xuống nhìn Lý Quan Nhất. Nhất thời cậu quyết không biết mình đang nhìn vị đại tướng quân hầu trẻ tuổi danh chấn bốn phương hay đang nhìn bầu trời bao la câm lặng kia nữa."

Lý Quan Nhất ném một thứ vào lòng cậu, đập nhẹ vào ngực cậu. Hạo Nguyên Hạ luống cuống tay chân đón lấy, nhìn thấy đó là một cái màn thầu. Cậu ngẩng đầu lên nhìn Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất quay lưng về phía cậu phất phất tay, nhẹ nhàng cười nói:
"Đã không tin thì ta chia sẻ giấc mộng này cho cậu vậy."
"Giấc mộng thiên hạ nhất quốc."
"Cậu có muốn bước lên phía trước không?"
Giọng Lý Quan Nhất dừng lại một chút, thấy Hạo Nguyên Hạ quyết không có phản ứng gì, liền khẽ rũ mắt, thần thái phóng khoáng, nhẹ giọng nói:
"Cho nên, cho dù gia tộc của cậu không còn ai khác, cho dù thiên hạ phân tranh, cũng đừng sợ hãi, đừng tìm cái chết. Cho dù sau này cậu quyết không muốn ở lại chỗ ta, muốn bôn ba khắp bốn phương, lưu lạc trên sa mạc và thảo nguyên."
"Ta cũng sẽ để cậu nhìn thấy ngày bốn phương thiên hạ, bốn bể bình an, thiên hạ nhất quốc, bách tính an cư lạc nghiệp, từ nơi mặt trời mọc cho đến những ngọn núi mặt trời lặn, từ sa mạc bao la nhất cho đến thảo nguyên vô tận."
"Trước ngày đó, quyết không được chết đấy."
Môi Hạo Nguyên Hạ run rẩy. Áp lực tâm lý khổng lồ mà cậu phải chịu đựng suốt thời gian qua lúc này được Lý Quan Nhất mở ra bằng cách này. Cậu lộ ra vẻ mặt phức tạp, nói: "Vậy nếu ta thực sự nhìn thấy cảnh tượng đó thì có thể đi tới một thế giới khác sao?"
Lý Quan Nhất năm ngón tay nắm chặt lại giơ lên, nói:
"Đến lúc đó, cậu có nỡ chết không?"
"Ha, ăn chút gì đi, ngày sau chúng ta sẽ tới Đảng Hạng quốc đô."
"Đi cứu giúp bách tính của cậu, trước lúc đó cậu quyết không được gục ngã."
Hạo Nguyên Hạ, người luôn căng thẳng mặt mày sau khi biết chiến lược của Lang Vương, cuối cùng cũng nở một nụ cười khẽ. Cậu nhìn bóng lưng đi xa kia, há miệng định nói gì đó, nước mắt quyết không kìm được tuôn rơi lã chã, sau đó quỳ một gối xuống đất. Cậu im lặng rất lâu, khàn giọng nói:
"Chỉ nguyện được cùng người chia sẻ giấc mộng này."
"Vương của tôi."

………………
Lý Quan Nhất đi tới một góc sân, nhìn thấy thiếu nữ tóc bạc đang lật xem sách vở —— Dao Quang đang nhận lời nhờ vả của Lý Quan Nhất, thử liên kết hiện tượng thiên văn đơn giản với hoạt động canh tác nông nghiệp ở Tây Vực.
Dùng để chỉ dẫn hoạt động trồng trọt nông nghiệp cho toàn bộ Tây Vực, đồng thời còn phải biên soạn sách hướng dẫn đơn giản. Đó sẽ là cuốn sách nhỏ mà Phạn Khánh chuẩn bị, dự định phát cho mỗi người từ ngũ trưởng trở lên, để họ có thể hiểu được thiên văn địa lý đơn giản.
Như vậy cho dù họ có tách khỏi đại đội ngũ thì vẫn có thể thông qua tinh tượng nhận biết phương hướng của mình, từ đó tìm kiếm quỹ đạo chính xác, tìm thấy nguồn nước, ốc đảo.
Đây là một trong những cốt lõi để nâng cao năng lực tác chiến liên tục và khả năng sinh tồn của toàn quân, thuộc về một trong bốn phong cách của binh gia là binh kỹ xảo.
Dao Quang biên soạn vô cùng nghiêm túc.
Lý Quan Nhất cố ý phát ra tiếng động, thiếu nữ tóc bạc khẽ nâng mắt lên, trên mặt quyết không có biểu cảm gì, nói: "Huynh tới rồi."
Sau đó lặng lẽ dịch người sang một bên trên chiếc ghế dài nhường chỗ.

Lý Quan Nhất ngồi xuống bên cạnh nàng. Dao Quang đưa cuốn sách nhỏ đã biên soạn xong cho cậu xem. Lý Quan Nhất chăm chú đọc, hỏi han những thứ bên trong, Dao Quang dùng giọng nói yên tĩnh trả lời. Một lát sau, Lý Quan Nhất nói: "Sắp đi tới Đảng Hạng quốc đô rồi..."
Thiếu nữ tóc bạc đáp: "Ừm."
Lý Quan Nhất nói tiếp: "Có lẽ sẽ phải đối đầu với Tiêu Ngọc Tuyết."
Thiếu nữ tóc bạc gật đầu: "Ừm."
Lý Quan Nhất hỏi: "Muội muốn đi cùng không? Dao Quang."
Thiếu nữ tóc bạc đáp: "Ừm."
Giọng nói bình thản, cuộc trò chuyện và sự tin tưởng đơn giản đến mức gần như quyết không cần phải nói thêm gì nhiều."

Lý Quan Nhất nhìn thiếu nữ có mái tóc bạc trắng, đôi mắt trong veo yên tĩnh trước mắt, nghĩ thầm lần này nhất định phải đập tan hoàn toàn sự hạn chế của Ma Tông đối với Dao Quang, lấy lại trọn vẹn những dao động cảm xúc, tình cảm và cốt nhục của nàng.
Thiếu nữ tóc bạc nhìn cậu, suy nghĩ một lát rồi chủ động hỏi:
"Huynh muốn thử thách Tiết Thần Tướng bí cảnh không?"
Lý Quan Nhất nói: "Cũng tốt, tuy chỉ là một phần ý chí tàn lưu của Tiết Thần Tướng phản chiếu, nhưng ông ấy là đệ nhất thần tướng năm trăm năm trước, đối với cục diện hiện tại có lẽ sẽ có cái nhìn riêng."
"Hơn nữa cũng đã lâu quyết không được gặp ông ấy, thực sự có chút nhớ."
Thiếu nữ tóc bạc gật đầu.

Lý Quan Nhất và Dao Quang đi tới nơi an toàn. Thiếu nữ tóc bạc lấy ra bí thạch cốt lõi của bí cảnh, bắt đầu chuẩn bị trận pháp. Quả nhiên so với năm xưa nhanh chóng hơn rất nhiều. Rất nhanh, đi kèm với những luồng sóng trận pháp quen thuộc, trước mắt Lý Quan Nhất một lần nữa tái hiện lại không gian nửa thực nửa ảo kia.
Chỉ là Lý Quan Nhất ở cảnh giới này đã có thể nhìn ra điểm khác biệt bốn phía của không gian trận pháp này, nhìn thấy những gợn sóng nổi lên. Đi kèm với việc trận pháp mở ra, bí thạch lưu quang biến ảo, bí cảnh kia hiển hiện ra bằng một phương thức không thể tin nổi.
Lý Quan Nhất lúc này cũng quyết không thể phân tích rõ ràng trận pháp này.
Đây là trận pháp do thế hệ Dao Quang năm trăm năm trước dốc hết tâm huyết tạo ra, được võ đạo truyền thuyết tu sửa. Lý Quan Nhất sải bước đi vào trong đó, lưu quang biến ảo, một lần nữa hóa ra dáng vẻ của Tiết Thần Tướng. Tiết Thần Tướng quay lưng về phía Lý Quan Nhất, thân mặc chiến bào, vô cùng phóng khoáng thong dong:
"Đã lâu quyết không gặp."
"Tuy nhiên, ta ở chỗ này quyết không có cảm giác thời gian trôi qua chút nào. Có điều, tiểu tử, trên người ngươi lúc này đã có không ít sát khí cuồn cuộn rồi đấy, chắc hẳn đã trải qua rất nhiều chiến trường phải quyết không?"
Lý Quan Nhất nói:
"Vâng, chỉ là hiện tại bị chặn ở Đảng Hạng vương thành, quyết không thể đi vào trong."

Tiết Thần Tướng nhướng mày nói: "Đảng Hạng quốc? Bọn họ cũng có đô thành sao?"
Lão quái vật năm trăm năm trước tỏ ra vô cùng nghi hoặc.
Lý Quan Nhất đành phải mô tả khái quát tình huống một lượt. Nơi đó đáng lẽ là tòa thành lớn vốn có của Thổ Cốc Hồn, mà Thổ Cốc Hồn hùng thành lại được liên tục mở rộng, tăng cường dựa trên nền móng của tòa thành cổ xưa hơn nữa.
Lý Quan Nhất mô tả phương vị xong, Tiết Thần Tướng suy nghĩ một lát, bỗng nhiên sắc mặt cổ quái nói: "Nếu là chỗ đó thì có phải cách thánh sơn của người Đảng Hạng quyết không xa?"
Lý Quan Nhất gật đầu.
Thế là Tiết Thần Tướng sắc mặt càng thêm cổ quái, sờ sờ cằm:
"Nơi ngươi mô tả tại sao lại giống hệt nơi ta năm đó bắn ra mũi tên?"
"Nơi ta bắn chết thảo nguyên Khả Hãn thế?"
Lý Quan Nhất ngẩn người.

Tiết Thần Tướng từng bắn một mũi tên xa hơn ba trăm tám mươi dặm, bắn thủng thánh sơn Đảng Hạng quốc, lại còn bắn chết Đại Khả Hãn trong lều lớn của liên quân thảo nguyên, danh chấn bốn phương, chứng thực thiên hạ đệ nhất thần tướng, cũng là động lực để Tiết lão gia tử năm đó khắc khổ tu hành.
Cửu Sắc Thần Lộc đến tận bây giờ vẫn quyết không quên được việc tên này bắn thủng thánh sơn.
Tiết Thần Tướng nói thẳng: "Cục diện bốn phương lúc này ta cũng quyết không hiểu rõ. Khi đó ta ở nơi đó có để lại một con đường bí mật, có thể từ ngoài thành trực tiếp đi vào trong thành. Khi đó ta định bụng nếu thấy tình thế quyết không tốt sẽ điều động binh mã."
"Nếu người Tây Vực vẫn giống như trước đây quyết không biết xây thành, thì con đường bí mật từ năm trăm năm trước quyết không biết còn dùng được quyết không..."

Mật đạo?!
Năm trăm năm trôi qua rồi chắc chắn quyết không thể dùng được nữa chứ.
Lý Quan Nhất theo bản năng hỏi: "Không biết mật đạo kia của tiền bối là do ai xây dựng vậy?"
Tiết Thần Tướng lời ít ý nhiều nói: "Mặc gia Cự Tử."
Lý Quan Nhất nhếch miệng, đôi mắt khẽ sáng lên, trong lòng tràn ngập niềm vui mừng:
"Cái này, mật đạo do Mặc gia Cự Tử tu sửa thì rất có thể vẫn dùng được."
"Như vậy thì quyết không phải là quyết không thể dùng..." Lý Quan Nhất vốn định mượn trận pháp, kỳ thuật của Dao Quang để lặng lẽ tiếp cận, nhưng vào thành vẫn có nguy hiểm. Tiêu Ngọc Tuyết thủ đoạn độc ác, Lý Quan Nhất lo lắng mụ ta còn có thủ đoạn nhắm vào Dao Quang.
Có mật đạo này... quyết không thất thế làm một sự lựa chọn tốt."

Tiết Thần Tướng lúc này quay lưng về phía Lý Quan Nhất, vẫn mang phong thái xuất chúng phóng khoáng giống như năm đó. Ông quay người nhìn Lý Quan Nhất, mỉm cười nói: "Xem ra quả thực đã trôi qua rất lâu rồi, ngươi thế mà lại chạy tới Tây Vực. Quyết không sao, quyết không sao."
"Đã lâu quyết không luyện tay, để ta xem bản lĩnh lúc này của ngươi thế nào nào."
"Nếu thắng được ta, ta sẽ cho ngươi biết vị trí của mật đạo này."
Lý Quan Nhất lại khẽ nở nụ cười.
Tính khí này vẫn giống hệt năm đó nha.
Trải qua những cuộc tranh đấu, sát phạt khắp bốn phương, phong ba bão táp giang hồ, Lý Quan Nhất bỗng nhiên lại nhớ về những tháng ngày còn ở Quan Dực thành năm xưa."

Tiết Thần Tướng giơ tay gọi ra hai cây chiến kích, tùy tay ném cho Lý Quan Nhất một cây, mỉm cười thong dong trêu chọc: "Nhìn tuổi tác của ngươi chắc trôi qua quyết không lâu lắm đâu. Tới đây, để ta xem võ công bây giờ của ngươi."
"Hôm nay ta tuy chỉ là một luồng hình ảnh phản chiếu."
"Cũng nhường ngươi mười chiêu... Thôi được rồi, năm chiêu."
Lý Quan Nhất nắm chặt chiến kích, nói: "Đa tạ tiền bối."
Hai tay cậu nắm chặt chiến kích, lông mày khẽ nhếch lên, nâng vũ khí lên cao, khí diễm dâng trào cuồn cuộn, nói: "Tiền bối, cẩn thận đấy!" Chiến kích giáng mạnh xuống, tốc độ và lực đạo đều vượt xa dự đoán của ảnh phản chiếu Tiết Thần Tướng.
Hơn nữa ban đầu dường như vô cùng trầm lắng, nhưng khi đến gần Tiết Thần Tướng lại đột ngột bộc phát thần lực!
Tốc độ từ chậm sang nhanh chỉ trong chớp mắt.
Kéo ra một vệt tàn ảnh.
Tiết Thần Tướng quét kích một cái bằng một tay, ngay lập tức cảm nhận được sức tàn phá khủng khiếp ập tới.
Nguy sau đó, Xích Long gầm vang, Mãnh Hổ gầm thét.
Long Hổ chi khí dâng trào cuồn cuộn quanh người Lý Quan Nhất rồi nổ tung ra. Ý chí của Lý Quan Nhất bùng cháy mãnh liệt, trên thần binh, thần lực lại tăng mạnh!
Tiếng rít vang của sắt thép vang dội như mãnh hổ gầm rú.
Uy thế bừng bừng bạt mạng!
Nụ cười trên gương mặt Tiết Thần Tướng đông cứng lại.
"???"
"Tông Sư cảnh sao?!!!"
