Chương 387: Đồng minh

Có còn muốn cùng Thái Bình Công chung tay thảo phạt Khương Tố hay chăng...

Cho dù là kẻ anh hùng cả đời như Trần Phụ Bật, khi nhìn thấy câu nói này cũng không khỏi ngẩn ngơ thất thần. Ông ngẩng đầu lên, phảng phất như nhìn thấy bóng dáng trẻ tuổi kia đang hướng về phía mình mà giơ tay ra. Rồi sau đó ông bật cười, cất tiếng cười to đầy trào phúng: "Nực cười!"

"Nói với hắn, Thái Bình Công đã không còn nữa rồi."

"Tần Võ Hầu tự có công nghiệp của Tần Võ Hầu, Tần Võ Hầu tự có con đường của Tần Võ Hầu. Những lời như thế này, chớ có nhắc lại nữa."

"Trên đời chỉ có một Thái Bình Công mà thôi."

"Cũng giống như trên thế gian này, chỉ có duy nhất một Tần Võ Hầu vậy."

Lang Vương nội khí bộc phát, đem phong thư kia trực tiếp chấn vỡ thành tro bụi, sau đó đứng dậy, mắng chửi nói: "Lũ ranh con thế hệ trẻ tuổi thì cút về mà làm việc của mình đi. Khương Tố sẽ không tới, cho dù Khương Tố có tới thì cũng chưa đến lượt bọn chúng cùng ta sát cánh chiến đấu!"

Tiêu Vô Lượng trầm mặc nói: "Chủ công, thiếu chủ đang ở ngoài... Ngài có muốn gặp hắn một lần không?"

Trần Phụ Bật quay người vẫy tay nói: "Gặp làm gì cho phiền lòng, không gặp."

"Bảo bọn chúng cút về bản doanh của mình đi."

Lý Quan Nhất và Trần Văn Miễn rốt cuộc vẫn không thể gặp được Lang Vương. Trần Văn Miễn đứng đợi suốt một ngày đêm, cuối cùng im lặng hồi lâu, hắn nhổ cây trường thương cắm trên mặt đất lên, trèo lên chiến mã của mình, quay đầu ngựa cùng Lý Quan Nhất rời đi.

But hắn không biết rằng, ở trong soái doanh kia, con Thương Lang già nua vẫn luôn chăm chú nhìn theo bóng lưng hắn khuất dần ở phía xa, mãi đến khi bóng hình ấy biến mất hoàn toàn trên cõi đời này vẫn không hề nhúc nhích.

Trần Văn Miễn đứng ở bên ngoài suốt một ngày đêm.

Lang Vương ở bên trong im lặng dõi theo hắn suốt một ngày đêm.

Tần Võ Hầu âm thầm nỗ lực cùng Lang Vương Trần Phụ Bật liên thủ nhưng bị cự tuyệt.

Đối mặt với Khương Tố, tối thiểu cần có hai danh tướng đỉnh tiêm phối hợp. Lang Vương không chịu hợp tác, Điếu Kình Khách trong khoảng thời gian ngắn lại không liên lạc được, áp lực đè nặng lên vai Lý Quan Nhất vô vô cùng to lớn. Thế nhưng lời nói cử chỉ của cậu vẫn bình thản tự nhiên như cũ, đủ sức trấn an lòng quân.

Mà ngay tại thời điểm Ứng quốc, Lang Vương và Lý Quan Nhất đều xuất hiện những biến chuyển lớn.

Mật thư của Lan Văn Độ rốt cuộc đã dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua ngàn trùng quan ải, xuất hiện trên long án của Trần hoàng Trần Đỉnh Nghiệp tại Giang Châu thành Trần quốc. Trần Đỉnh Nghiệp nhìn những chứng cứ do Lan Văn Độ truyền về, ngay lập tức trong lòng bùng lên một ngọn lửa cuồng nộ vô biên.

"Lỗ Hữu Tiên!"

"Trẫm tin tưởng ngươi như thế, ngươi vậy mà lại thông địch phản quốc, dám cùng tên nghịch tặc Lý Quan Nhất kia thiết kế hãm hại Lang Vương?!"

"Giết! Giết cho trẫm!"

Chứng cứ vô cùng xác thực, Trần Đỉnh Nghiệp giận dữ đến mức suýt chút nữa đã hất bay long án. Ông lập tức hạ bút viết thánh chỉ, cơ hồ muốn lập tức đóng ngọc tỷ xuống, phái người tiến tới thay thế Lỗ Hữu Tiên, đem vị túc tướng của Trần quốc này áp giải về trị tội!

Thực sự là do tâm tình của ông biến động quá đỗi kịch liệt.

Vốn dĩ ông đã phải gánh chịu áp lực khủng bố đến từ đệ nhất thần tướng Khương Tố — danh hiệu của vị thần tướng này ngày trước nghe qua tuy đáng sợ nhưng Trần Đỉnh Nghiệp thực chất chưa từng tự mình trải nghiệm qua.

Mãi cho đến lúc thật sự giao phong với Khương Tố mới hiểu thế nào là đệ nhất thiên hạ.

Áp lực khổng lồ từ tiền tuyến phảng phất như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào khiến ông cơ hồ không thở nổi.

Hậu phương không ngừng vận chuyển lương thảo, tiếp tế, binh lính và tiếp viện ra tiền tuyến.

Cả Trần quốc lung lay sắp đổ, giờ phút này toàn bộ khí lực của Trần Đỉnh Nghiệp đều đặt cược vào chiến trường Tây Vực, đặt trên người Lang Vương bách chiến bách thắng. Ngày Lang Vương thảm bại trở về, Trần Đỉnh Nghiệp tự nhốt mình trong phòng, cả người chìm đắm trong sự suy sụp đau thương.

Xét về mặt đại thế, Lang Vương chính là chiến tướng mạnh nhất của Trần quốc, thống soái đỉnh tiêm duy nhất.

Cho dù người ngồi trên ngai vàng không còn là Trần Đỉnh Nghiệp thì ông cũng phải bảo vệ quốc tộ của Trần quốc.

Về điểm này, ông và Lang Vương từng đứng chung một chiến tuyến.

Mà sự thất bại của Lang Vương đã lật đổ tất cả những điều đó. Trần Đỉnh Nghiệp biết Trần quốc đã không còn hy vọng tranh đoạt thiên hạ, trong cuộc loạn chiến hiện nay cơ hồ chỉ còn chờ chết. Trong khoảng thời gian đó, Trần Đỉnh Nghiệp rơi vào sự thống khổ giãy giụa và hận thù khôn nguôi đối với quá khứ.

Tại sao năm xưa lại ra tay với Thái Bình Công?

Tại sao năm xưa lại tin vào minh ước của Ứng quốc?

Tại sao, tại sao chứ...

Những chuyện xảy ra trong quá khứ, những danh tướng, binh đoàn tan rã từng người từng người một giờ phút này giống như loài độc xà gặm nhấm trái tim ông. Không ai biết được nếu năm xưa ông không ra tay với Thái Bình Công, không bức hại Nhạc Pheng Vũ và những người khác, thì cục diện hôm nay sẽ ra sao.

Cũng chính vì thế, đối với con đường mà bản thân không lựa chọn, người ta lại càng có những tưởng tượng đẹp đẽ vô ngần.

Thực tại càng giãy giụa thống khổ.

Con đường chưa chọn kia lại càng hiện lên mỹ lệ như một giấc mộng huyền ảo. Mà ngay trong lúc thống khổ tột cùng ấy, mật thư của Lan Văn Độ gửi về. Vì thế dưới mắt Trần Đỉnh Nghiệp, sự thất bại, chật vật lúc này không còn là vấn đề do lựa chọn của bản thân năm xưa nữa.

Sự thống khổ, phẫn uất, sự bất lực bất cam trước thực tại của ông rốt cuộc đã có một lối thoát mới để trút giận.

Nỗi phẫn hận đối với chính mình mà ngay cả bản thân ông cũng chưa từng phát hiện ra trong nháy mắt đã di dời, biến thành sát ý ngập trời đối với Lỗ Hữu Tiên. Là ngươi! Nếu không phải tại ngươi thì Lang Vương làm sao có thể đại bại!

Nếu không phải tại ngươi thì Trần quốc vẫn còn hy vọng tranh đoạt thiên hạ!

Nếu không phải tại ngươi ba năm trước thả đi Lý Quan Nhất!

Thì làm sao có thể có cớ sự ngày hôm nay?!

Ngươi —!

Trần Đỉnh Nghiệp đem tất cả phẫn nộ, điên cuồng, sát ý của mình viết trọn trên cuộn thánh chỉ này. Đế vương Trần quốc đều tinh thông thư họa, cuộn thánh chỉ cuồng thảo này của Trần Đỉnh Nghiệp có thể coi là một tác phẩm cực phẩm tối cao.

Nếu ông không phải là quân vương, cuộn cuồng thảo này đủ để ghi danh vào top mười tác phẩm thiên cổ.

Nhưng ông lại là quân vương.

Thế nên đây chính là minh chứng cho sự cuồng nộ tột cùng.

Ấn tỷ của Trần Đỉnh Nghiệp nhấc lên, ấn tỷ đã thấm đẫm mực đỏ ngưng đọng trên không trung hồi lâu, cuối cùng chậm rãi hạ xuống. Nét mặt Trần Đỉnh Nghiệp khôi phục lại vẻ lạnh lùng, yên tĩnh như xưa, phảng phất như trong lúc viết cuộn thánh chỉ kia, một Trần Đỉnh Nghiệp vô lực cuồng nộ đã được trút bỏ sạch sẽ.

"...Thật đúng là nực cười."

"Cuộn thánh chỉ này nếu lưu truyền lại cho hậu thế e rằng sẽ bị người đời cười chê mất."

Trần Đỉnh Nghiệp thở dài một tiếng, ông cầm cuộn thánh chỉ định dùng để trừng trị, giam giữ Lỗ Hữu Tiên kia lên, dí một đầu vào ngọn đèn trường minh. Ngọn lửa đốt bằng dầu cá voi bùng lên thiêu rụi cuộn thánh chỉ, nét chữ cuồng thảo cũng theo đó hóa thành tro tàn.

"Lỗ Hữu Tiên, ngươi sẽ phản bội trẫm sao?"

"Hay là tên Lan Văn Độ kia?"

Trần Đỉnh Nghiệp thầm nghĩ, nhưng nét mặt vẫn vô cùng bình tĩnh viết xuống bức thư thứ hai.

Trần Đỉnh Nghiệp tuy không biết tình hình cụ thể ở tiền tuyến, nhưng ông hiểu một đạo lý —

Lỗ Hữu Tiên chưa chắc đã phản bội Trần quốc.

Thế nhưng, lâm trận thay tướng chính là đại kỵ, biên cương tất mất!

Lựa chọn của ông đã vô cùng rõ ràng.

Bức thánh chỉ thứ hai của Trần Đỉnh Nghiệp được hoàn thành một cách vô cùng lưu loát, liền mạch. Ông đóng ngọc tỷ xuống, thu xếp gọn gàng rồi sai người dùng phi ưng dị thú lập tức gửi đi. Tiếp đó, Trần Đỉnh Nghiệp mang theo chứng cứ chứng minh Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh ở tiền tuyến có ý định đầu quân cho Tần Võ Hầu ở An Tây thành do Lan Văn Độ gửi về.

Triệu tập các túc tướng như Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình vào cung dự yến.

Hai người này lần lượt là thống soái của kỵ binh Dạ Trì và binh đoàn Câu Liêm Thương của Chu gia. Khi nhìn thấy những chứng cứ kia, sắc mặt cả hai đại biến, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán. Dạ Trọng Đạo không màng tới trọng thương trên người, muốn đứng dậy tạ tội, xin đi thảo phạt nghịch tử.

Trần Đỉnh Nghiệp ngăn cản bọn họ lại.

"Chuyện của con trai các khanh thì có liên quan gì đến các khanh chứ?"

"Bức mật thư này truyền về hôm nay chỉ có trẫm và các khanh được thấy. Ngoài trẫm ra thì chỉ có các khanh biết mà thôi."

Sắc mặt Trần Đỉnh Nghiệp hiện lên một màu trắng bệch dị thường, mái tóc đen của ông cũng đã lốm đốm hoa râm. Trên người ông tỏa ra một luồng lệ khí phối hợp với vương giả khí vận hội tụ lại một chỗ, tựa như hai con độc giao điên cuồng cắn nuốt sinh cơ và nguyên khí của ông để đổi lấy sức mạnh bàng bạc.

Trần Đỉnh Nghiệp cầm bức mật thư ném thẳng vào lò sưởi ấm áp ngày đầu xuân.

Những bức mật thư ấy trước mắt Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình nhanh chóng hóa thành tro bụi.

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Con cái các khanh tự có lựa chọn của bọn họ, nhưng đối với các khanh, trẫm chưa từng nghi ngờ... Thiên hạ bao la rộng lớn, làm phiền chư vị rồi." Ông đứng dậy bước ra khỏi điện. Tiết trời xuân se lạnh, có tuyết rơi lả tả, hoàng cung bị bao phủ trong một màn tuyết trắng xóa mông lung.

Trần Đỉnh Nghiệp im lặng ngắm nhìn tuyết rơi, hồi lâu sau tự lẩm bẩm:

"Huynh trưởng, huynh ở Tây Vực đại triển thần uy là muốn trong những ngày cuối cùng của cuộc đời được thống khoái huyết chiến một trận trên sa trường... Thời điểm này huynh đối mặt với quân thần thì có mấy phần thắng đây?"

"Cái đầu của Lang Vương Trần Phụ Bật... lại còn là vị Lang Vương từng ngăn cản binh phong của quân thần Khương Tố. Cho dù không nói đến việc huynh muốn tấn công Tây Ý thành của Ứng quốc, thì chỉ riêng tính mạng của huynh đã là một sự dụ hoặc to lớn biết bao đối với quân thần."

"Trong mắt hắn, không có công nghiệp nào lớn hơn việc giết chết huynh cùng Thái Bình Công cả."

"Quân thần kiêu ngạo tất sẽ tấn công huynh, huynh cũng tất sẽ chết dưới thương của hắn..."

"Nếu như Thái Bình Công còn sống thì tốt biết mấy."

"Đáng tiếc, Thái Bình Công đã không còn nữa."

"Nhưng cũng chẳng có gì đáng tiếc cả..."

Trần Đỉnh Nghiệp đưa tay ra đón lấy từng bông tuyết rơi rụng, trong mắt mang theo vài phần đạm mạc và tiêu sơ. Ánh mắt ông hạ xuống, vừa vặn nhìn thấy một vị nữ tử thanh lãnh lệ chất đang bước tới. Đó chính là đại tiểu thư của Tiết gia, người được ông sắc phong làm quận chúa, đang tới đây thăm Tiết quý phi và thái tử.

Thái tử mới hơn hai tuổi, đang tuổi nghịch ngợm.

Tiết Sương Đào khẽ hành lễ rồi chậm rãi rời đi, không hề tỏ ra sợ hãi.

Trần Đỉnh Nghiệp rủ mắt, trong mắt như có mây mù bao phủ, nhưng lần này nọc độc của độc giao không phun ra. Bởi vì phía sau Tiết Sương Đào còn có một vị mỹ lệ nữ tử khác mặc y phục giản dị túc mục, tay cầm trường kiếm, hai bên tóc mai đã bạc trắng, mắt nhìn thẳng đi lướt qua.

Trần Thanh Diễm.

Thế là thủ đoạn âm lãnh đang ủ kín trong lòng Trần Đỉnh Nghiệp bỗng chốc khựng lại, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài nhè nhẹ. Lúc Trần Thanh Diễm đi ngang qua người ông, Trần Đỉnh Nghiệp nói: "A tỷ, mảnh sân nhỏ của tỷ, hoa mai mùa xuân đã nở rồi."

"Chi bằng trở về xem một chút."

Trần Thanh Diễm không hề quay đầu lại, chỉ đạm mạc nói: "Sân nhỏ không người."

"Ngươi đốt đi là được."

"Không có gì đáng xem nữa rồi."

Nàng không hề nhìn Trần Đỉnh Nghiệp lấy một cái, chỉ nhanh chân đi theo Tiết Sương Đào.

Cuối cùng, hoàng cung ngập tràn trong tuyết trắng, những thị vệ, cung nữ không dám làm phiền hoàng đế, vội vàng tránh đi từ xa, cúi đầu rảo bước rời đi. Chỉ còn lại một mình Trần Đỉnh Nghiệp chắp tay sau lưng đứng giữa trời tuyết rơi lả tả. Nhìn bầu trời tuyết trắng xóa phủ khắp thiên hạ, ông cười khẽ một tiếng, đạm mạc nói:

"Tuyết lớn thật."

...

Hôm đó, Lỗ Hữu Tiên đã nắm rõ tình hình đại khái trong thành.

Tối thiểu đã khóa chặt được tình huống của Lan Văn Độ, biết rõ tên này chắc chắn là nội gián có vấn đề. Lỗ Hữu Tiên cầm kiếm, rút kiếm ra ngắm nhìn hình bóng đôi mắt mình phản chiếu trên thân kiếm, ánh mắt lăng lệ sát phạt.

"Lan Văn Độ tất sẽ vu oan hãm hại ta."

"Vào thời khắc nguy vong thế này, nếu hắn khiến bệ hạ thay đổi ý định lâm trận thay tướng, thì đại Trần ta sẽ lâm nguy mất —"

"Thay vì bị bức bách rơi vào cục diện như Nhạc Pheng Vũ ngày trước."

"Ta thà dùng kiếm chém rách khốn cảnh!"

"Cùng lắm chỉ là một cái chết, hạng người chúng ta sao có thể chết trong tay lũ tiểu nhân âm mưu cơ xảo chứ?"

Trong mắt Lỗ Hữu Tiên bộc phát một tia lạnh lùng, sắc bén.

Lan Văn Độ khi đó đang một mình uống rượu, tụ tập bằng đảng, không ngừng mắng chửi Lỗ Hữu Tiên là kẻ ngu muội bảo thủ gàn dở. Nếu không nhờ có kế sách của hắn thì làm sao Lỗ Hữu Tiên có được danh vọng to lớn như vậy trên thiên hạ? Vậy mà còn dám ở trước mặt hắn chỉ tay năm ngón thế này thế nọ.

Những kẻ xung quanh đều đã nhận không ít chỗ tốt từ hắn, hơn nữa nơi này lại là mật thất, thế nên ai nấy đều vâng vâng dạ dạ tỏ vẻ tán đồng. Giữa lúc đang uống rượu vui vẻ, đột nhiên bên ngoài truyền vào tiếng náo loạn dồn dập. Giữa lúc còn đang mơ màng, bọn họ liền thấy dưới lầu có một nhóm người rầm rập bước lên.

Ai nấy đều là giáp sĩ mặc khải giáp nghiêm trang, tay cầm cung nỏ và thiết chùy phá giáp.

Bọn họ bước tới không nói một lời liền bắn ra hai mũi tên, hai vị văn sĩ bên cạnh Lan Văn Độ rên rỉ một tiếng rồi ngã ngửa ra đất. Lan Văn Độ trong nháy mắt tỉnh rượu hoàn toàn, sau lưng lạnh toát. Tiếng bước chân rầm rập vang lên, Lỗ Hữu Tiên sải bước đi lên.

Ông mặc một thân lân giáp màu đen túc mục, thần sắc hờ hững, hai tay cầm chùy.

Lỗ Hữu Tiên lập tức quát lớn một tiếng:

"Lan Văn Độ thông địch phản quốc, tiết lộ bí mật quân sự, theo quân pháp xử trị!"

"Đáng giết!"

Lan Văn Độ nổi giận: "Lỗ Hữu Tiên, ngươi nói rõ ràng đi, ta từ khi nào..."

Hắn định gào thét lớn tiếng, nhưng mùi máu tanh nồng nặc xung quanh khuếch tán khiến lời nói của hắn không còn đủ khí thế nữa. Tim Lan Văn Độ đập thình thịch, hắn vô cùng phẫn nộ —

Chính mình mới là trung thần, Lỗ Hữu Tiên mới là tên phản tặc kia!

Thế nhưng vào lúc này, đầu óc hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Nhưng nếu như thật sự ta mới là kẻ phản bội thì sao?

Hoặc là tại sao mọi chuyện lại lưu lạc tới mức này?

Tư duy của hắn không ngừng chuyển biến. Bản thân hắn vốn cũng là một nhân kiệt đương thế, đột nhiên hồi tưởng lại tất cả những thay đổi này đều bắt đầu từ lúc hắn gặp được nam tử tên là Văn Thanh Vũ kia. Vào giây phút sinh tử cận kề, những chuyện xảy ra trong quá khứ bỗng chốc hiện lên vô cùng rõ ràng, nụ cười ấy, vẻ thong dong tự tại ấy.

Cái chết đã đập tan sự cám dỗ của lợi ích.

Lý trí của Lan Văn Độ quay trở lại. Giờ phút này hắn dùng góc nhìn của người ngoài cuộc để thẩm thị cuộc trò chuyện giữa mình và Văn Thanh Vũ năm xưa, bỗng nhiên cảm thấy lạnh toát cả người. Vào thời khắc này hắn rốt cuộc đã hiểu được sự đáng sợ của Văn Thanh Vũ.

Y không phải không giỏi mưu thân!

Y cơ hồ chính là nhân vật mưu thân đỉnh tiêm hàng đầu thiên hạ!

Văn Thanh Vũ, Văn Thanh Vũ... Không, không phải, y không phải là Văn Thanh Vũ.

Y chính là một trong học cung cửu tử, vị mưu thân đệ nhất thần bí khó lường nhất kia.

Văn Thanh Vũ, ngươi sao dám lừa gạt ta như thế!

Ta coi ngươi như huynh đệ thủ túc, ngươi vậy mà...!!!

Ngươi ngay từ đầu đã coi ta là con cờ bỏ đi sao? Sự khác biệt chỉ là chết sớm hay chết muộn, chết thế nào và chết trong tay ai mà thôi sao?

Lan Văn Độ lớn tiếng kêu gào: "Không, dừng tay, ta không có phản quốc!"

Lỗ Hữu Tiên không thèm nghe, sải bước đi tới, kim qua chùy trong tay đập thẳng xuống đầu Lan Văn Độ một phát. Cú đập khiến đầu Lan Văn Độ vỡ nát, lập tức ngã quỵ xuống đất, máu tươi và óc hòa lẫn vào nhau. Lỗ Hữu Tiên mặt không cảm xúc vung thiết chùy liên tiếp nện xuống, cơ hồ đem Lan Văn Độ đánh thành một bãi thịt nát.

Lỗ Hữu Tiên nhổ một bãi nước bọt vào bãi thịt nát kia, khinh bỉ nói:

"Thái Bình Công chết chính là do lũ lưỡi không xương như các ngươi gây ra."
 
"Quốc gia nguy vong đều tại lũ tham lam vô độ các ngươi!"

"Đáng giết!"

Lỗ Hữu Tiên lấy vết xe đổ của Thái Bình Công và Nhạc Pheng Vũ làm gương.

Ông là một nhà chiến lược trầm ổn, bất kể là làm người hay dụng binh đều như vậy.

Thế nên ông chọn cách tiên phát chế nhân, đem tất cả thân tín của Lan Văn Độ đập chết sạch sẽ.

Sau đó quay sang bảo với chư vị quan viên xung quanh: "Chuyện ngày hôm nay đều do một mình ta làm. Ngày sau bệ hạ có truy cứu tội trạng, các ngươi không cần che giấu, cứ đem mọi tội lỗi đùn đẩy lên đầu một mình ta là được. Quan chức của các ngươi thấp hơn ta, bị ta uy hiếp cưỡng ép nên cũng là bất đắc dĩ mà thôi."

Các quan viên tướng lĩnh xung quanh đều chắp tay nói không dám.

Mãi đến ngày thứ ba.

Lỗ Hữu Tiên đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng bỗng nhận được mật thư từ Trần Đỉnh Nghiệp gửi tới —

Ông im lặng hồi lâu, ổn định lại mọi chuyện trong thành rồi mới trở về tĩnh thất mở bức mật thư ra xem.

Vốn dĩ ông đã định lấy sự kiên cố dẻo dai như mai rùa của mình để trả lời bệ hạ một câu "tướng ngoài biên ải, mệnh vua có thể không nghe", thế nhưng sau khi mở mật thư ra lại khẽ giật mình ngẩn ra.

Trong mật thư, toàn bộ những bức thư Lan Văn Độ gửi về đều được giữ nguyên không thiếu một chữ. Đi kèm với bức thư là một thanh đoản kiếm. Rút đoản kiếm ra khỏi bao, lưỡi kiếm vẫn vô cùng sắc bén lạnh lùng.

Bên trong còn có một đạo nhậm mệnh trạng cùng thánh chỉ.

Trần Đỉnh Nghiệp thăng chức cho Lỗ Hữu Tiên thêm một cấp, gia phong thực ấp ba trăm hộ.

Đối với những bức thư của Lan Văn Độ, lời phê bút của Trần Đỉnh Nghiệp chỉ có vẻn vẹn bốn chữ:

"Quân nghi tự thủ!" (Khanh tự giải quyết đi)

Lỗ Hữu Tiên vô cùng động dung, ông nhìn những bức thư kia. Nét chữ đúng là của ông, khí tức cũng vậy, ngay cả ấn tỷ cũng giống đến mức hoàn mỹ. Những thứ này gộp lại một chỗ, ngay cả bản thân ông cũng phải hoài nghi không biết mình có phải là phản tặc thật hay không.

Thế nhưng vị Trần hoàng vốn luôn bị người đời coi là kẻ chỉ có tâm cơ âm mưu quỷ quyệt mà không có chí lớn đường đường chính chính kia, phê thị đưa ra lại giống như một thanh lợi kiếm bén ngọn chém rách hoàn toàn kế ly gián hiểm độc này.

Lỗ Hữu Tiên đứng dậy, hai tay cung kính nâng thanh đoản kiếm lên, thần sắc trầm tĩnh đáp:

"Thần, lĩnh chỉ!"

...

Lý Quan Nhất và Trần Văn Miễn trở về, bọn họ không nhận được sự giúp đỡ của Lang Vương.

Thế nhưng không ngờ tới Lỗ Hữu Tiên lại đột nhiên tự mình tới bái phỏng, còn mang theo lễ vật. Trong chiếc hộp lễ vật kia, Lý Quan Nhất vừa mở ra, hai mắt khẽ híp lại. Văn Hạc, Yến Đại Thanh, Phá Quân trong lòng đều có biến chuyển kịch liệt.

Bởi vì bên trong chiếc hộp chính là một cái đầu người bị đập đến mức mặt mũi biến dạng hoàn toàn.

Đã được ướp qua thạch vôi, trông lại càng thêm ghê rợn.

Lý Quan Nhất nói: "Lỗ đại tướng quân, người này là ai?"

Lỗ Hữu Tiên thản nhiên đáp: "Đây là phó tướng của mạt tướng, Lan Văn Độ. Tên này có hành vi khiêu khích ly gián, mưu toan phá hoại quan hệ giữa Tần Võ Hầu và Trần quốc ta. Mạt tướng đã đem hắn dùng chùy đập chết, chém đầu mang tới đây tạ lỗi với quân hầu."

Một đi một về tựa như đánh cờ so tài, danh tướng mưu sĩ giao tranh trong âm thầm, không tiếng động.

Lý Quan Nhất đáp: "Giết hay lắm."

Lỗ Hữu Tiên lại nói:

"Ngoài chuyện này ra, mạt tướng tới đây còn có chuyện thứ hai."

Lý Quan Nhất đóng chiếc hộp lại, đẩy sang một bên nói:

"Lỗ tướng quân xin cứ nói."

Lỗ Hữu Tiên nghiêm nét mặt, túc mục nói: "Trần quốc ta nguyện ý cùng Tần Võ Hầu kết minh."

"Chung tay thảo phạt Khương Tố!"

Phá Quân và Lý Quan Nhất đều có chút kinh ngạc.

Sau khi Lang Vương cự tuyệt liên thủ.

Trần quốc vốn có mâu thuẫn và thù hận sâu sắc nhất với Lý Quan Nhất vậy mà lại chủ động tới xin kết minh thảo phạt Khương Tố. Sự hợp tung liên hoành trong thời buổi loạn thế này quả thực khiến người ta không biết phải đánh giá thế nào cho phải.

Ngay cả Lý Quan Nhất cũng cảm thấy, khi cậu nghĩ rằng cục diện này không thể thắt chặt hơn được nữa.

Thì những kiêu hùng cự địch trên thiên hạ lại nói cho cậu biết.

Không, vẫn có thể thắt chặt hơn nữa.

Ví dụ như lúc này —

Một quân cờ mang theo túc sát rơi xuống nơi mà tất cả mọi người đều bỏ qua. Lý Quan Nhất rủ mắt nhìn Lỗ Hữu Tiên, nói: "Mật ước kết minh của Lỗ đại tướng quân chúng ta đã nhận được, nhưng có đáp ứng đồng minh hay không, chúng ta cũng cần phải suy xét kỹ lưỡng."

Lỗ Hữu Tiên trầm mặc một lát rồi nói: "Quân hầu cùng điện hạ có thể chậm rãi suy nghĩ. Chỉ là đại thế thiên hạ cuộn trào, chiến cơ chớp mắt là trôi qua. Khương Tố vô cùng khủng bố, bệ hạ nước ta chỉ có một câu nhắn gửi tới hai vị."

Ông ngẩng đầu nhìn vị Tần Võ Hầu trẻ tuổi và vị thái tử mặc bạch bào kia.

Lỗ Hữu Tiên có chút thất thần ngẩn ra.

Thời buổi loạn thế này đúng là hoang đường vô cùng. Hai người trẻ tuổi vốn nên là phòng tuyến vững chắc nhất cùng người thừa kế kiệt xuất nhất của đại Trần ta.

Giờ phút này đều đứng ở chiến tuyến đối lập.

Lý Quan Nhất nói: "Trần Đỉnh Nghiệp có lời gì, tướng quân cứ nói đi."

Lỗ Hữu Tiên khẽ nói:

"Bệ hạ nước ta sẽ tự mình dùng kiếm vạch ra bức màn của loạn thế."

"Lần kết minh này không còn là sự chế hành của ngày trước, cũng không phải là cái gọi là cân bằng thế lực, thậm chí còn do không được hai vị có đồng ý hay không nữa. Thảo phạt Ứng quốc, chiến cơ chớp nhoáng kia, nếu hai vị không muốn trơ mắt nhìn cơ hội này vụt mất, thì —"

"Bắt buộc phải kết minh!"

Lỗ Hữu Tiên để lại câu nói này rồi xoay người rời đi, bước chân của ông vô cùng mạnh mẽ và trầm ổn. Lý Quan Nhất và Trần Văn Miễn suy nghĩ về câu nói "bắt buộc phải kết minh" kia, trong lòng đều có phần không tin tưởng.

Thế nhưng đến ngày thứ hai, một tin tức chấn động đã truyền đi khắp thiên hạ.

Không chỉ có Lý Quan Nhất và Trần Văn Miễn, ngay cả Khương Tố đang hành quân, Khương Vạn Tượng hay Trần Phụ Bật cũng đều nhận được tin tức này. Đó là một tin tức đủ để xoay chuyển hoàn toàn cục diện chiến tranh —

Trên chiến trường phía Bắc, sĩ khí Trần quốc đại thịnh, đã áp chế hoàn toàn Ứng quốc!

Binh sĩ phấn dũng thiện chiến, tướng sĩ quên mình hy sinh.

Dũng mãnh vô song, đem chiến tuyến đẩy mạnh về phía trước suốt trăm dặm.

Tất cả chỉ vì một chuyện duy nhất.

Thay đổi chủ tướng.

Lần này ngự kỳ trên trung quân phần phật tung bay thêu hoa văn chỉ vàng lộng lẫy, tự mang theo một luồng thần vận đường đường chính chính bá đạo vô song, khiến cho sĩ khí trên toàn chiến tuyến của Trần quốc không ngừng dâng cao tới một cảnh giới khó lòng tưởng tượng nổi.

Trần hoàng Trần Đỉnh Nghiệp — ngự giá thân chinh!

Quân sĩ Trần quốc sĩ khí như hồng. Mà trên sa trường rực lửa kia, Trần Đỉnh Nghiệp mặc bảo giáp của Trần quốc công Trần Bá Tiên năm xưa, tay cầm trường thương, cưỡi trên lưng ngựa Táp Hỏa Sư Tử, ánh mắt như lửa trầm tĩnh ngắm nhìn chiến trường Tái Bắc ngập tràn tuyết trắng.

Trong mắt đạm mạc, cô độc, bình tĩnh mà quyết tuyệt.

Lang Vương Trần Phụ Bật, danh tướng thiên hạ, kiêu hùng đương thế, đối với quân thần Khương Tố mà nói chính là chiến lợi phẩm có sức dụ hoặc tuyệt đối, là chiến công vô thượng.

Bởi vì Lang Vương từng cùng Thái Bình Công liên thủ ngăn cản binh phong của Khương Tố. Thế nên cho dù không tính đến giá trị chiến lược, cho dù Trần Phụ Bật không có ý định tấn công biên cương Ứng quốc, thì chỉ riêng cái tên Lang Vương cũng đủ để thu hút Khương Tố đích thân dẫn quân tới thảo phạt.

Muốn để Lang Vương thành công công phá Tây Ý thành của Ứng quốc, đoạt lấy biên cương Ứng quốc, thì bắt buộc phải kiềm chế được Khương Tố. Mà muốn kiềm chế được đệ nhất thần tướng thiên hạ Khương Tố, di dời tầm mắt của hắn khỏi người Lang Vương, ngoài một mối đe dọa khổng lồ ra thì chỉ còn một cách —

Một chiến trường có giá trị to lớn hơn cả Lang Vương Trần Phụ Bật!

Trần hoàng ngự giá thân chinh, nếu không đích thân tới ngăn cản, Ứng quốc thậm chí sẽ dưới tình huống sĩ khí Trần quốc bùng nổ này mà đánh mất biên cương. Đây có được coi là một mối đe dọa không? Mà tính mạng của Trần hoàng có được coi là chiến công hiển hách hay không?

Khóe miệng Trần Đỉnh Nghiệp nhếch lên một nụ cười nhạt, trên người ông mang theo một cảm giác đạm mạc, lạnh lùng tột cùng. Nam nhi vô tình vung thương chỉ thẳng về phía trước. Từng bông tuyết từ trên trời rơi rụng, Trần Đỉnh Nghiệp khẽ nói: "Tuyết lớn thật!"

"Đúng là một thời điểm tốt để táng thân."

"Cái đầu tốt thế này, ai sẽ tới lấy đây?!"

"Cơ hội giết chết hoàng đế một nước, Khương Tố, ngươi có thể từ chối công nghiệp này hay không?"

Trần Đỉnh Nghiệp nâng cao giọng nói, sang sảng quát lớn:

"Các tướng sĩ Trần quốc, hôm nay trẫm cùng các ngươi đồng tại."

"Đại Trần ta vạn tuế, vạn vạn tuế!"

"Các tướng sĩ Trần quốc vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Đáp lại ông chính là tiếng hô vang rung trời chuyển đất của vạn quân sĩ binh:

"Bệ hạ vạn thắng!!!"

Trần Đỉnh Nghiệp vung thương chỉ thẳng phía trước: "Khai trận!"

Quân trận triển khai, tầng tầng lớp lớp. Gió tuyết phương Bắc đập thẳng vào mặt, Trần Đỉnh Nghiệp nắm chặt thương phong, giục ngựa tiên phong đi tới vị trí vô cùng nguy hiểm.

Kỳ xí phần phật tung bay, lấy thân trẫm làm mồi dụ, dẫn dắt đại thế thiên hạ cuộn trào.

"Trần Phụ Bật..."

Trần Đỉnh Nghiệp giục ngựa trên sa trường, khẽ nói:

"Trẫm không còn nợ ngươi nữa rồi!"
