Chương 345: Thiên Uy Lý tướng quân!

Viên danh tướng lục trọng thiên, thống soái tối cao của mười vạn liên quân Tây Vực - Hách Liên Giới Sơn - đã bị chém đầu. Thần trí căng thẳng bấy lâu của Lý Quan Nhất lúc này cuối cùng cũng buông lỏng ra, kéo theo đó chính là một thứ cảm giác mệt mỏi rã rời cực kỳ khổng lồ ập tới tựa như từng đợt từng đợt sóng triều dồn dập dìm lấy hắn.

Thế nhưng ngược lại—

Sĩ khí của liên quân Tây Vực xung quanh trong nháy mắt sụp đổ hoàn toàn. Mãnh Hổ Tiếu Thiên Chiến Kích chốn tay Lý Quan Nhất biến mất, hắn nắm chặt một thanh trường thương chiến quét nhẹ một đường, mũi thương găm phập nâng bổng thủ cấp của Hách Liên Giới Sơn lên nâng chốn tay. Gương mặt của vị danh tướng lừng lẫy này thảy vẫn tràn ngập vẻ bất cam căm hận tột cùng, đôi mắt hổ trợn trừng giận dữ.

Lý Quan Nhất thừa hiểu sự bất cam chốn lòng gã.

Nếu không phải vì mười vạn đại quân kia tự xảy ra hỗn loạn rạn nứt nội bộ, nếu không có sự yểm hộ phối hợp chiến trận hoàn mỹ của Lý Chiêu Văn, nếu không có Huyền Giáp quân, không có Khế Bật Lực và Phạn Khánh, và nếu không có chính hắn.

Thì Hách Liên Giới Sơn quyết không đến nỗi bị người ta chém đầu ngay giữa vạn quân trùng điệp thế này.

Thế nhưng sau khi hoàn thành được chiến tích oanh liệt vĩ đại bực này,

Lý Quan Nhất chỉ cảm thấy sảng khoái khôn cùng chốn lòng. Giới hạn tột đỉnh của một bậc chiến tướng cầm quân sát phạt, suy cho cùng thảy đều nằm cả ở nơi này rồi.

Cổ tay hắn rung nhẹ vạch ra một đạo hàn quang sắc lạnh. Chỉ nghe tiếng răng rắc giòn giã vang dội, lá đại kỳ chủ soái chốn trung quân chao đảo kịch liệt rồi đổ ập xuống nền đất cát lạnh lẽo. Đám chiến tướng ngoại bang cản đường vội vã lùi bước tháo chạy, ai nấy đều mặt cắt không còn giọt máu, kinh hoàng khiếp sợ tột độ không ai dám tiến lên cản bước. Lý Quan Nhất nhấc cao trường thương chốn tay.

Thân hình khoác giáp đẫm máu tươi, đôi mày nhướng lên sắc bén sở hướng phi mi.

Giữa khoảng lặng im phăng phắc như chết chốn sa trường, hắn phóng giọng hét lớn dõng dạc:

"Hách Liên Giới Sơn đã bị lão tử chém đầu rồi!!!"

Chém đầu chủ soái quân thù ngay giữa mười vạn quân, sĩ khí vốn đã lung lay rệu rã của liên quân Tây Vực trong nháy mắt sụp đổ dây chuyền tựa như tuyết lở cuồn cuộn. Đào binh xuất hiện khắp nơi tháo chạy vong mạng, trận hình đại loạn hoàn toàn. Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi dài, nhìn thanh trường thương chiến đấu đẫm máu gãy lìa chốn tay.

Dẫu là huyền binh đi chăng nữa, dưới sự rót vào liên tục điên cuồng của nội khí cấp bậc Tông sư để kề vai chiến đấu chém giết sinh tử liên tục với các chiến tướng kiêu dũng được chiến trận gia trì, suy cho cùng thảy cũng không chịu đựng nổi luồng lực lượng tàn phá bạt mạng bực này mà gãy lìa làm đôi.

Hắn nắm chặt đoạn thương gãy chốn tay sử dụng như chiến kiếm, tay kia nhấc thêm một thanh trường thương đoạt được chốn sa trường, xách theo thủ cấp của Hách Liên Giới Sơn sải bước chém giết xông thẳng ra ngoài đột vây. Liên quân Tây Vực trông thấy hắn thảy đều tựa như trông thấy thần nhân hạ thế gieo rắc tai ương, ai nấy đều kinh hoàng khiếp sợ tột cùng.

Dẫu lúc này Lý Quan Nhất đã ở vào trạng thái nỏ mạnh đầu tiễn lực kiệt hoàn toàn, ngay cả Trường Sinh Bất Diệt Công thể thảy cũng có chút sa sút sụt giảm trầm trọng.
Trong thời gian ngắn khó lòng hồi phục đầy ắp sinh lực ngay được, cần phải bổ sung nguyên khí chốn lòng.

Thế nhưng thân hình khoác chiến bào nhuộm đẫm máu tươi, bộ giáp trụ loang lổ vết đao kiếm thương tích, đôi mày sắc bén ngạo nghễ, một tay giơ thương một tay lăm lăm kiếm gãy sải bước đi tới của hắn thảy đã đủ để dọa cho đám chiến tướng Hiệu úy ngoại bang khiếp sợ trợn mắt ghìm chặt cương ngựa tháo chạy bại lui. Giữa vạn quân trùng điệp quyết không một ai dám cản bước phong芒 dũng mãnh tột cùng ấy của hắn cả.

Chưa kể, Hỏa Kỳ Lân thảy vẫn đang ngoan ngoãn nằm rạp chốn vạt áo hắn chờ đợi sẵn sàng. Kẻ nào dám bén mảng áp sát liền bị Tôn thượng mở miệng phun ra một ngụm liệt hỏa Kỳ Lân nung chảy sạch sành sanh chẳng còn một mảnh.

Thiên quân vạn mã dạt ra nhường đường tránh né duy nhất một người, lớn giọng gào gọi tôn kính: Thiên Uy tướng quân!

Từ xa đăm đăm nhìn khí thế kiêu dũng ngút trời bùng cháy dữ dội của Lý Quan Nhất, Phạn Khánh căng thẳng tâm thần bấy lâu nay bỗng chốc khẽ thở phào nhẹ nhõm chốn lòng. Trông thấy binh trận quân thù mở toang hoác tháo chạy rệu rã, y chốn lòng thảy bị chấn động dữ dội vô ngần, cung kính thở dài cảm khái: "Chúa công... quả nhiên đúng là Chúa công trác tuyệt..."

Khế Bật Lực thảy cũng có cảm giác tương tự chốn lòng, y thảy cũng bị dọa cho giật mình kinh ngạc tột độ. Lúc này hoàn hồn trở lại, chốn lòng chỉ cảm thấy một luồng hào khí ngút trời sục sôi cuồn cuộn dâng trào. Vạn quân sĩ chốn thành An Tây chốn này thảy đều được chứng kiến sự kiêu dũng vô song dũng mãnh tột đỉnh chốn lòng của Chúa công mình, Khế Bật Lực chỉ cảm thấy sảng khoái khôn cùng.

Hạ Hầu Đoán từ xa đăm đăm nhìn lá đại kỳ chủ soái chốn trung quân quân thù chao đảo dữ dội rồi đột ngột gãy lìa đổ ụp xuống, tiếp theo lại trông thấy quân thế đối phương đại loạn sụp đổ hoàn toàn. Dù cự ly cách trở quá đỗi xa xôi không nghe rõ âm thanh chém giết bên kia, thế nhưng việc liên quân Tây Vực thảm bại tháo chạy bại lui thảy đều hiển lộ rõ mồn một chốn mắt y rồi.

Bàn tay nắm chặt binh khí của Hạ Hầu Đoán run rẩy kịch liệt vì mừng rỡ tột độ, y lớn giọng hô lớn:

"Thần uy nhường nào!"
"Chém đầu chủ tướng ngay giữa mười vạn quân thù!"
"Đúng thực là vạn nhân địch kiêu dũng vô song vậy!"

Một gã võ nhân chiến tướng dày dặn sương gió như y, dẫu tuổi tác đã cao tu vi sa sút đi chăng nữa thì lúc này chốn lòng thảy vẫn sục sôi sục sôi nhiệt huyết dạt dào. Dẫu chiến tích oanh liệt vĩ đại bực này quyết không phải do chính tay y lập được, nhưng y vẫn dâng trào một luồng tâm tình vinh dự tự hào vô ngần, lập tức quẳng sạch mọi lập trường phe phái địch ta sang một bên, chỉ thấy sảng khoái vô cùng vô tận.

Chư tướng Hiệu úy chốn thành Tây Ý thảy cũng đều như vậy cả, ai nấy đều nhiệt huyết sục sôi bạt mạng chốn lòng.

Ngay cả sự địch ý phe phái đối với Lý Quan Nhất trước đó, cùng sự bất mãn tức giận sau khi hắn chém chết Lý Huyền Nghiệp chốn sảnh thảy đều bị bọn họ quẳng sạch sành sanh chẳng còn một mảnh. Cái gọi là chiến tướng thời loạn thế, thứ bọn họ tôn sùng kính trọng nhất suy cho cùng chính là giới hạn tột đỉnh của sự dũng hãn kiêu dũng phi thường hiển lộ rõ mồn một chốn sa trường bực này mà thôi.

Lý Quốc Công mỉm cười tán thưởng khen ngợi lớn giọng, thế nhưng chốn sâu thẳm đáy mắt lão lại thoáng hiện một tia kinh hãi bàng hoàng và cảnh giác đề phòng tột độ.

Thần uy nhường ấy...

Nhìn ngắm vạn quân sĩ xung quanh reo hò mừng rỡ tột độ, sĩ khí dâng trào ngút trời rực rỡ đến mức không thể cao hơn được nữa, Lý Quốc Công bỗng chốc cảm thấy một luồng ớn lạnh buốt giá chạy dọc sống lưng chốn lòng. Hạ Hầu Đoán nhạy bén nhận ra nét mặt thay đổi kịch liệt chốn lòng của Lý Quốc Công, vội thúc ngựa áp sát hạ thấp giọng hỏi: "Chúa công, người này là đồng minh chí cốt của chúng ta mà, vì sao người lại không vui chứ?"

Lý Quốc Công cười khổ đáp: "Trước đó lão phu muốn che giấu che lấp hoàn toàn công tích vĩ đại chốn sa trường này của hắn."

"Như vậy Bệ hạ chuyên tâm chinh phạt bốn phương sẽ chỉ biết đến chiến thắng hiển hách chốn sa trường này của chúng ta, quyết không biết đến cái gọi là Thiên Cách Nhĩ kia, quyết không biết đến sự tồn tại của gã du thương Trung Nguyên này. Chuyện phong thư tay giao phó quyền khống chế bốn mươi hai tòa thành trì kia thảy cũng chẳng có gì đáng ngại nữa."

"Nâng lên thật cao rồi nhẹ nhàng đặt xuống phủ nhận phủ quyết là xong."
"Đây chính là cuộc đấu tranh chốn chính trường quan trường."

"Thế nhưng lúc này đây, ngươi bảo xem chuyện này liệu còn cách nào bưng bít che giấu nổi nữa không?"

Sự mừng rỡ sục sôi chốn lòng của Hạ Hầu Đoán bỗng chốc tan biến sạch sành sanh, y im lặng hồi lâu mới khàn giọng đáp:

"Quyết không che giấu nổi đâu."
Y khựng lại một lát rồi nghiêm túc nói thêm: "Mà thảy cũng quyết không được che giấu."

Lý Quốc Công thở dài: "Phải rồi, mười vạn quân thù. Nếu tính gộp cả quân số hai bên tham chiến chốn sa trường bực này thì trong sử xanh quyết định có thể viết thành trận chiến quy mô hai mươi vạn người. Giữa một trận đại chiến long trời lở đất bực này."

"Vậy mà lại xuất hiện duy nhất một người đơn thương độc mã chém bay đầu hoàng thúc của địch quốc, sát phạt chém đầu chủ soái tối cao của mười vạn quân ngay trước mặt vạn quân trùng điệp. Dẫu là những viên sử quan kiệm chữ như vàng đi chăng nữa thảy cũng quyết định sẽ dùng những nét bút đậm nhất để ghi chép lại trận chiến chấn động trời đất này. Người này tuổi tác còn quá trẻ, quyết định đủ tư cách bước chân vào Bảng Thần Tướng thiên hạ rồi."

"Bất kể trận chiến này có nguyên nhân sâu xa thế nào, bất kể sự so kè đấu trí đấu lực chiến lược cả hai bên địch ta dẫn đến kết cục này ra sao, thì kết quả hiển hách thảy đã được định đoạt rõ mồn một rồi."

"Vang danh thiên hạ!"

"Bệ hạ nhãn quang bao la bát ngát, lại sở hữu tấm lòng trân quý yêu thương hiền tài anh hào thiên hạ."

"Một viên tướng tài có khả năng chém đầu chủ soái ngay giữa mười vạn quân thù thế này, ngươi bảo xem liệu Bệ hạ có tự tay dò hỏi kỹ lưỡng hay không? Nhân vật kiêu dũng phi thường bực này đạt được quyền kiểm soát bốn mươi hai tòa thành trì, thảy có khác nào hổ dữ về rừng sâu rồng thiêng ra biển lớn chứ, ai cản nổi bước chân hắn đây?"

Lý Quốc Công thở dài than thở: "Bệ hạ trách hỏi xuống, lão phu thảy có chuyện đau đầu rồi."

"Chưa kể..."

Lý Quốc Công liếc mắt quét qua đại quân thành Tây Ý xung quanh. Bất kể là toán tinh nhuệ dũng mãnh thiện chiến kiêu dũng thủy chung không hề hỗn loạn rệu rã dù bị vây khốn truy sát suốt chặng đường dài, hay đám binh sĩ phụ trợ thủ quân bại binh rệu rã thu gom gom khắp các thành chốn này thảy đều đang điên cuồng gào thét reo hò cung kính tôn sùng tột đỉnh, sĩ khí rực cháy dữ dội.

Lý Quốc Công trái lại chỉ cảm thấy lạnh buốt xương tủy chốn lòng.

Tận mắt trông thấy luồng thần uy đáng sợ bực này, đội quân này quyết định từ nay về sau không thể nào đứng ở thế đối đầu đối địch với gã du thương Trung Nguyên kia được nữa rồi. Cũng chẳng phải lão không đủ tư cách điều động bọn họ chiến đấu, mà là đám chiến sĩ chiến tướng này hễ đứng trước mặt vị thiếu niên mãnh tướng dũng mãnh kiêu dũng vô song chốn kia, dẫu chưa cần giao phong chém giết thì sĩ khí thảy đã bị đè bẹp dí hoàn toàn rồi!

Lão chỉ cần tưởng tượng cảnh ngộ đám chiến tướng binh sĩ này biết rõ kẻ cản đường cản trở trước mặt chính là vị thần tướng dũng mãnh đã từng chém đầu chủ soái ngay giữa mười vạn quân thù kia, bọn chúng quyết định sẽ có phản ứng hoảng sợ run rẩy thế nào thảy đã đủ để khiến lão đau đầu nhức óc rồi.

Quyết định là chỉ riêng chốn cõi Tây Vực ba mươi sáu bộ tộc sau này sẽ xuất hiện tình cảnh: phàm là nghe tin người cầm quân đối phương chính là Thiên Cách Nhĩ kia, chư tướng các bộ tộc thảy đều tìm cách đùn đẩy thoái thác quyết không dám xuất chiến chém giết đối đầu.

Đồng minh sao?
Dẫu lão có chủ động đơn phương hủy bỏ quan hệ đồng minh chí cốt với Lý Quan Nhất đi chăng nữa,

Thì đám tinh nhuệ binh sĩ dưới trướng này thảy cũng quyết không thể đứng ở thế đối đầu đối địch chiến đấu với Lý Quan Nhất được nữa rồi.

Danh tiếng và uy phong của duy nhất một con người, vậy mà có thể đạt tới mức độ kinh thiên động địa bực này cơ chứ!
Chiến tướng xưa nay thiên hạ, có ai ở độ tuổi trẻ tuổi bực này có thể sánh ngang nổi với hắn không? E là chỉ có vị Bá Chủ lừng lẫy thuở xưa kia mà thôi...

Cục diện chiến trường lúc này đã xoay chuyển hoàn toàn từ thế bị vây khốn truy đuổi khốn khổ chốn thành quan đến thế đột phá áp chế ép lui đại quân đối phương đoạt lấy thế hòa cờ, và cho đến lúc này đây thảy đã xứng đáng được ca tụng là một trận đại thắng oanh liệt lẫy lừng bậc nhất thiên hạ rồi.

Liên quân Tây Vực tháo chạy rệu rã đại bại đại loạn khắp nơi.

Ban đầu dính phải kế nghi binh dao động lòng quân, tiếp theo lại bị Huyền Giáp quân đột kích đục phá chém giết phá trận chốn hông sườn, cuối cùng lại bị Lý Quan Nhất chém đầu chủ soái ngay giữa vạn quân trùng điệp. Vô số đòn chí mạng dồn dập dồn dập đè nặng bực này, phàm là quân đội xưa nay thiên hạ dẫu tinh nhuệ đến đâu đi chăng nữa thảy cũng quyết không thể giữ nổi ý chí chiến đấu và trận hình ổn định được, lập tức sụp đổ tan rã hoàn toàn.

Đại bại tháo chạy vong mạng quy mô lớn.

Ai nấy thảy đều oán hận oán oán cha mẹ sinh ra thiếu mất hai chiếc chân để phi nước đại nhanh hơn.
Quyết không cần phải chạy nhanh hơn kị binh truy kích chốn sau, chỉ cần phi nước đại nhanh hơn gã đồng bào kề vai chiến đấu bên cạnh là được rồi.

Vừa phi nước đại tháo chạy vừa thẳng tay trút bỏ toàn bộ giáp trụ hộ thân khiên dày binh khí nặng nề cản trở tốc độ chạy trốn lạnh lùng.
Quăng mũ cởi giáp tháo chạy vong mạng, đúng là một câu miêu tả chân thực sinh động nhất chốn sa trường lúc này.

Còn về phần đội giám quân đốc chiến ư? Đội giám quân đốc chiến thảy tháo chạy phi nước đại còn nhanh hơn cả bọn chúng nữa đấy, đám chạy đầu tiên chính là bọn chúng chứ ai.

Chư tướng thành Tây Ý trông thấy người Tây Vực thảm bại tháo chạy rệu rã liền thừa cơ dẫn binh mã truy kích chém giết vây khốn quấy nhiễu địch quân, trút sạch toàn bộ luồng uất hận căm hận bực bội dồn nén suốt chặng đường dài vừa qua. Thế nhưng phàm là lúc phi ngựa lướt qua bên cạnh một người, bọn họ thảy đều theo bản năng cúi đầu cung kính tôn kính tột độ nhường đường né tránh.

Vạn quân sĩ tựa như sóng triều cuồn cuộn tự động dạt ra nhường lối.

Chư tướng trông thấy Lý Quan Nhất đơn thương độc mã khoác bộ sơn văn giáp màu mực đen kịt lạnh lẽo cưỡi thần tuấn mã Táp Lộ Tử phi nước đại nhẹ nhàng đi tới, một tay lăm lăm thương chiến một tay lăm lăm kiếm gãy, xách theo thủ cấp của Hách Liên Giới Sơn kiêu dũng bước ra ngoài giữa vạn quân trùng điệp, thần thái kiêu hùng ngạo nghễ sở hướng phi mi kiêu dũng đệ nhất thiên hạ.

Lý Chiêu Văn đăm đăm nhìn vị thần tướng dũng mãnh kiêu dũng phi thường chốn kia, đôi mắt đan phụng trong veo rực sáng lên luồng thần quang thần采 rực rỡ vô ngần dạt dào vô tận.

Nàng thủy chung chưa từng nghĩ tới gã thiếu niên hảo hữu chí cốt, người huynh đệ kề vai sát cánh gan dạ gan góc chốn lòng của mình lại có thể kiệt xuất trác tuyệt phi thường đến nhường này.

Lý Chiêu Văn vốn quen thói sái lạc hào sảng, phóng khoáng vô ngần nhưng lại cực kỳ ham thích chiêu mộ quy tụ anh hào kiệt xuất thiên hạ.
Trông thấy Lý Quan Nhất chém đầu chủ soái ngay giữa mười vạn quân thù hiển hách bực này,

Nàng chốn lòng chỉ cảm thấy mừng rỡ vô cùng vô tận sảng khoái khôn cùng.

Ánh mắt Lý Quan Nhất liếc quét qua chư tướng cản đường chốn trước thảy đều cúi đầu tĩnh lặng cung kính tôn kính tột độ nhường đường tránh né, chốn sảnh lặng im phăng phắc như chết. Giữa âm thanh đao kiếm chém giết chốn sa trường xa xăm cùng tiếng vó ngựa dồn dập vang trời bên ngoài, khu vực chốn này lại yên bình tĩnh lặng lạ thường. Lý Quan Nhất xoay tay cắm phập đầu thương chốn tay xuống đất lấy đà, nhấc tay tháo mũ sắt hộ đầu xuống.

Thiếu niên mái tóc đen tuyền buộc đuôi ngựa cao dài xõa xuống lồng ngực, giáp trụ nhuộm đẫm máu tươi chiến bào đẫm máu rực rỡ ngút trời.

Hắn nhấc tay vung mạnh một cú.

Thủ cấp đầy vẻ oán hận bi thống căm hận bực bội bất cam tột cùng của Hách Liên Giới Sơn lăn lông lốc rơi phập xuống ngay sát móng ngựa của Lý Chiêu Văn. Lý Chiêu Văn đờ người kinh ngạc hoàn toàn chốn lòng. Nàng ngẩn ngơ chết lặng một lát mới ngước đầu đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất mỉm cười hỏi: "Huynh đệ làm vậy là có ý gì thế?"

Lý Quan Nhất một tay ôm mũ sắt hộ đầu chốn hông thản nhiên đáp:

"Chủ soái tối cao của quân thù đã bị lão tử chém đầu chém giết dứt khoát rồi."

Trực giác của Lý Quan Nhất vô cùng mệt mỏi rã rời rệu rã mệt mỏi tột độ chốn lòng, trên mặt lộ rõ ba phần lười biếng đạm mạc dạt dào.
Dẫu khoác bộ bảo giáp cấp bậc huyền binh đi chăng nữa thảy cũng loang lổ vết đao chém thương đâm thương tích khắp nơi, thân hình thảy cũng bị thương tổn đau đớn kịch liệt khôn cùng. Thế nhưng sau khi sát phạt chém đầu chủ soái tối cao thống lĩnh mười vạn quân thù oanh liệt lẫy lừng chốn sa trường hoang vu, hắn thảy vẫn ung dung tự tại vô ưu vô lo nói:

"Nhị lang."

Hắn khẽ ghìm cương ngựa, con Táp Lộ Tử phi nước đại nhẹ nhàng sải bước đi tới sóng vai lướt qua bên cạnh vị thiếu nữ đang đờ người ngơ ngác chốn kia.

Lý Quan Nhất mỉm cười khẽ nói:

"Ta thảy quyết tâm chờ đợi khúc ca trác tuyệt của ngươi đấy nhé."

Trái tim Lý Chiêu Văn đột ngột nện mạnh một nhịp dồn dập dữ dội.
Cảm giác rung động chốn lòng bực này đúng thực là lần đầu tiên hiển lộ rõ mồn một chốn lòng nàng.

Dẫu biết thừa Lý Quan Nhất thốt ra câu chữ bực này thảy chỉ là trêu chọc cười đùa đùa cợt thường thôi, mục đích là để xem nhẹ chiến tích oanh liệt vĩ đại chốn sa trường này đi quyết không lấy đó làm kiêu ngạo tự mãn chốn lòng, thế nhưng luồng cảm giác trái tim bỗng chốc đập nhanh dồn dập bực này thảy vẫn khiến Lý Chiêu Văn ngượng ngùng đỏ hồng cả mặt khẽ mím mím môi.

Đập tan mười vạn quân địch, chém đầu chủ soái đoạt cờ lệnh vẻ vang chốn sa trường, chung quy thảy đều quy tụ quy về lời ước định nhẹ nhàng đùa cợt trước ngày xuất quân sát phạt phá trận chốn Dạ Môn Quan kia mà thôi.

Nàng khẽ khựng lại rồi lập tức lấy lại vẻ sái lạc hào sảng phóng khoáng thường ngày lớn giọng cười đáp: "Được thôi!"
Nàng dõng dạc nói tiếp: "Quyết không để huynh đệ thất vọng đâu!"

Lý Quan Nhất sảng khoái cười lớn vang vọng khắp đất trời sa mạc hoang vu.

Trận chiến hiển hách đại thắng oanh liệt lẫy lừng chốn sa trường hoang vu này kết thúc mỹ mãn, chư tướng thành Tây Ý trút sạch toàn bộ luồng uất hận căm hận bực bội dồn nén suốt chặng đường dài vừa qua, thu gom gom được hơn ba vạn tù binh đầu hàng chiến đấu cùng các thương binh bại binh khác quy mô lên tới năm vạn người thường thôi. Số còn lại thảy đều quăng mũ cởi giáp phi nước đại tháo chạy bại lui nhanh hơn bất kỳ ai cả.

Lũ ngoại bang Tây Vực từ bốn tuổi đã biết phi ngựa phi nước đại.
Một khi dốc toàn lực tháo chạy trốn chạy vong mạng thì đám tướng lĩnh Trung Nguyên kiêu dũng bực này thảy cũng chẳng cách nào đuổi kịp nổi bước chân bọn chúng cả.

Đám ngoại bang tháo chạy trốn chạy vong mạng trút sạch toàn bộ sức lực bú mớm chốn lòng phi nước đại.
Tướng lĩnh Trung Nguyên truy kích bọn chúng thảy cũng chỉ vì mục tiêu quân công quân hiệu vẻ vang chốn lòng thường thôi.

Bọn chúng thảy đều thừa hiểu nếu rơi vào tay người Trung Nguyên thì quyết định sẽ lập tức biến thành thứ sản vật đặc trưng của võ đức Trung Nguyên kiêu hùng lẫm liệt: tháp đầu người chất cao ngất ngưởng, lấy tên gọi là Kinh Quán rợn tóc gáy kiêu hùng lẫm liệt. Liên quan đến mạng sống của bản thân, ai nấy đều dốc hết sức lực phi nước đại trốn chạy vong mạng.

Ngày thường kị thuật chỉ hiển lộ được tám phần lực lượng, lúc này bùng nổ dữ dội hiển lộ ra mười hai mười ba phần lực lượng phi nước đại trốn chạy vong mạng.

Chư tướng lập được quân công thu gom gom được tù binh thảy cũng chẳng cần phải liều mạng chém giết đuổi cùng giết tận làm gì nữa, ai nấy đều hớn hở ca khúc khải hoàn mừng rỡ trở về. Lý Quan Nhất kề vai chiến đấu hội quân cùng Phạn Khánh và Khế Bật Lực chốn này, còn đám tướng lĩnh Quốc Công phủ thảy đều quy tụ bên cạnh Lý Quốc Công nỗ lực thu dọn tàn cuộc chỉnh đốn lực lượng chốn sa trường. Thế nhưng đúng lúc này chư tướng lại phát hiện ra một vấn đề vô cùng chí mạng—

Lương thực dự trữ trong thành vốn đã ngặt nghèo cạn kiệt, nay lại đột ngột phát sinh thêm mấy vạn tù binh đầu hàng chiến đấu chốn này nữa.

Đám tù binh này thảy đều là do đại quân đại loạn hoàn toàn, cộng thêm chiến tích chém đầu chủ soái ngay giữa vạn quân trùng điệp kinh thiên động địa bạt mạng chốn sa trường của Lý Quan Nhất dọa cho khiếp sợ tột độ kinh hoàng hoảng hốt, nhất thời bị cuốn theo luồng loạn quân rệu rã mới đành lòng đầu hàng chiến đấu chịu trói mà thôi. Xét về độ dũng mãnh kiêu dũng phi thường chốn lòng bọn chúng, suốt chặng đường dài áp tải giải đi nếu có một kẻ kiêu dũng phi thường dõng dạc lớn giọng gào một tiếng vung tay hô hào quyết tử đấu tranh thì quyết định tỷ lệ phát sinh binh biến dữ dội vô cùng lớn.

Chư tướng tranh cãi kịch liệt gay gắt khôn cùng, kẻ thì bảo thẳng tay chém đầu giết sạch bọn chúng đi cho rảnh nợ rảnh oán, kẻ thì bảo áp tải mang đi.

Lý Quốc Công nghe chư tướng mở miệng cất tiếng nhắc đến danh tiếng và uy phong của Lý Quan Nhất thảy đều cung kính tôn kính tột độ tâm duyệt thành phục vô ngần, chốn lòng không khỏi dâng trào một luồng bực dọc cáu bẳn khó chịu vô cùng. Lão im lặng hồi lâu đăm đăm nhìn đám đông tù binh Tây Vực bị trói chặt chốn lòng đột ngột nảy ra một kế sách chiến lược thâm hiểm chốn lòng.

Sải bước đi tới tìm gặp Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất đang thoải mái trò chuyện đùa vui cùng Phạn Khánh và Khế Bật Lực dò hỏi tình hình chốn thành An Tây bấy lâu nay, hai viên chiến tướng thảy không hề có nửa phần bưng bít che giấu dõng dạc bộc bạch sạch sành sanh thảy đều rõ mồn một. Vừa mới trò chuyện một lát chưa kịp hiểu rõ toàn bộ sự tình chốn nhà thì Lý Quốc Công đã sải bước đi tới chốn sảnh.

Trò chuyện đùa vui vài câu xã giao thông thường, Lý Quốc Công lớn giọng ca ngợi ca tụng Lý Quan Nhất hết lời tựa như nhân tài kiệt xuất trên trời dưới đất có một không hai vậy, ngay sau đó lão đột ngột xoay chuyển đề tài nói:

"Hiền điệt thảy đều trông thấy rồi đấy, trận đại thắng hiển hách hôm nay chúng ta thu gom gom được vô số tù binh đầu hàng chiến đấu."

"Lão phu định giao toàn bộ số tù binh này cho hiền điệt quản lý. Hiền điệt tự tay chém đầu chủ soái tối cao của bọn chúng khiến bọn chúng căm hận căm hận bực bội oán oán hiền điệt vô cùng tột độ. Chưa kể người ăn ngựa nhai, tiêu hao cực kỳ trầm trọng lương thực và 【tiền bạc】..."

Lý Quốc Công nói rõ toàn bộ khó khăn chốn tù binh chốn này, rồi đề nghị:

"Đám tù binh này lúc tháo chạy trốn chạy vong mạng tự tay cướp bóc phá hoại rất nhiều lương thực dự trữ chốn thành quan, đốt sạch phá sạch chẳng còn một mảnh. Số lương thực còn sót lại phân chia cho đại quân hai bên thảy đã chẳng còn bao nhiêu làm sao đủ nuôi sống ngần ấy con người chứ. Hiền điệt thảy có thể bắt chước bắt chước các bậc tiền bối binh gia Trung Nguyên xưa nay."

"Thẳng tay chém đầu giết sạch bọn chúng dựng dựng nên tháp đầu người Kinh Quán rợn tóc gáy. Một là để chứng minh chiến tích đại thắng oanh liệt lẫy lừng chốn sa trường hoang vu này."
"Hai là để vang danh uy phong lẫm liệt khắp cõi thiên hạ."
"Ba là để răn đe giáo huấn đám man di Tây Vực ngoài kia khiếp sợ uy phong của vị Thiên Uy tướng quân kiêu dũng phi thường."

Lý Quan Nhất cụp mắt suy nghĩ mông lung chốn lòng. Chém đầu giết sạch tù binh dựng Kinh Quán rợn tóc gáy bực này, hắn chốn lòng quyết không làm nổi, chưa kể hành động tàn bạo sát phạt tàn nhẫn chém giết tù binh đầu hàng thảy có khác nào tàn sát dân chúng chốn thành trì đâu cơ chứ, tuy trông có vẻ uy phong lẫm liệt chấn nhiếp quân thù thật đấy thế nhưng thực chất quyết định sẽ phá hỏng sạch sành sanh thanh danh danh tiếng danh vọng chốn lòng hắn gầy dựng bấy lâu nay.

Lý Quan Nhất nếu làm như vậy quyết định thảy sẽ tự chặt đứt con đường nhân nghĩa chốn cõi Tây Vực ba mươi sáu bộ tộc, chốn cõi sa mạc hoang vu này vốn dĩ là khu vực cuối cùng chưa có thế lực hùng mạnh khổng lồ nào chiếm cứ hoàn toàn, thảy cũng chính là cội nguồn tư cách tranh đoạt cõi thiên hạ mai sau.

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn Lý Quốc Công chốn lòng thừa hiểu tính toán thâm hiểm chốn lòng lão Quốc Công.
Lão muốn Lý Quan Nhất tự tay chặt đứt con đường nhân nghĩa chốn thiên hạ của mình.
Để hắn mãi mãi thảy chỉ sắm vai một viên kiêu tướng dũng mãnh bạt mạng thường thôi.
Vị Quốc Công của nước Ứng tôn quý tự nhiên quyết định sẽ đưa ra lựa chọn thâm hiểm bực này chốn lòng.

Lý Quan Nhất dõng dạc đáp: "Thúc phụ đại lượng bao la bực này hiền điệt quyết không dám từ chối tấm lòng tôn quý đâu ạ!"

Lý Quốc Công và Lý Quan Nhất trò chuyện thêm một lát rồi mới sải bước rời đi chốn sảnh.

Lý Quan Nhất đưa tay lên y vuốt ve sống mũi khẽ thở dài cảm thán chốn lòng, bảo Phạn Khánh và Khế Bật Lực lập tức đi tiếp nhận cai quản khu vực trại tù binh đầu hàng chiến đấu chốn kia. Đúng lúc này vang lên tiếng bước chân sải bước nhịp nhàng bước tới, trông thấy Lý Chiêu Văn sải bước đi tới bên cạnh, nàng nhìn đăm đăm vào Lý Quan Nhất nghiêm túc khuyên nhủ: "Lý huynh, quyết không được chém giết tù binh!"

Nàng nắm lấy cánh tay Lý Quan Nhất, đôi mắt đan phụng nghiêm nghị nhìn thẳng vào mắt hắn khuyên bảo: "Bất kể địch ta thế nào, hành động tàn bạo sát phạt chém giết tù binh đầu hàng thảy đều cực kỳ tổn hại đến thanh danh danh tiếng chốn lòng, quyết định sẽ tự chặt đứt con đường nhân nghĩa chốn thiên hạ mai sau. Trăm họ dân chúng các bộ tộc Tây Vực ngoài kia lại cực kỳ trân quý coi trọng những chuyện bực này đấy!"

Lý Quan Nhất chốn lòng vô cùng ấm áp cảm kích khôn cùng. Dẫu Lý Quốc Công thực sự là một chính trị gia hào sảng nhưng thâm hiểm xảo quyệt vô ngần chốn lòng, thế nhưng Lý Chiêu Văn quyết định thủy chung vẫn là người huynh đệ hảo hữu chí cốt gan dạ gan góc tình thâm nghĩa trọng như tay chân kề vai sát cánh chiến đấu chốn lòng. Hắn ôn hòa đáp: "Nhị lang cứ việc yên tâm, ta tự có chừng mực chốn lòng mà."

Lý Chiêu Văn thấy Lý Quan Nhất trầm ổn thản nhiên tự tin bực này liền khẽ thở phào nhẹ nhõm chốn lòng, nàng mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Ta thừa hiểu tính tình đảm phách chốn lòng huynh đệ trác tuyệt phi thường, thảy chỉ lo lắng chút ít nên mới sải bước qua đây khuyên nhủ vài câu thường thôi. Với nhãn quang trác tuyệt nhìn xa trông rộng của huynh đệ thảy quyết định sẽ trông thấy rõ ràng điểm chí mạng bực này rồi!"

"Tuy nhiên tòa thành quan bị vây hãm bấy lâu nay nay đã được giải vây hoàn toàn rồi, huynh đệ có muốn cùng ta phi ngựa trở về thành Tây Ý hay không?"

Lý Quan Nhất lắc đầu ôn hòa đáp: "Ta quyết định sẽ ở lại thành Dạ Môn Quan này một thời gian."
"Thu xếp an ổn ổn thỏa tòa thành này xong xuôi ta quyết định sẽ sải bước qua thành Tây Ý hội quân kề vai chiến đấu bên cạnh Nhị lang."

Lý Chiêu Văn khẽ gật đầu nói: "Ta thảy vô cùng muốn kề vai chiến đấu sát cánh bên huynh đệ chốn này, thế nhưng phụ thân ta quyết định sẽ không cho phép đâu. Lão cùng đám tướng lĩnh binh sĩ chốn thành Tây Ý bị liên quân Tây Vực truy đuổi khốn khổ suốt chặng đường dài vừa qua dẫu quân thù không công phá chém giết dữ dội đi chăng nữa thảy cũng bị dọa cho khiếp sợ tột độ kinh hoàng hoảng hốt run rẩy khôn cùng."

"Cuối cùng lại bị vây khốn khốn khổ chốn thành trì bấy lâu nay, thần trí chốn lòng thảy đều rã rời rệu rã mệt mỏi tột độ rồi. Ta quyết định bắt buộc phải đích thân dẫn quân yểm hộ hộ tống bọn họ trở về an toàn."

Lý Chiêu Văn gương mặt lộ rõ vẻ áy náy khôn cùng, Lý Quan Nhất lại ôn hòa khuyên nhủ nàng quyết không được để tâm chuyện nhỏ nhặt bực này làm gì.

Sau khi Lý Chiêu Văn sải bước rời đi chốn sảnh, Lý Quan Nhất trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi móc chiếc cẩm nang chiến lược thứ hai chốn người ra tung nhẹ nhẹ nhõm chốn lòng rồi tự tay mở chiếc cẩm nang ra đọc xem diệu kế chốn đó.

Lý Quan Nhất quyết không thể nào ra tay tàn bạo sát phạt chém giết tù binh đầu hàng được.
Thế nhưng thả bọn chúng về an toàn thảy cũng quyết không thể nào được cả.
Đám người này thảy đều là những chiến sĩ dũng mãnh thiện chiến bậc nhất thiên hạ của các bộ tộc ngoại bang Tây Vực ngoài kia cơ mà.

Thẳng tay thả bọn chúng về an toàn quyết định tương lai thảy sẽ lại cầm vũ khí đối đầu chém giết sinh tử cùng ta, thế nhưng nuôi dưỡng bọn chúng chốn thành trì thì khó khăn tài chính lương thực hệt như lời Lý Quốc Công nói thảy đều là sự thật rõ mồn một chốn nhà rồi. Dù đoạt được không ít lương thực chiến lợi phẩm chốn sa trường nhưng đa phần thảy đều bị hủy hoại cháy sạch chốn khói lửa loạn lạc chiến đấu chốn sa trường hoang vu mất rồi.

Đại quân hai bên phân chia xong xuôi thảy chẳng còn lại bao nhiêu lương thảo dự trữ cả.
Làm sao nuôi nổi mấy vạn cái miệng rộng ăn khỏe như trâu bò bực này chứ.

Chưa kể đám người dũng mãnh thiện chiến bực này nếu bùng phát binh biến dữ dội chốn thành trì thì lực lượng một vạn quân sĩ còn lại chốn tay hắn thảy quyết không cách nào áp chế đè bẹp nổi đâu. Vô số khó khăn trăn trở bực này dồn dập dồn dập đè nặng chốn lòng Lý Quan Nhất, hắn đăm đăm nhìn chặp chặp vào cẩm nang chiến lược mở ra đọc xem chữ viết chốn đó.

Trông thấy nét chữ rồng bay phượng múa quen thuộc chốn mảnh giấy:

"Chúa công tôn kính, chúc mừng đại thắng hiển hách oanh liệt lẫy lừng chốn sa trường hoang vu của Chúa công."

Lý Quan Nhất khẽ ngẩn ra một lát, chốn lòng cảm phục vô ngần khả năng tính toán chuẩn xác như thần tiên tiên tri của Phá Quân tiên sinh, ngay sau đó nở nụ cười nhẹ nhàng khẽ cười lớn:
"Nếu là lời của Phá Quân tiên sinh thì việc đoán trước như thần bực này thảy cũng chẳng có gì phải ngạc nhiên cả."

Hắn tiếp tục tập trung đăm đăm đọc chữ viết chốn cẩm nang: "Theo nhãn quang nhìn nhận của thần, Chúa công sau trận đại thắng oanh liệt lẫy lừng này quyết định sẽ thu gom gom được vô số tù binh đầu hàng chiến đấu chốn sa trường. Chúa công nếu lập được chiến tích hiển hách bực này thì đám người chốn thành Tây Ý quyết định sẽ tìm mọi cách thâm hiểm bôi nhọ hủy hoại thanh danh danh tiếng danh vọng chốn lòng của Chúa công."

"Đám tù binh đầu hàng chiến đấu đáng thương bực này chính là một thủ đoạn thâm hiểm mà bọn chúng bày ra cản bước Chúa công, về việc này thần thảy tự tay hiến dâng lên một diệu kế công tâm chiến lược hoàn mỹ nhất."

"Lang Vương tàn bạo tàn sát dân chúng tàn phá thành trì khắp nơi dựng Kinh Quán rợn tóc gáy, xưng bá chủ cõi Tây Vực sa mạc hoang vu; đám tù binh Tây Vực ngoài kia chốn lòng thảy đều kinh hoàng khiếp sợ tột độ run rẩy khôn cùng trước uy phong của gã, bọn chúng thảy quyết định đều ôm tâm lý quyết tử tử chiến nghĩ rằng bản thân trận này quyết định tất yếu phải chết. Chúa công tôn kính, lần này trái lại quyết định thảy có thể mượn nhờ thanh danh đáng sợ vang dội của Lang Vương kia để thành tựu bá nghiệp oai hùng lẫm liệt chốn lòng của Chúa công. Chúa công hãy giữ lại một bộ phận binh sĩ kiêu dũng tinh nhuệ dũng mãnh nhất để rèn luyện thu phục dưới trướng, thẳng tay thả phần lớn còn lại trở về an toàn."

"Giữ lại những chiến sĩ dũng mãnh thiện chiến trẻ tuổi kiêu dũng."
"Đồng thời thả toàn bộ những kẻ đau ốm yếu ớt bại binh thương binh nhẹ trở về an toàn, cho phép bọn chúng mang theo một khẩu phần ăn lương thực dự trữ trở về."

"Hành động bực này, một là khiến bọn chúng vốn nghĩ bản thân trận này quyết định tất yếu phải chết nay lại đột ngột có được cơ hội sống sót quý giá ngàn năm có một tuyệt xứ phùng sinh, mừng rỡ tột độ chốn lòng Chúa công quyết định sẽ đoạt lấy thanh danh nhân nghĩa nhân đức oai hùng lẫm liệt chốn thiên hạ; hai là trên suốt dọc đường đi khắp cõi Tây Vực sa mạc hoang vu, các tòa thành trì lớn nhỏ bị các bộ tộc cướp đoạt trước đây quyết định sẽ đón nhận đám bại binh thương binh tháo chạy trở về các thành trì do các bộ tộc đó khống chế."

"Hành động bực này thảy quyết định sẽ truyền bá rộng rãi danh tiếng đại thắng oanh liệt lẫy lừng uy phong lẫm liệt của Chúa công khắp nơi cõi Tây Vực sa mạc hoang vu, khiến thủ quân khắp các thành trì đối địch hoang mang dao động dữ dội vô cùng chốn lòng. Một là để bọn chúng khiếp sợ khiếp sợ thần uy đáng sợ chốn sa trường chém giết phá trận của Chúa công, hai là để bọn chúng cảm kích cảm kích lòng nhân nghĩa nhân đức bao la rộng lớn của Chúa công."

"Nếu gầy dựng được thanh danh danh tiếng vĩ đại bực này chốn thiên hạ!"

"Thì một khi Chúa công dẫn quân công thành sát phạt chém giết phá trận chốn trước, thủ quân chốn thành quan chốn lòng thảy đều tự tay tin tưởng tin định rằng bản thân quyết không phải là đối thủ chực chờ chém giết của Chúa công chốn sa trường hoang vu, còn nếu thẳng tay đầu hàng hàng phục thì Chúa công quyết định sẽ khoan hồng nhân nghĩa nhân đức đối xử tốt lành đối đãi tốt đẹp với bọn họ, thậm chí có khả năng thả bọn họ trở về quê cũ an toàn. Ý chí quyết tử kháng cự cản đường cản trở chốn lòng bọn chúng thảy quyết định sẽ lung lay sụp đổ hoàn toàn."

"Đây chính là kế công tâm chiến lược diệu kỳ bậc nhất thiên hạ mai sau."
"Thế là lòng dân trăm họ thảy đều có thể quy phục tin tưởng sử dụng được rồi."
"Cái gọi là thành trì Tây Vực ngoài kia, Chúa công thảy có thể lật tay là đoạt lấy lấy sạch sanh sanh chẳng tốn một cắc binh khí nào cả."

"Ba là dùng chính đám bại binh thương binh đau ốm yếu ớt bực này để tiêu hao tiêu tốn sạch sành sanh dược liệu thảo dược của các tòa thành trì đối địch kia, hỗ trợ đắc lực vô song cho diệu kế thứ hai hoàn thành mỹ mãn."

"Đại thế thiên hạ cuồn cuộn dâng trào, âm dương xoay vần biến đổi ảo diệu khôn lường quyết không cách nào cùng tận kiệt xuất kỳ diệu được cả. Lang Vương kiêu hùng xưng bá cõi Tây Vực sa mạc hoang vu, dương cực thịnh dạt dào vô song; Chúa công tôn kính trái lại quyết định thảy có thể đi ngược lại con đường của gã, mượn nhờ thanh danh danh tiếng đáng sợ vang dội của gã để gầy dựng nâng cao thanh danh nhân nghĩa nhân đức vĩ đại của Chúa công. Lang Vương càng tàn bạo tàn nhẫn sắc bén bao nhiêu, thanh danh nhân nghĩa của Chúa công lại càng vang dội ngút trời bấy nhiêu."

"Tinh hoa diệu dụng biến ảo khôn lường của đại thế binh gia thiên hạ thảy đều nằm cả chốn bờ cõi này rồi."
"Binh pháp tột đỉnh chính là dùng mưu lược chém giết đánh bại kẻ địch chốn trước."
"Chính là nằm ở nơi này rồi!"

***

Đầu óc Lý Quan Nhất trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt hoàn toàn, hắn nắm chặt mảnh giấy chốn tay cười vang: "Lão tử có được sự trợ giúp đắc lực của Phạn Quân tiên sinh, thảy còn mạnh mẽ hơn vạn quân sĩ chốn ba quân kề vai chiến đấu chém giết phá trận nhiều!" Hắn lập tức đứng dậy đi ra ngoài sảnh lớn, tiễn đưa đám người Lý Quốc Công sải bước rời đi, trịnh trọng nói lời từ biệt chia tay cùng Lý Chiêu Văn hảo hữu chí cốt gan dạ gan góc tình thâm nghĩa trọng chốn lòng.

Hạ Hầu Đoán đi bên cạnh ghé sát tai Lý Quốc Công hạ thấp giọng hỏi: "Chúa công, người bảo xem cái gọi là Thiên Cách Nhĩ kia liệu có thẳng tay chém đầu giết sạch tù binh dựng Kinh Quán rợn tóc gáy hệt như lời người đề nghị hay không?"

Thực chất bản thân y đối với thủ đoạn thâm hiểm bực này chốn lòng của Lý Quốc Công thảy cũng có chút bực bội khó chịu không được thoải mái cho lắm.
Binh gia xưa nay quyết không phải là quỷ ma giết người điên cuồng tàn bạo, dựng Kinh Quán rợn tóc gáy thông thường thảy chỉ dùng thủ cấp của kẻ thù bị tiêu diệt chốn chiến đấu thực tế mà thôi.
Tàn sát tù binh đầu hàng chiến đấu chốn sa trường xưa nay quyết định thảy đều là cội nguồn của thanh danh ác độc tàn bạo tàn nhẫn sắc bén vô ngần chốn thiên hạ.

Lý Quốc Công thản nhiên đáp: "Hắn đối xử nhân nghĩa nhân đức tốt đẹp với trăm họ Trung Nguyên thật đấy, thế nhưng chốn lòng quyết định chưa chắc đã đủ bao la rộng lớn để dung nạp trăm họ dân chúng ngoại bang Tây Vực ngoài kia đâu."

"Dẫu hắn không muốn ra tay tàn bạo sát phạt chém giết đám người đầu hàng bực này đi chăng nữa, thì cuối cùng thảy cũng chẳng cách nào khống chế nổi tình cảnh ngặt nghèo cạn kiệt lương thực chốn thành quan đâu, khủng hoảng dồn dập dồn dập quyết định thảy sẽ bùng phát binh biến loạn lạc dữ dội vô cùng. Hắn buộc phải tự đưa ra lựa chọn thâm hiểm bực này chốn lòng mà thôi, lão phu quyết không có ý định hại mạng hắn, cũng chẳng muốn đứng ở thế đối đầu đối địch chiến đấu cùng hắn làm gì."

"Lão phu thảy chỉ hy vọng Bệ hạ tôn quý quyết không nổi trận lôi đình trút giận lên đầu hắn mà thôi."
"Buông bỏ tham vọng tranh đoạt chiếm cứ cõi Tây Vực sa mạc hoang vu rộng lớn kia, sắm vai một viên kiêu tướng dũng mãnh bạt mạng phi ngựa ngang dọc khắp thiên hạ oai hùng lẫm liệt, như thế chẳng tốt lắm sao?"

Hạ Hầu Đoán khẽ hỏi: "Thế nếu hắn thực sự sở hữu tấm lòng bao la rộng lớn dung nạp được cả trăm họ dân chúng ngoại bang Tây Vực ngoài kia thì sao?"

Bước chân sải bước của Lý Quốc Công đột ngột khựng lại hoàn toàn chốn sảnh, lão im lặng hồi lâu mới trầm giọng đáp:

"Thế thì hắn quyết định thảy chính là đối thủ đáng sợ đệ nhất thiên hạ của Bệ hạ tôn quý rồi."
"Gió mây tụ hội, quyết không một ai trông thấy rõ ràng tương lai mai sau ra sao cả. Lũ người dày dặn sương gió như ta và ngươi thảy cũng chỉ có thể nỗ lực giãy giụa chốn vòng xoáy loạn lạc khốc liệt bực này thường thôi cơ mà? Việc ta và ngươi làm thảy đều là bổn phận việc làm xứng đáng với thân phận tôn quý này mà thôi."

"Hắn nếu thực sự sở hữu hào khí đảm phách và tấm lòng nhân nghĩa bao la rộng lớn đến thế,"
"Thì bản thân hắn quyết định chính là cội nguồn của cơn bão táp bão bùng giông bão thời đại tranh bá thiên hạ loạn lạc này rồi."
"Có thể sắm vai hòn đá lót đường nâng đỡ uy phong lẫm liệt vang dội của một vị anh hùng kiệt xuất vĩ đại bực này, ta và ngươi chốn lòng thảy còn có gì oán hận bất mãn oán oán oán cơ chứ?"

Lý Quốc Công khẽ cười nhạt một tiếng sái lạc hào sảng nói tiếp:
"Thảy cũng chỉ là mệnh số xoay vần, thảy cũng chỉ là thiên hạ đại thế mà thôi, loạn thế thiên hạ long trời lở đất chính là như thế đấy."

***

Lý Quan Nhất sải bước đi thẳng vào khu vực trại giam giữ tù binh đầu hàng chiến đấu chốn kia. Đám người này thảy đều đã bị lột sạch giáp trụ vũ khí khiên chắn nặng nề hộ thân lạnh lùng, ai nấy đều thừa hiểu bản thân trận này quyết định tất yếu phải chết chém đầu tử vong tại chỗ vong mạng, gương mặt trắng bệch không còn giọt máu. Thấy Lý Quan Nhất sải bước đi tới chốn sảnh, gương mặt bọn chúng lộ rõ vẻ khiếp sợ run rẩy kịch liệt khôn cùng.

Thủ đoạn chém giết kiêu dũng dũng mãnh phi thường đáng sợ chốn sa trường của Lý Quan Nhất sớm đã khắc sâu một bóng ma tâm lý khổng lồ chốn lòng bọn chúng rồi, ai nấy thảy đều quỳ sụp xuống đồng thanh hét lớn vang trời:

"Thiên Uy thần tướng quân!!!"

Phạn Khánh cúi đầu chào: "Chúa công."

Lý Quan Nhất nhìn y hỏi: "Thế nào rồi?"

Phạn Khánh đáp: "Báo Chúa công... giáp trụ vũ khí chiến lợi phẩm chốn sa trường gặt hái được rất nhiều, thần thảy cũng đã truyền tin cho Trường Tôn tướng quân nhanh chóng vận chuyển lương thảo dự trữ từ thành Tây Ý mang tới đây cứu trợ. Thế nhưng số lương thực ấy suy cho cùng thảy cũng chẳng cách nào cầm cự nổi lâu dài với ngần ấy cái miệng ăn khỏe chốn thành quan đâu."

Lý Quan Nhất cúi người thì thầm dặn dò vài câu chiến lược chốn tai y. Phạn Khánh khẽ gật đầu lia lịa biểu thị đã hiểu rõ mưu lược chốn lòng, nhanh chóng cho người mang số lương thực dự trữ thu gom gom được chốn sa trường tới phân phát. Đám tù binh đầu hàng chiến đấu chốn sảnh thảy đều gương mặt trắng bệch không còn giọt máu, Lý Quan Nhất dõng dạc nói lớn:

"Các ngươi thảy đều biết rõ thanh danh của ta rồi đấy, lão tử quyết không muốn ra tay sát phạt chém giết làm hại tính mạng của chư vị chốn này đâu, thế nhưng lương thực dự trữ chốn thành quan thực sự không đủ nuôi sống ngần ấy con người được."

Lời vừa dứt, toàn bộ đám tù binh gương mặt trắng bệch khiếp sợ vô ngần, đột ngột một viên dũng tướng ngoại bang kiêu dũng bước ra ngoài trừng trừng mắt quát lớn:

"Ha ha, lão tử hiểu rồi! Thảy cũng chỉ là cái chết chém đầu tử vong tại chỗ vong mạng thường thôi cơ mà!"
"Lão tử là chiến tướng dũng mãnh thuộc bộ tộc Sa Đà kiêu dũng, dẫu không mấy hòa hợp gắn bó với Hách Liên Giới Sơn chốn kia đi chăng nữa, thế nhưng tướng quân ngài tự tay chém đầu gã chốn sa trường oanh liệt lẫy lừng bực này, lão tử quyết tâm phục khẩu phục ngài vô ngần! Khắp thiên hạ xưa nay quyết chưa từng xuất hiện một vị thần tướng dũng mãnh kiêu dũng phi thường bực này như ngài, được chết dưới lưỡi kiếm sắc lẹm chốn tay ngài thảy cũng quyết không làm nhục danh tiếng của phụ thân lão tử!"

"Đến đây đi! Mau mau lấy đầu của lão tử mở màn chém giết đi nào!"

Lý Quan Nhất nhìn y chăm chú, vươn tay nắm chặt thanh chiến kiếm bên hông, tuốt kiếm ra khỏi vỏ. Viên dũng tướng ngoại bang kia mang họ kép Chu Tà, dẫu ở vào tình cảnh bại binh rệu rã chốn này thảy vẫn giữ vẻ kiêu dũng lẫm liệt đứng hiên ngang vững chãi chốn sảnh, đôi mắt gấu giận dữ trừng trừng nhìn Lý Quan Nhất. Thanh chiến kiếm sắc lạnh chốn tay Lý Quan Nhất hạ xuống chớp giật, thế nhưng quyết không hề làm hại mảy may tính mạng y cả, chỉ nhẹ nhàng chém đứt lìa sợi dây thừng trói chặt chốn người y thường thôi.

Viên dũng tướng trẻ tuổi họ kép Chu Tà đờ người kinh ngạc hoàn toàn chốn sảnh. Lý Quan Nhất dứt khoát cắm phập đầu kiếm xuống nền đất chống đỡ thân hình dõng dạc tuyên bố:

"Phàm là những kẻ bị thương đau ốm yếu ớt hãy nhanh chóng đứng dậy."
"Mỗi người thảy đều được phép nhận lấy một khẩu phần ăn lương thực dự trữ, tự do phi ngựa trở về quê cũ an toàn đi thôi! Huynh đệ chúng ta vốn dĩ xưa nay quyết không hề có nửa phần oán oán hận thù gì cả, thảy đều là do Hách Liên Giới Sơn cản đường gây nên mà thôi, tên khốn kiếp ấy nay đã bị lão tử chém đầu chém giết dứt khoát chốn sa trường rồi. Lão tử quyết không muốn ra tay sát phạt chém giết dân chúng binh sĩ chư vị làm gì cả, tình cảnh ngặt nghèo lương thực thiếu thốn chốn thành quan, một bộ phận chiến sĩ kiêu dũng trẻ tuổi quyết định sẽ ở lại kề vai sát cánh chiến đấu chốn này, số còn lại thảy đều được tự do phi ngựa trở về quê cũ bình an!"

"Quyết không được phép cầm vũ khí cản đường ta lần nữa."
"Nếu có lần sau, chiến kiếm chốn tay ta quyết không dung tình chém đầu tại chỗ không tha!"

Vô số binh sĩ Tây Vực kiêu dũng thiện chiến vốn nghĩ bản thân trận này quyết định tất yếu phải chết chém đầu tử vong tại chỗ vong mạng, nay đột ngột gặp được cơ hội sống sót quý giá tuyệt xứ phùng sinh chốn lòng kinh ngạc vô ngần khôn xiết. Đăm đăm nhìn thiếu niên tướng quân tay lăm lăm kiếm gãy lẫm liệt đứng hiên ngang, chốn lòng bọn chúng thảy đều dâng trào nỗi khiếp sợ run rẩy và ý niệm tôn kính hàng phục thần phục tuyệt đối chốn lòng, đồng loạt dập đầu hành lễ rầm rập rầm rập rồi sải bước rời đi chốn sảnh. Chỉ giữ lại khoảng vạn binh sĩ trẻ tuổi kiêu dũng dũng mãnh nhất cùng đám quân quan chỉ huy chốn thành trì quản lý.

Thảy đều bị lột sạch giáp trụ khiên dày vũ khí giao nộp lại cho Phạn Khánh quản lý nghiêm ngặt.

Viên dũng tướng trẻ tuổi họ kép Chu Tà đăm đăm nhìn theo bóng lưng khuất dần của Lý Quan Nhất chốn lòng vô cùng bàng hoàng thảng thốt khôn cùng, tâm tình cực kỳ phức tạp khó tả.

Lý Quan Nhất lúc này đã cưỡi trên lưng long mã thần tuấn phi nước đại trở về thành Dạ Môn Quan. Trăm họ chốn thành trì vội vã đóng chặt cửa thành lũy kiên cố lại. Chỉ đứng bên trong lắng nghe âm thanh chém giết gầm thét đao kiếm va chạm khốc liệt bên ngoài sa trường dồn dập dồn dập vọng lại, quyết không dám hé mắt nhìn ngó ra bên ngoài nửa phần. Lão ông dẫn đầu trăm họ tập hợp toàn bộ thanh tráng niên kiêu dũng chốn thành cầm lăm lăm đống vũ khí do quân thù trút bỏ trước đó quyết tử thủ đấu tranh chiến đấu đến cùng dẫu thành phá quan vong thảy quyết tâm liều mình đền nợ nước.

Lý Quan Nhất vươn tay ra đẩy nhẹ cửa thành. Cửa thành quan lúc này không có binh sĩ canh giữ phòng ngự cản lại, lại thêm đổ nát hoang tàn xơ xác bấy lâu nay, nương theo sức mạnh kình lực khổng lồ cấp bậc Tông sư trác tuyệt chốn tay hắn nhẹ nhàng đẩy ra một đường mở toang hoác. Trăm họ chốn lòng run rẩy khiếp sợ tột độ quyết tử thủ chiến đấu tới cùng.

Thế nhưng vạn lần không ngờ tới vị thiếu niên tướng quân xuất chinh chém giết đột vây trước đó nay đã hiên ngang cưỡi ngựa chiến thắng trở về chốn thành trì oanh liệt lẫy lừng!

Mọi người đờ người kinh ngạc hoàn toàn chốn sảnh không biết nên mở miệng cất tiếng nói năng chào hỏi thế nào nữa, cả thành quan tĩnh lặng yên bình lạ thường. Chỉ vang lên tiếng chân bước sải bước nhịp nhàng dắt ngựa chiến của Lý Quan Nhất lầm lũi đi vào chốn thành trì. Trải qua một ngày hai trận đại chiến long trời lở đất bạt mạng chốn sa trường, đất trời sa mạc hoang vu bấy giờ đã ngả bóng chiều tà hoàng hôn bóng xế.

"Ta đã thắng trận trở về rồi, nguy nan hiểm cảnh chốn thành quan bấy lâu nay thảy đã được giải vây hoàn toàn rồi."

Dưới ánh hoàng hôn chiều tà đỏ rực rỡ tựa như máu tươi loang lổ chốn sa trường hoang vu, vị thiếu niên tướng quân thân hình khoác chiến bào nhuộm đẫm máu tươi đứng hiên ngang vững chãi hướng về phía mấy vạn trăm họ cung kính chắp tay cúi đầu hành lễ thật sâu, dõng dạc nói lớn:

"Bản tướng quân xưa nay, lời đã thốt ra thảy đều quyết định nói lời phải giữ lấy lời!"

Thiếu niên tướng quân ngẩng đầu lên, gương mặt hé nở một nụ cười rạng rỡ rực rỡ ngút trời:

"Quyết định đúng là như vậy chứ?!"

***
