Chương 476: Phục binh, viện quân!

Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích quét ngang ra, một lần nữa va chạm kịch liệt với binh khí của Đại Hãn Vương. Lý Quan Nhất chỉ cảm thấy khí tức trong ngực cổ động dâng trào, sau đó lao thẳng về phía trước, thân pháp sắc bén vô song. Phía sau hắn, ba ngàn thiết kỵ truy kích lúc này chỉ còn lại hơn hai ngàn tám trăm quân.

Phá Vân Chấn Thiên Cung vốn là thần binh, tiễn tiễn bắn ra đều mang uy lực cực kỳ khủng khiếp.

Cho dù Đại Hãn Vương đã cản lại phần lớn, nhưng chưa đầy một phần mười số mũi tên còn lại vẫn có thể đâm thẳng vào đại quân từ hai cánh sườn.

Dẫu là trọng kỵ binh đỉnh tiêm dưới sự gia trì của quân trận, khi phải đối mặt với những mũi tên bắn ra từ một cường giả bán bộ Truyền Thuyết nắm giữ thần binh, cũng khó lòng có sức chống đỡ.

Thông thường, khi thần tướng thống lĩnh đại quân đối đầu với một đỉnh tiêm cao thủ đơn thương độc mã, nếu không thể vây khốn đối phương vào giữa quân trận ngay từ đầu, sẽ rơi vào trạng thái giằng co này; mà những võ phu từ cấp bậc đỉnh tiêm đại tông sư trở lên cũng sẽ hiểu rằng đã đến lúc phải rút lui.

Quân thế vốn chiếm thượng phong, cho dù đại tông sư muốn liều mạng đến cùng cũng chỉ có một con đường chết.

Trong tình huống này, cả hai bên đều hiểu rằng nếu tiếp tục dây dưa sẽ không mang lại lợi ích gì.

Nên dừng tay lại.

Một bên xua đuổi đối thủ, một bên tháo lui an toàn.

Thế nhưng Đại Hãn Vương lại giống như đỏ mắt, bất chấp tất cả bám sát sau lưng Lý Quan Nhất, dường như hạ quyết tâm phải nuốt chửng lấy hắn mới thôi.

Cậy vào binh phong để xua đuổi những cường giả đỉnh tiêm thế này, nếu đối phương chỉ am hiểu cận chiến thì thôi, cùng lắm là đuổi ra ngoài; nhưng một khi phải đối mặt với kẻ nắm giữ thần binh đỉnh cấp đương thời như Lý Quan Nhất, binh sĩ trong quân trận sẽ dần bị tiêu hao từng người một.

"Mang theo ít quân quá!"

Cặp mắt của Đại Hãn Vương ẩn ẩn hiện lên những tơ máu.

Võ công của Lý Quan Nhất đã vượt xa dự liệu của lão.

Lúc mới tiếp xúc, Lý Quan Nhất chỉ có khí tức Truyền Thuyết của Lang Vương, nhưng lúc này chính hắn cũng đã đi ra võ đạo Truyền Thuyết chi khí của riêng mình, đồng thời còn có cả bá chủ chi uy. Dưới sự gia trì của ba luồng sức mạnh, cộng thêm thần binh của Bạch Hổ Đại Tông kia.

Ba ngàn binh mã hoàn toàn không đủ!

Ít nhất phải dùng tới một vạn thiết kỵ.

Một vạn thiết kỵ, dưới sự điệp gia của quân thế mới có thể khiến Lý Quan Nhất sa lầy trong đó.

Lý Quan Nhất lại một lần nữa lao về phía trước. Ba luồng sức mạnh trong cơ thể không ngừng rèn giũa lẫn nhau. Thời gian đã trôi qua ba canh giờ ——— khoảng cách vạn dặm xa xôi, cho dù là tốc độ của Xích Long thì việc đi về mấy bận cũng cần thời gian.

Thuở nhỏ, mười năm chịu đựng sự kích thích từ kịch độc của máu tim Phỉ đã mang lại cho hắn khả năng nhẫn nại phi thường trước những cơn đau thấu xương, giúp Lý Quan Nhất chống chịu được áp lực của ba luồng khí tức xung đột trong cơ thể. Ngược lại, chính trong quá trình không ngừng bôn ba chạy trốn này, khí huyết dâng trào cuồn cuộn.

Thân thể của Lý Quan Nhất đã dần thích nghi với việc đồng thời vận hành ba luồng khí tức cấp bậc Truyền Thuyết.

Trường Sinh Bất Diệt Thể của Trương Tử Ung đã đem lại cho thân thể hắn một sự thích ứng cực kỳ mạnh mẽ.

Rõ ràng tự sáng tạo ra loại võ công nghịch thiên như thế, lại chỉ một lòng truy cầu trường sinh đến cực hạn.

Thật sự là lãng phí.

Lý Quan Nhất cũng có phần không hiểu nổi.

Tái sinh thần tốc, khôi phục cực nhanh, sở hữu thể phách như vậy thì bất kỳ võ giả nào cũng có thể có được năng lực chiến đấu vô cùng khủng khiếp, thế nhưng Trương Tử Ung lại chỉ chấp nhất truy cầu sức sống dồi dào đến mức giọt máu trùng sinh kia.

Sinh cơ dẫu có mạnh đến đâu, nhưng nếu thiếu đi sức mạnh hộ trì thì cũng sẽ bị người ta chém sạch sinh cơ mà thôi.

Đại Hãn Vương đỏ bừng mắt lại chém xuống một chiêu bá đạo, khí diễm hung hãn cuồn cuộn.

Lý Quan Nhất mượn Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết đỡ lấy cú va chạm trực diện của chiêu thức, sau đó nhờ vào thể phách bá chủ chống chịu luồng khí diễm xung kích thứ hai, cuối cùng dưới sự gia trì của Trường Sinh Bất Diệt Thể trong người, chỉ trong vòng mười nhịp thở đã khôi phục hoàn toàn thương thế vừa gánh chịu.

Chiến pháp của thảo nguyên giống như bầy sói săn đuổi con mồi.

Không ngừng làm hao mòn, dùng cảm giác áp bách như gần như xa khiến tinh thần đối phương luôn ở trong trạng thái căng thẳng tột độ. Theo thời gian, khi trạng thái của đối thủ sa sút chính là lúc phát động đòn tấn công chí mạng.

But mà, cái tên trước mắt này.

Đã cuồng bôn chạy suốt mấy canh giờ.

Mà chẳng hề hấn gì!

Rõ ràng khóe miệng rỉ máu, trông có vẻ thương thế không nhẹ, giống hệt những đối thủ trước đây của lão — dù khi ở trạng thái đỉnh phong khí huyết cuồn cuộn, hào mại bất kham, nhưng sau khi bị đại quân truy đuổi, trạng thái liền tuột dốc không phanh.

Dần dần không thể thoát khỏi phạm vi bao phủ của quân trận nữa.

Cuối cùng bỏ mạng dưới vó ngựa đại quân.

Đây cũng là chiến pháp thứ hai của đại quân đối phó với đỉnh tiêm cao thủ. Võ đạo cao thủ muốn kháng cự quân trận tất nhiên phải tiêu hao nguyên khí cực lớn, trong khi đại quân được quân trận gia trì, độ dẻo dai và bền bỉ sẽ vượt xa một võ giả đơn thương độc mã địch lại muôn người.

Tiêu hao nguyên khí của đối thủ, làm suy yếu khí huyết, áp chế tinh thần của họ.

Chỉ cần là người, chỉ cần bị hao mòn.

Thì sẽ bị kéo đến chết!

Nhưng Tần Vương trước mắt này rõ ràng phun máu đầy mặt trông như sắp chống đỡ không nổi, vậy mà khi chạy như điên lại dũng mãnh như hổ, thậm chí chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã khôi phục lại như cũ. Trạng thái khó nhằn này khiến Đại Hãn Vương nhớ lại một kẻ thù mà lão từng gặp mấy mươi năm trước.

Một nam tử mặc thanh bào, gương mặt chất phác.

Đó là thời điểm hiền đệ của Đột Quyết Vương thế hệ trước là Tam Hãn Vương nam hạ xâm lược Trung Nguyên.

Gã từng công phá một thị trấn nhỏ, sau đó theo truyền thống thời bấy giờ liền chà đạp tất cả phụ nữ ở đó rồi nghênh ngang bỏ đi. Đợi mười tháng sau quay lại đây, gã đem toàn bộ những đứa trẻ được sinh ra đi.

Đàn ông thì giết sạch, trẻ con thì mang về bộ tộc nuôi dưỡng, huấn luyện thành bầy sói của chúng.

Phụ nữ cũng bị bắt đi cùng.

Còn người phụ nữ nào không chịu đi, nếu đã gần ngày sinh nở liền bị chúng dùng dao mổ bụng, đoạt lấy trẻ sơ sinh mang đi, nếu chưa đủ tháng thì trực tiếp giết chết.

Sống chết thế nào, chúng chẳng hề bận tâm.

Đó đã là tập tục quen thuộc của bọn chúng.

Bộ tộc trên thảo nguyên rất nhiều, nhưng sau khi di cư vào Tây Vực, Đột Quyết chiếm cứ nơi này, hành sự thô bạo dã man.

Vị thanh bào nam tử kia dường như có ước hẹn với một đứa trẻ trong trấn. Y bước vào thị trấn giữa trời mưa, đứa trẻ kia đã che ô cho y nên kết mối nhân duyên. Y nói chỉ cần đứa trẻ chịu giúp y thử thuốc, y sẽ trị khỏi bệnh cho mẹ của nó.

Cuối cùng chỉ còn thiếu một vị thuốc ở Côn Lôn Sơn vùng Tây Vực.

Thanh Bào Khách đích thân đi lấy.

Trên đường đi, y gặp người của Đạo Tông cản lối để đàm luận về phương hướng của đại đạo.

Thanh Bào Khách âm thầm ngộ ra điều gì đó, biết đại đạo mình đang đi quá đỗi cực đoan. Y cùng Đạo Tông đàm luận, sáng tạo ra chiêu 【Trạch Thiên Quái】 đại diện cho sinh cơ và sự khôi phục trong 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》, sau đó mới quay trở lại trấn nhỏ.

Khi trở lại nơi ấy, y chỉ nhìn thấy người phụ nữ mình từng chữa khỏi bệnh đã bị mổ bụng nằm đó, bên cạnh là đứa trẻ ngâm mình trong vũng máu. Cho đến lúc chết, bàn tay nhỏ bé kia vẫn nắm chặt giao ước với Thanh Bào Khách.

Thanh Bào Khách chỉ nhàn nhạt nói: "Chết rồi sao."

Y đặt vị thuốc trên tay vào trong vũng máu.

"Lãng phí rồi."

Đoạn quay người rời đi.

Ngày hôm đó, thanh bào nam tử ấy đã vượt qua ba ngàn dặm tìm đến Đột Quyết.

Y đón lấy đợt xung phong của thiên quân vạn mã, túm chặt lấy cổ của Tam Hãn Vương thế hệ đó, giật phăng ra. Đốt sống cổ kéo theo cả đoạn xương sống đầm đìa máu tươi đỏ lòm, gai người. Rồi bằng thân xác bất tử, y kiên cường tiêu hao sinh cơ, không ngừng trùng sinh, tự tay tàn sát sạch ba ngàn trọng giáp kỵ binh.

Ngày ấy thân thể Thanh Bào Khách loang lổ vết thương, khắp người đầy vết chém, nhưng sinh cơ trào dâng cuồn cuộn giống hệt như những gì đang hiển hiện hôm nay.

Giống như vầng thái dương rực rỡ luân chuyển, che lấp cả bầu trời.

Cũng sau ngày hôm đó, Thanh Bào Khách dùng thủ cấp của Đột Quyết Tam Hãn Vương tế bái trấn nhỏ kia, đặt củ tuyết sâm lấy từ Côn Lôn Sơn vào lòng bàn tay đã lạnh ngắt của đứa trẻ, rồi gỡ tờ giao ước trong tay nó ra.

Quân Thần Khương Tố đã gặp Thanh Bào Khách một lần.

Trải qua trận chiến này, hai bên thái dương của Thanh Bào Khách mới nhuốm màu tóc bạc đầu tiên mà hậu thế ai ai cũng biết.

Thanh Bào Khách chỉ bình thản buông một câu: "Sinh tử vô thường, chung quy là thế."

Ngày hôm đó, Khương Tố nhận ra Thanh Bào Khách Trương Tử Ung vốn có đã phát sinh biến hóa nào đó. Cuộc đàm luận với Đạo Tông trước kia đã không thể ngăn cản y dấn thân vào con đường cực đoan hơn. Và thảm cảnh này cũng trực tiếp thúc đẩy Khương Tố thống lĩnh mười tám kỵ binh dũng mãnh, xông thẳng vào sâu trong thảo nguyên.

Quân Thần Khương Tố cầm trong tay trường thương Tịch Diệt, dẫn theo mười tám kỵ binh cô quân thọc sâu vào chiến trường đại quân.

Cuối cùng chỉ có một mình ông sống sót trở về.

But bọn họ đã thành công chém chết Đại Hãn Vương thế hệ đó ngay trên thảo nguyên. Ông dùng trường thương Tịch Diệt cắm thủ cấp của Đại Hãn Vương giương cao, một tay ghìm chặt dây cương, trầm giọng ngân nga bài ca binh gia của nam nhi Trung Nguyên, khai mở nên Bắc Vực Quan.

Không một ai biết rằng ngòi nổ của cuộc chiến thảm khốc năm xưa chỉ là một đợt cướp bóc bình thường của người Đột Quyết. Nhưng đợt cướp bóc ấy, vì một trấn nhỏ hoang tàn, đã khiến hai vị võ đạo Truyền Thuyết của Trung Nguyên đích thân đặt chân lên thảo nguyên rộng lớn.

Cùng với mười tám vị chiến tướng dũng cảm vô song đã dâng hiến tính mạng tại nơi này.

Quân Thần Khương Tố đã mang thủ cấp của Đại Hãn Vương năm đó về tế tế tại trấn nhỏ.

Những chuyện cũ năm xưa từng việc từng việc hiện lên trong đáy lòng Đại Hãn Vương. Thể phách tựa như bất tử bất diệt cùng võ công có thể so với võ đạo Truyền Thuyết kia khiến một tia bất an le lói trong lòng lão.

Võ công như thế, sinh cơ như thế.

Không phải đồn rằng Thanh Bào Khách đã chết rồi sao?!

Lý Quan Nhất đã học được võ công của y?!

Lý Quan Nhất lại một lần nữa phát hiện ra một khu quần cư trên thảo nguyên, không chút do dự lao thẳng về hướng đó. Nơi ấy là một thôn xóm gồm những căn lều xếp san sát, trâu bò cừu dê vây quanh, mọi người đang chăn thả gia súc. Lý Quan Nhất vọt người lên không trung, tóm lấy một con chiến mã.

Hắn thuận tay ném xuống một hạt đậu vàng: "Ta mua!"

Hắn hô lớn một tiếng rồi ghìm cương thúc ngựa chạy như điên. Phía sau hắn, Thiết Phù Đồ cấp tốc rượt đuổi. Nhưng phía trước rốt cuộc lại là đồng tộc và bách tính của mình, cho dù là những chiến sĩ kiêu dũng thiện chiến nhất cũng không thể tránh khỏi trong lòng gợn sóng, không nỡ thúc ngựa xông thẳng giẫm đạp qua đây.

Tốc độ của quân Thiết Phù Đồ bắt đầu giảm xuống.

Đại Hãn Vương nhạy bén nhận ra các chiến sĩ của mình đã bắt đầu uể oải.

Con người không phải là máy móc cơ quan, các trọng giáp kỵ binh này duy trì quân trận cũng phải chịu tiêu hao cực kỳ kịch liệt. Ban đầu lão định làm hao mòn Tần Vương, thế nhưng bên phía mình lại bắt đầu xuất hiện dấu hiệu suy yếu trước.

Tốc độ của Tần Vương càng lúc càng nhanh.

Lý Quan Nhất cảm thấy bản thân bắt đầu quen dần.

Thượng sách là lặng lẽ đến, thong dong đi.

Trung sách là lặng lẽ đến, bị phát hiện rồi trốn đi.

Hạ sách là xuất động binh mã rầm rộ từ Tây Vực sang, trước tiên tử chiến một trận lớn với Đột Quyết Đại Hãn Vương rồi mới tiến vào. Nhưng nay các nước Trung Nguyên đều đang dưỡng sức nghỉ ngơi, trong trận chiến lớn trước đó, Đột Quyết với quốc lực thịnh vượng chỉ đi vòng vo bên ngoài.

Lý Quan Nhất nếu khai chiến với Đột Quyết e rằng sẽ kéo dài dằng dặc.

Cho dù cuối cùng giành chiến thắng thì chắc chắn cũng đã vượt quá giới hạn tuổi thọ của Kiếm Cuồng, hơn nữa còn khiến quốc lực bị rút cạn thêm một bước, khiến Trung Nguyên vừa vào trận đã rơi vào thế hạ phong và bất lợi.

Hiện tại chính là trạng thái trung sách.

Pháp tướng Thanh Loan Điểu vang lên lảnh lót bên tai, tâm thần Lý Quan Nhất lay động Cửu Châu Đỉnh. Trên Cửu Châu Đỉnh lưu quang biến hóa, Lý Quan Nhất khẽ gọi: "Cửu Sắc Thần Lộc tiền bối, người có thể cảm ứng được không?"

Giọng nói ôn nhu của một nữ tử vang lên:

"Ừm."

Lý Quan Nhất nói sơ qua tình hình rồi bảo: "Vậy thì giống như đã bàn bạc trước đó, làm phiền tiền bối rồi."

Giọng nói ấm áp của nữ tử truyền đến: "Được, Quan Nhất."

"Con bên kia thế nào rồi?"

Lý Quan Nhất đáp: "Con ư? Xin người yên tâm, con đã từng dùng qua Trường Sinh Bất Tử Dược rồi."

Hắn nghiêng đầu né tránh một mũi tên nhọn, ung dung nói: "Con tự nhiên là đánh không chết được bọn họ, nhưng những người này cũng đừng hòng giữ được con. Khương Tố có thể tự do xuất nhập giữa hàng chục vạn đại quân Tây Vực, con tuy không bằng ông ấy..."

"... Nhưng chỉ với ba ngàn Thiết Phù Đồ mà muốn vây khốn con thì quả là quá xem thường con rồi."

"Ban đầu con ước tính phải cần đến tám ngàn kia."

Cửu Sắc Thần Lộc nghe thấy tiếng lòng của Lý Quan Nhất, nhưng không bận tâm đến lời khoe khoang phóng đại cố ý của hắn, chỉ căn dặn: "Phải cẩn thận đấy."

Cùng lúc đó, Cửu Châu Đỉnh chợt réo vang. Một luồng cảm ứng huyền diệu truyền về từ mối liên hệ giữa Cửu Đỉnh ở Tây Vực và Cửu Châu Đỉnh trong người Lý Quan Nhất, biến thành vệt sáng chín màu xuất hiện trong chiếc đỉnh thần.

Ngay sau đó vệt sáng hóa thành ngọc dịch, ngọc dịch thấm đẫm vào thân thể Lý Quan Nhất.

Sự mỏi mệt bấy lâu và khí huyết tiêu hao của hắn lập tức được bù đắp đầy đủ sau khi Cửu Sắc Thần Lộc chia sẻ nguyên khí của mình. Thậm chí áp lực do ba luồng nguyên khí xung đột trong cơ thể cũng giảm đi đáng kể.

Trong lòng Lý Quan Nhất chợt nhẹ nhõm, không khỏi thầm nghĩ.

Đây mới thật sự là điềm lành tường thụy chứ!

Cái tên Thái Cổ Xích Long kia, một con rồng lưu manh đầu óc chỉ toàn cơ bắp làm sao có thể đặt lên bàn cân so sánh với Cửu Sắc Thần Lộc tiền bối được?

Lý Quan Nhất thở ra một hơi dài, cảm ứng đại quân bám đuổi phía sau.

Đại Hãn Vương nhận thấy trạng thái của Tần Vương phía trước hình như lại tăng vọt.

Rốt cuộc là do khôi phục, hay lại đột phá rồi?

Lão thở ra một hơi, trầm giọng gọi: "Mộc Trát Hợp."

Mộc Trát Hợp ứng tiếng: "Đại Hãn Vương?"

Đột Quyết Đại Hãn Vương ra lệnh: "Ngươi hãy đi điều động binh mã xung quanh ngay. Thiết Phù Đồ đuổi không kịp nữa rồi. Cầm lệnh bài của ta đi triệu tập tinh nhuệ của các Hãn Vương lân cận về đây, tụ hội lưỡng lộ đại quân vây sát. Ta không tin hắn có thể dựa vào chút uy phong này mà chạy thoát!"

"Rõ!"

Quân đội tách làm hai ngả, Lý Quan Nhất phát hiện số lượng truy binh phía sau đã bớt đi một phần. Đột Quyết Đại Hãn Vương thử dùng tiễn trận kỵ xạ, dẫn dắt sát khí quân trận công kích Lý Quan Nhất. Nhưng mưa tên dù sắc bén cũng bị Cửu Lê Thần Binh Kim Thiết bảo vệ các vị trí hiểm yếu, khó lòng gây ra thương hại thực chất.

Quanh thân tên kia còn có một tấm khiên hình mai rùa!

Tự động xoay quanh người, ngăn cản vô số làn tên bắn tới tấp.

Lý Quan Nhất vòng vo chạy điên cuồng trên thảo nguyên, sau đó không còn che giấu nữa mà trực tiếp lao thẳng về một hướng đặc thù. Lần này tiễn vũ xối xả rơi xuống, hắn vừa định vung kích ngăn cản bỗng nghe thấy tiếng gầm trầm đục vang rền.

Ngọn lửa cháy bùng bốc cao ngùn ngụt.

Vô vàn mũi tên rơi xuống đều bị ngọn lửa thiêu rụi hoàn toàn.

Lý Quan Nhất vung kích quét ngang, gạt phăng tất cả các mũi tên đã giảm hẳn uy thế sau khi bay xuyên qua lửa đỏ. Cùng lúc đó, tiếng gầm vang vọng không trung, khí tức của Hỏa Kỳ Lân xuất hiện ở phía trước để tránh bị sát chiêu của quân trận từ trên trời giáng xuống.

Lý Quan Nhất cười lớn, thúc giục thần lực.

Tốc độ tăng mạnh, phía trước đã nhìn thấy bóng dáng Hỏa Kỳ Lân. Lý Quan Nhất hội quân cùng Hỏa Kỳ Lân, hỏi: "Đồ vật đã đưa chưa?!"

Hỏa Kỳ Lân đáp: "Tên kia đã mang đồ vật đi Giang Nam rồi."

Lý Quan Nhất cười to: "Tốt!"

Hắn xoay người nhảy lên lưng Kỳ Lân. Hỏa Kỳ Lân bất chấp tất cả, bộc phát toàn lực chạy điên cuồng, không cần phải dè dặt như trước — trong đợt truy đuổi vừa rồi, Lý Quan Nhất và Kỳ Lân còn phải lo che giấu khí tức để tránh lộ diện sớm.

Giờ phút này không cần e ngại bất cứ điều gì nữa, Hỏa Kỳ Lân sải bước với tốc độ kinh hoàng.

Lý Quan Nhất xoay người ngồi ngược trên lưng Kỳ Lân, tay cầm chiến cung. Hắn không cần phân tâm chạy trốn nữa, chỉ việc liên tục kéo căng dây cung phóng tiễn. Tiếng cung reo vang rền vang lên, từng luồng sáng tựa mưa giông trút xuống xối xả từ thân cung.

Khi không phải bận tâm tới việc di chuyển né tránh.

Lý Quan Nhất có thể dồn toàn bộ sức lực vào việc kiềm chế đối phương.

Kỳ Lân bát trùng thiên kết hợp với Lý Quan Nhất dẫn động Truyền Thuyết chi khí.

Đây chính là tổ hợp có tính cơ động mạnh mẽ nhất của thế lực Giang Nam và Thiên Sách Phủ. Chỉ cần Lý Quan Nhất không nổi điên lên, khuyên can thế nào cũng không nghe mà đòi liều mạng chiến đấu, thì cơ bản không một ai có thể giữ chân hắn được.

Ngoại trừ phi có võ đạo Truyền Thuyết tự thân xuất kích.

Kỳ Lân hỏi lớn: "Đi hướng nào đây?! Quan Nhất!"

Lý Quan Nhất cười ha hả: "Còn đi đâu nữa, rút lui thôi!"

Dưới tình thế này, vọt lên không trung chẳng khác nào làm bia ngắm sống, còn chạy trên mặt đất thì tốc độ của Hỏa Kỳ Lân vốn dĩ sẽ bị đợt xung phong vũ bão của trọng kỵ binh bám sát nút. Nhưng Lý Quan Nhất không ngừng bắn tên, ngang nhiên kìm hãm bước chân quân trận.

Đại Hãn Vương thi thoảng tìm được sơ hở lao vào giao phong với Lý Quan Nhất.

Đại Hãn Vương quả thực mạnh hơn Lý Quan Nhất một bậc.

Nhưng đáng tiếc, chỉ mang theo ba ngàn binh mã khiến lão không cách nào dùng một đòn đả thương nặng Lý Quan Nhất. Mà hễ không trọng thương được hắn, Đại Hãn Vương chỉ đành bất lực trơ mắt nhìn kẻ ngồi trên lưng Kỳ Lân kia khôi phục thương thế với tốc độ nhanh đến chóng mặt.

Công thể của Thanh Bào Trường Sinh Khách!

Trong lòng Đại Hãn Vương vừa căm phẫn bất cam, vừa có cảm giác áp bách cực lớn từ vị võ đạo Truyền Thuyết năm xưa phủ xuống như một bóng ma đè nặng tâm trí, mãi không thể xua tan. Lý Quan Nhất kéo chiến cung, khẽ ngước mắt nhìn lên.

Cửu Châu Đỉnh kêu vang lanh lảnh, mắt Lý Quan Nhất mông lung hiện lên một làn ánh sáng kỳ ảo.

Hắn nhìn thấy bằng mắt thường ở nơi chân trời xa xôi có một luồng sát khí binh gia ngùn ngụt bốc lên trời, biến hóa ngưng tụ thành một con mãnh ưng đang lao nhanh về phía này.

Lý Quan Nhất nhếch mép cười: "Phải nhanh chân lên thôi."

"Nếu không sẽ sa vào hạ sách mất. Ủa mà từ từ, hướng bên kia tới không phải là Thiết Phù Đồ?" Lý Quan Nhất híp mắt lại. Hỏa Kỳ Lân hỏi: "Có đi theo hướng đó không?"

Lý Quan Nhất bảo: "Binh gia tác chiến phải hiểu rõ mục đích của mình là gì."

"Nếu mục tiêu chiến lược đã hoàn thành mà vẫn cứng đầu sa vào đại chiến vì tính khí của bản thân thì chẳng khác nào tự đâm đầu vào vũng bùn. Năm xưa Vũ Văn Liệt chính vì lẽ đó mới thảm bại, mất đi một cánh tay."

"Đồ vật đã lấy được, ta không hứng thú đại chiến với bọn họ ở đây nữa."

"Thẩm nương và Thái ngoại tổ phụ đang đợi ta về dùng bữa kìa."

Hỏa Kỳ Lân chợt nhớ tới lời của Thái Cổ Xích Long, hỏi: "Lão nhân gia chắc không tới đâu nhỉ?"

Lý Quan Nhất cười: "Thái ngoại tổ phụ hiểu rõ công thể của ta. Ba ngàn Thiết Phù Đồ ta tuy đánh không lại, nhưng nếu ta nhất quyết muốn chạy thì bọn chúng cũng đừng hòng giữ chân được."

"Hơn nữa, sắp tới nơi rồi."

"Rướn thêm chút nữa!"

Kỳ Lân không nói gì thêm, chỉ càng tăng tốc. Nhìn từ trên cao xuống, thảo nguyên bao la gợn sóng như trùng khơi, Lý Quan Nhất và Hỏa Kỳ Lân tựa như một mũi tên xé gió, lao thẳng tắp về hướng mục tiêu.

Đại Hãn Vương bám sát sau lưng, hai cánh trái phải cũng có đại quân đang phi nước đại xông tới.

Khi nhận ra ba ngàn Thiết Phù Đồ không bắt được Tần Vương, Đại Hãn Vương lập tức đưa ra phán đoán, muốn dùng đại quân ghìm chân hắn, vây khốn hắn vào giữa vòng vây. Chỉ cần ngăn được tốc độ của Tần Vương là có thể cậy vào quân trận mài chết hắn!

Cho dù phải dùng mạng của mười người, một trăm người, thậm chí hàng trăm binh sĩ bình thường, lấy xương máu của họ đắp thành bức tường thịt để cản bước Tần Vương chỉ trong một nhịp thở, lão cũng thấy xứng đáng!

Vòng vây khép chặt, mắt Lý Quan Nhất khẽ nheo lại.

Võ giả tu hành từng bước tiến bộ, đôi khi nếu chỉ tu luyện bình lặng thì khó mà chạm tới cảnh giới cao hơn, cần có đủ áp lực và đối thủ xứng tầm, hệt như Tiết Thần Tướng và Trần Quốc Công năm xưa.

Lý Quan Nhất đã tiên liệu được việc Đại Hãn Vương định làm.

Hắn cũng có quân bài tẩy của riêng mình, chỉ là lúc này, lá bài mấu chốt nhất vẫn chưa thể lật lên, chưa đến thời điểm thích hợp. Bộc lộ quá sớm thì thật đáng tiếc biết bao.

Dưới áp lực cực đại ấy, nguyên thần của hắn bị nén ép rèn giũa vào trong.

Khí diễm toàn thân trào dâng, lờ mờ đã chạm được tới ngưỡng cửa của một cảnh giới nào đó, nhưng chung quy vẫn còn thiếu một chút.

Vượt qua cánh cửa này, có lẽ không chỉ dừng lại ở việc điều động Truyền Thuyết chi khí như lúc này, mà là thực sự bước chân lên con đường ấy.

Võ giả trong thiên hạ mấy ai tìm được lối vào.

Đại quân khép vòng vây, Lý Quan Nhất trước đó chạy lòng vòng dắt mũi Thiết Phù Đồ.

Khiến cho Mộc Trát Hợp đã dẫn quân mai phục ở phía trước bên sườn, gã giương cung quát lớn:

"Tần Vương, ngươi dám trêu đùa chúng ta tận ba lần!"

"Ba lần!"

"Đã không muốn làm con rể thảo nguyên của ta, vậy hôm nay hãy để mạng lại đây đi! Chỉ cần giữ lại huyết mạch của ngươi là được, không cần ngươi phải sống sót!"

Trong tiếng gào thét hung hãn, mũi tên nhọn đã xé gió lao đi. Cùng lúc đó, Đại Hãn Vương ở phía bên kia cũng bạo khởi xuất kích, tích lũy ưu thế bấy lâu chém xuống một đòn sấm sét. Hoặc là Lý Quan Nhất phải ngạnh kháng chiêu này, nhưng Kỳ Lân chưa chắc đã có thể vô sự đón nhận toàn bộ một kích của vị thần tướng xếp thứ bảy thiên hạ.

Hoặc là hắn phải xoay người bắn rụng mũi tên mai phục kia, rồi gồng mình đỡ đòn này.

"Bản vương không tin, cho dù ngươi có thật sự nhận được truyền thừa của Trường Sinh Khách..."

"... Gánh một kích này của ta mà vẫn có thể bình an vô sự!"

Thế nhưng Lý Quan Nhất không hề quay đầu lại. Ba luồng khí tức đột ngột ngưng tụ, pháp tướng gầm thét gầm vang dài rộng. Khi khí tức của năm loại pháp tướng giao hòa một chỗ, từ sâu trong tâm khảm hắn vang lên một tiếng rồng ngâm cổ xưa, vang dội.

Cửu Châu Đỉnh rung động gào rú không ngừng.

Một chiêu Trảm Xà do Lý Quan Nhất vung chiến kích chém ra va chạm kịch liệt với chiêu thức của Đại Hãn Vương. Lần này lồng ngực hắn chỉ nhộn nhạo khó chịu chứ không còn hộc máu nữa. Song mũi tên của Mộc Trát Hợp vẫn bay đến, Kỳ Lân gầm lên phun ra một ngụm lửa lớn.

Mũi tên tuy chịu ảnh hưởng nhiệt lượng lớn nhưng vẫn xuyên qua biển lửa bùng cháy, nhắm thẳng tim sau của Lý Quan Nhất mà lao tới!

Ngay trong khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc ấy, một mũi tên khác từ trên trời giáng xuống.

Tốc độ cực nhanh!

Bắn trúng ngay thân mũi tên kia.

Một tiếng cạch thanh giòn vang lên, cả hai mũi tên đồng thời rơi xuống đất.

Ánh mắt tràn đầy hy vọng của Mộc Trát Hợp bỗng đông cứng lại: "Ai?!" Đáp lại gã là một tiếng phượng gáy trong trẻo xé toang bầu trời thảo nguyên. Mây trời vần vũ, ánh hào quang chín màu lộng lẫy luân chuyển. Trên lưng Cửu Sắc Thần Lộc, một thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa cao bằng vòng vàng giương cao chiến cung trong tay.

Với tu vi bát trùng thiên, hư ảnh Phượng Hoàng lượn lờ bay quanh thân nàng.

Nàng đặt tiễn lên dây cung, hoàn toàn ngó lơ thiên quân vạn mã xung quanh, phớt lờ chư vị vương hầu cùng danh tướng hai bên, chỉ nhìn vị quân vương đang có chút chật vật trước mắt, khẽ mỉm cười:

"Lý huynh, huynh đấy nhé, thật là biết cách mạo hiểm đấy."

Lý Quan Nhất cười lớn: "Có muội ở đây, ta còn sợ cái gì!"

"Lúc đi chẳng phải đã giao hẹn rồi sao, cục diện này chỉ mình ta có thể dấn thân vào, các người ở bên ngoài ứng cứu là được."

"Ta vốn còn tính xem có mượn được Xích Long đến đi hay không."

Thế lực của Lý Quan Nhất tuy ít tiếp xúc với Đột Quyết, nhưng Tây Ý Thành lại nằm ngay bên dưới thảo nguyên Đột Quyết. Lý Chiêu Văn giương cung nạp tiễn, đôi mắt phượng khẽ lướt qua những vệt máu loang lổ trên chiến bào cùng gương mặt tái nhợt của Lý Quan Nhất, rồi liếc nhìn xung quanh, khẽ nói:

"Phải rồi, cũng chỉ có muội mới có thể sát cánh tác chiến cùng huynh thôi."

Mộc Trát Hợp giận dữ quát: "Tây Ý Thành Chủ, cô có ý gì đây?!"

"Chúng ta và Ứng Quốc vẫn chưa xé bỏ hiệp định, chưa hề khai chiến!"

Tiếng phượng gáy lại vang lên lảnh lót.

Mái tóc đen của thiếu nữ tung bay trong gió, rìa tóc óng ánh vệt sáng vàng rực rỡ, sâu trong đôi mắt dường như có hình bóng Phượng Hoàng ngạo nghễ: "Ta muốn làm gì ư? Các ngươi đuổi sát bạn ta, thì muốn làm cái gì?"

Sắc mặt của cả Mộc Trát Hợp lẫn Đột Quyết Đại Hãn Vương đều đồng loạt biến đổi.

Cung tên trong tay Lý Quan Nhất tiêu tán, hóa lại thành Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích.

Mũi tên của Lý Chiêu Văn chỉ thẳng về phía trước, giọng nói của thiếu nữ lanh lảnh mà uy nghiêm:

"Như đã hẹn trước."

"Tại biên giới Tây Ý Thành và Đột Quyết của ta, tám ngàn Huyền Giáp quân, ba vạn trọng kỵ binh cũng đã dàn trận sẵn sàng, cung nghênh Vương thượng hồi quốc."

"Vương thượng, xin hãy hạ lệnh!"
