Chương 411: Thất bại của Lỗ Hữu Tiên

Bộ phận của Lý Quan Nhất đem những bách tính ở khu vực ngoại thành Trấn Tây Hùng thành không theo quân đội rút lui vào nội thành lần lượt di dời ra ngoài, đăng ký vào sổ sách. Cậu không làm hại tính mạng của họ mà phái một đội binh sĩ đưa họ đến các thành trì khác nhau ở Tây Vực để tạm thời an trí.
Họ lại vận chuyển lương thực, rượu thịt vào trong thành trì.
Phá Quân căn bản không đi chiến đấu, một mặt y bố trí quân thủ thành trên tường thành, theo các biện pháp phòng ngự của Lỗ Hữu Tiên để tiếp tục thủ thành đối phó với viện binh Trần quốc; mặt khác lại bày tiệc lớn ngay tại khu vực giữa ngoại thành và nội thành.
Họ trực tiếp ninh thịt ngay dưới cổng nội thành, hương thơm ngào ngạt vô cùng hấp dẫn, nương theo chiều gió không ngừng bay vào trong nội thành. Quân dân trong nội thành vốn đã hoang mang lo sợ, nay lại vì hương thơm mê người này mà lung lay ý chí.
Bản thân họ ở trong thành trì cố thủ kháng cự, viện binh cũng bị ngăn chặn.
Lương thực dự trữ trong nội thành còn lâu mới gọi là phong phú, chỉ có thể coi là dùng ứng khẩn cấp. Quân dân trong thành đều buộc phải hạn chế khẩu phần ăn hàng ngày của mình. Mà Phá Quân dường như đã liệu trước điều này, chỉ dùng rượu thịt mỹ thực làm đao binh, chính là dùng kế công tâm để làm tan rã phòng ngự trong thành.
Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình cùng các túc tướng khác dẫn đầu quân chi viện tiến tới.
Thế nhưng họ bị hệ thống phòng ngự thành trì do Lỗ Hữu Tiên xây dựng trước đó chặn đứng hoàn toàn ngoài thành. Thần Xạ tướng quân Vương Thuấn Sâm — người có thể tự mình bắn ra mấy ngàn mũi tên — dẫn đầu Hãm Trận Bách Bảo Doanh đích thân trấn thủ nơi đây.
Lại có Công Tôn Hoài cùng Phan Vạn Tu dẫn theo mấy trăm người thao túng cơ quan thủ thành.
Chỉ với vài vạn người trấn thủ ngoại thành đã chặn đứng hoàn toàn viện binh Trần quốc. Trần Đỉnh Nghiệp biết được Trấn Tây Hùng thành có thể rơi vào tay giặc, có thần tử nghi ngờ Lỗ Hữu Tiên phản đào đầu hàng. Trần Đỉnh Nghiệp giận dữ: "Lỗ Hữu Tiên lòng dạ như sắt đá, tuyệt đối không thể phản bội trẫm!"
"Tiếp tục phái viện binh!"
"Năm vạn không được thì mười vạn, mười vạn không được thì hai mươi vạn!"
"Nhất định phải mang Lỗ Hữu Tiên về cho trẫm!"
"Nhất định phải giữ vững Trấn Tây Hùng thành này, tuyệt đối không thể để Lý Quan Nhất trỗi dậy!"
Mắt Trần Đỉnh Nghiệp đỏ ngầu, đại quân Trần quốc tiếp tục tiến lên, dọc đường trưng dụng dân phu lao dịch lên tới hai mươi vạn người. Vị tướng quân trấn quốc cuối cùng này tuyệt đối không thể rơi vào trận doanh của Lý Quan Nhất.
Chỉ là vào lúc này, các chiến tướng Trần quốc mới càng thêm cảm nhận sâu sắc sự đáng sợ của Lỗ Hữu Tiên.
Hệ thống phòng ngự thành trì do một tay Lỗ Hữu Tiên xây dựng này ngay cả bọn họ cũng không có cách nào công phá. Cộng thêm sự đồn trú của kỵ xạ đỉnh cao, đại quân Trần quốc đã phải chịu không ít đau khổ dưới chân Trấn Tây Hùng thành.
Không phá nổi, căn bản không phá nổi!
Nếu kéo rộng tầm nhìn ra, tòa yếu ải Trấn Tây Hùng thành được xây dựng dựa trên địa thế này có cửa thành ở cả hai bên, vốn là thành trì cốt lõi để phòng bị Tây Vực. Thế nhưng lúc này, bộ phận của Lý Quan Nhất đã chiếm cứ ngoại thành của tòa yếu ải này.
Lương thực tiếp tế, hậu cần do Yến Đại Thanh sắp xếp được vận chuyển liên tục không dứt từ hàng chục tòa thành với trung tâm là An Tây thành tới để đảm bảo tính ổn định của phòng ngự; còn liên quân Tây Vực vừa trải qua chiến trường Tây Vực, khí thế như cầu vồng lại nương tựa vào phòng thành do chính tay Lỗ Hữu Tiên xây dựng để đối kháng với Trần quốc.
Nơi đây gần như đã trở thành một cuộc đối kháng tiền tuyến giữa Trần quốc và Thiên Sách Phủ.
Cả hai bên đều đang cố gắng tranh đoạt yếu ải then chốt này. Trần quốc nắm giữ khu vực mà Trấn Tây Hùng thành đại diện thì sẽ kẹt chặt mối liên kết giữa Tây Vực và Tây Nam, bóp nghẹt cổ Tây Vực; còn Lý Quan Nhất giẫm nát tòa thành này thì thế hổ cứ Tây Vực khí thôn vạn dặm sẽ thành hình.
Cả hai bên đều đang dốc sức chém giết ở nơi này.
Chỉ là lúc này, tại khu vực giữa ngoại thành và nội thành, khói bếp dâng lên, khắp nơi đều tràn ngập mùi hương mỹ thực, tiếng cười nói vui vẻ không dứt. Âm thanh và hương thơm này truyền vào trong nội thành.
Binh sĩ thủ thành chửi bới vài câu: "Ăn ăn ăn, chỉ biết có ăn."
"Ăn không chết các ngươi đi!"
Thế nhưng họ lại vô thức đưa tay xoa xoa bụng, cảm nhận được một cơn đói cồn cào như muốn nuốt chửng lấy mình ập tới — Bộ phận của Lý Quan Nhất chiếm cứ ngoại thành đã trôi qua mười mấy ngày, lương thực chuẩn bị trong nội thành vốn dĩ không nhiều.
Hơn nữa, trong thành còn có bách tính.
Thủ quân và bách tính tiêu hao một lượng lớn lương thảo mỗi ngày. Đơn thuần bị chặn ở bên trong, chẳng mấy chốc đã bắt đầu giật gấu vá vai. Mấy ngày nay, cháo gạo nấu ra đã trong suốt đến mức có thể soi gương, gần như chỉ là nước cháo loãng.
Hậu cần vừa đứt, chưa nói đến việc oán hận của bách tính dâng cao, ngay cả sĩ khí của binh sĩ trong quân cũng bắt đầu giảm sút từng ngày, mơ hồ có chút binh biến.
Phạn Khánh mỗi ngày còn tổ chức binh sĩ hét lớn: "Đầu hàng không giết!"
"Xuống đây là có cơm ăn!"
Ở phía bên kia, mỗi khi đêm xuống, Trần Văn Miễn lại dẫn theo các chiến sĩ Thương Lang Vệ hát vang các bài dân ca của Trần quốc. Dưới áp lực cực lớn này, bách tính đói khát trong nội thành nghe tiếng quê hương đều khóc lóc thảm thiết.
Thế nhưng ngay cả trong tình cảnh khắc nghiệt như vậy.
Dưới sự dẫn dắt của Lỗ Hữu Tiên, hơn một vạn quân thủ thành còn lại cùng hơn mười vạn bách tính nội thành vẫn chống đỡ được vài đợt tấn công, ngoan cường chiến đấu, tràn đầy một ý chí chiến đấu ngoan cường.
Nhưng cho dù có là danh tướng kiên nghị đến đâu thì vào lúc này cũng đã đạt tới giới hạn. Lương thảo trong thành đã cạn kiệt, bách tính mỗi ngày chỉ được ăn một bữa lót dạ, binh sĩ có thể được ăn hai bữa nhưng cũng khó lòng khôi phục lại lực chiến đấu đỉnh cao.
Các chiến tướng nhờ có thể phách mạnh mẽ của võ giả nên trong thời gian ngắn còn chống đỡ được, nhưng thời gian dài thì cũng không có cách nào. Viện binh Trần quốc khó khăn lắm mới liên lạc được với Lỗ Hữu Tiên, hy vọng Lỗ Hữu Tiên có thể tiếp tục chống đỡ thêm một khoảng thời gian.
Chỉ là mọi phương pháp thử truyền lương thực vào thành bằng các phương tiện khác nhau đều thất bại.
Thần Xạ tướng quân đã bắn hạ rất nhiều phi hành dị thú.
Ngày hôm đó, các chiến tướng của Trấn Tây Hùng thành tụ họp lại một chỗ, sắc mặt ai nấy đều nhếch nhác hơn nhiều so với một tháng trước. Râu ria xồm xoàm, quầng thâm lớn dưới mắt, trong mắt đầy tia máu.
Khi mới bắt đầu bọn họ còn có thể tranh cãi, nhưng hiện tại ngay cả tâm trí tranh cãi cũng không còn nữa.
Lỗ Hữu Tiên trong hoàn cảnh này đã thực hiện chế độ phân phối cực kỳ nghiêm ngặt.
Dựa vào mị lực cá nhân mạnh mẽ trong quân đội, lão đã cứng rắn chống đỡ được một tháng. Lúc này các chiến tướng đã không còn tâm tư nào khác, chỉ hy vọng có thể chống đỡ thêm một thời gian. Một vị chiến tướng giọng khản đặc nói:
"... Viện binh của Dạ Trọng Đạo tướng quân thử đột phá đã thất bại rồi. Hây, tòa thành này của chúng ta quả thực xây dựng quá tốt mà. Nhưng cũng đúng thôi, Dạ Trí kỵ binh dù có giỏi xung trận đến mấy thì tòa thành trì này nhắm vào Tây Vực cũng tương đương với việc nhắm vào tất cả kỵ binh."
"Bọn họ không có cách nào cũng là chuyện bất đắc dĩ."
"Chúng ta phải làm sao đây..."
Một vị chiến tướng khác là Triệu Dật Chu nói: "Bộ phận của Lý Quan Nhất không tiến công mạnh mẽ, cộng thêm phòng ngự của nội thành thậm chí còn mạnh hơn, sĩ khí quân đội của chúng ta vẫn còn gắng gượng duy trì được, nhưng lương thực không đủ rồi..."
"Cứ tiếp tục thế này sẽ vì vấn đề hậu cần mà sụp đổ."
Mọi người im lặng.
Họ đã khổ sở chống đỡ lâu như vậy, cũng đều biết nơi này có tầm ảnh hưởng thế nào đối với sự thay đổi của cục diện thiên hạ. Đã bỏ ra nhiều tâm huyết như vậy, họ tuyệt đối không cam lòng giao nơi này ra một cách dễ dàng như thế.
Luôn hy vọng có thể chống đỡ thêm một thời gian, chống đỡ thêm một thời gian nữa.
Với quốc lực của Đại Trần, bọn họ chỉ cần chống đỡ được, đợi đến khi viện binh Trần quốc xông vào ngoại thành rồi thuận thế từ nội thành xông ra là có thể giữ vững nơi này. Nhưng điều mấu chốt là lương thực đã hết sạch rồi.
Binh sĩ đã không còn cách nào để duy trì đủ sức chiến đấu.
Lỗ Hữu Tiên vẫn nghiêm nghị như cũ, trầm tĩnh nói: "Giết chiến mã... Giảm tiêu chuẩn lương thảo cung cấp cho tướng soái xuống bằng với binh sĩ, một ngày hai bữa, bách tính một ngày một bữa để duy trì sức chiến đấu trong quân."
"Những người còn sức chiến đấu có thể ăn thịt, nếu không thì chỉ lấy cháo gạo làm chủ."
Mọi người nhìn nhau, đều gật đầu.
"Rõ!"
Lại chống đỡ thêm mười ngày. Ngay cả Phá Quân cũng chấn động trước sự kiên cường đáng sợ này. Ngay cả vỏ cây trong thành cũng bị lột sạch, binh sĩ thủ thành Trần quốc gương mặt gầy gò, gân cốt đều lộ ra ngoài, nhưng ánh mắt lại như ngọn đuốc.
Tuy tinh thần mạnh mẽ nhưng cũng chắc chắn không thể chống đỡ được quá lâu nữa.
Triệu Dật Chu im lặng hồi lâu, tháo mũ giáp xuống, quỳ một chân xuống đất nói:
"Tướng quân, như vậy chúng ta chỉ còn cách cuối cùng thôi."
Lỗ Hữu Tiên hỏi: "Cách gì?"
Triệu Dật Chu im lặng một lát rồi nói: "Trong thành vẫn còn bách tính."
Đồng tử Lỗ Hữu Tiên co rút. Triệu Dật Chu nghiến răng nói: "Tòa thành này có rơi vào tay Lý Quan Nhất hay không sẽ quyết định Đại Trần ta có còn duy trì được đại thế hiện tại nữa hay không. Một khi tòa thành này thất thủ, Tần Vũ Hầu trỗi dậy thì quốc gia Đại Trần sẽ chịu nhục."
"Tướng quân, bách tính đều có thể làm khẩu phần lương thực, đủ để chống đỡ thêm vài tháng. Khi đó thế quân và sĩ khí của Tần Vũ Hầu sẽ sụp đổ, Đại Trần cũng có thể thở phào khôi phục lại. Hai bên cộng dồn lại, chúng ta vẫn có thể giữ vững nơi này, vẫn giữ vững được Đại Trần!"
"Tướng quân!"
"Biên cương nước nhà không thể thất thủ trong tay chúng ta được!"
"Cho dù chúng ta thất bại, nhưng việc Tần Vũ Hầu vây giết chúng ta dẫn đến thảm cảnh người ăn thịt người cũng có thể phá hủy thanh danh nhân đức của hắn!"
"Chúng ta dù có mang danh tiếng xấu ngàn đời cũng không thể phản bội nước nhà!"
"Tướng quân!"
Triệu Dật Chu dập đầu nghẹn ngào. Lỗ Hữu Tiên im lặng hồi lâu rồi sải bước đi ra ngoài. Lão nhìn nội thành, nội thành lúc này đã không còn phồn hoa như ngày trước mà trở nên yên ắng tịch mịch. Mọi người để ngăn cản sự tiêu hao năng lượng đều nằm bò trên đất.
Chỉ có những đứa trẻ là còn tinh thần giơ tay bắt những con bướm trong gió.
Lỗ Hữu Tiên cho đến lúc này vẫn mặc giáp trụ, chiến bào đã sớm đẫm máu. Mọi người nhận ra vị danh tướng Trần quốc này đều nhìn lão. Lỗ Hữu Tiên từng bước đi qua nội thành, mọi người đứng dậy, trên mặt mang theo sự cung kính và tin tưởng đối với vị tướng quân đã không chỉ một lần bảo vệ họ trong chiến loạn này.
Lỗ Hữu Tiên nhắm mắt lại.
Đại Trần, Đại Trần ơi...
Đại Trần của ta.
Lão nắm lấy thanh kiếm, trong đầu hồi tưởng lại quê hương thuở nhỏ là những con kênh uốn lượn giậm chân chạy qua, là cành cây vươn ra từ sân nhà trĩu quả, người qua kẻ lại mỉm cười nói chuyện.
Trái cây giòn ngọt, trong gió mang theo tiếng cười. Đại Trần của ta văn hóa thịnh vượng, thiên hạ đệ nhất, chiếm cứ phía nam Trung Nguyên, giàu có bốn phương, Phật Đạo Nho Mặc đều có chỗ đứng, ngay cả kẻ bán trà gánh nước nơi phố chợ cũng có thể ngâm vài câu thơ.
"Tướng quân..."
Lỗ Hữu Tiên mở mắt ra.
Lão nhìn bách tính đứng đông nghịt trên đường nhìn mình.
Họ gầy đi rất nhiều, trong mắt họ vẫn mang theo sự tôn kính, đó là niềm tin và sự công nhận đối với Lỗ Hữu Tiên. Họ hỏi: "Tướng quân, chúng ta có thể thắng không?"
Có đứa trẻ khóc lên, người mẹ ái ngại khẽ dỗ dành con, mang theo vẻ ái ngại nói: "Thực sự là quá đói rồi."
Lỗ Hữu Tiên ngẩng mắt nhìn đi, trên con đường không mấy dài này không biết có bao nhiêu người đang nhìn lão. Họ gửi gắm hy vọng vào lão. Thế nhưng Lỗ Hữu Tiên lại chợt nghĩ đến kế sách mà bộ tướng vừa nói.
Lấy bách tính trong thành làm lương thực có thể chống đỡ vài tháng, nghịch chuyển cục diện.
Sao có thể phản bội nước nhà, sao có thể để quốc gia chịu nhục, sao có thể để quốc gia mất đi yếu ải biên cương?!
Lỗ Hữu Tiên nắm chặt thanh chiến kiếm của mình. Lão cũng là vị tướng quân sau khi đánh bại kẻ thù sẽ dùng đầu lâu của quân địch để đắp Kinh Quán (gò đầu lâu). Binh khí trong tay lão cũng từng xé xác kẻ thù, thế nhưng lúc này thanh kiếm lại nặng nề như vậy.
Cuối cùng, bàn tay Lỗ Hữu Tiên buông lỏng ra.
Lão lấy phần lương khô của mình trong ngực ra đưa cho đứa trẻ đang khóc, nói:
"... Ta sẽ bảo vệ chư vị."
............
Bên ngoài nội thành Trấn Tây Hùng thành, Phạn Khánh và Khê Tất Lực đều có chút mệt mỏi tinh thần khó lòng căng thẳng. Họ nhìn tòa hùng thành này, trên mặt có vẻ thán phục. Khê Tất Lực thấp giọng nói: "... Bốn mươi ngày rồi, cộng thêm lần công thành trước đó, chúng ta dùng ba mươi vạn đại quân tấn công tòa thành do năm vạn người thủ mà hai tháng trời không đánh hạ được."
"Chúng ta đều đã dốc hết lực lượng ra rồi, lại có kế sách của Chu Bình Lũ tiên sinh."
"Kế sách của Văn Thanh Vũ tiên sinh, lại thêm Phá Quân tiên sinh, Trần Văn Miễn, Chủ công, ngươi và ta, Vương Thuấn Sâm tướng quân, Việt Thiên Phong tướng quân, Lý Chiêu Văn tướng quân đều đã tới, vậy mà lại bị một mình Lỗ Hữu Tiên chặn đứng lâu như vậy."
Phạn Khánh nói: "Chiến tranh thủ thành thì người này đã đạt tới cực hạn rồi."
Khê Tất Lực nói: "Cứ tiếp tục thế này thì sĩ khí của chúng ta cũng khó lòng duy trì được. Hai tháng vây thành không có kết quả, sĩ khí của mọi người cũng có chút bị ảnh hưởng. Nếu thêm một tháng nữa e rằng chúng ta buộc phải cân nhắc phương pháp khác."
Phạn Khánh gật đầu, sĩ khí vốn dĩ không phải là thứ vĩnh hằng bất biến mà sẽ vì đủ loại nguyên nhân mà tăng cao hay suy sụp. Khi sĩ khí thấp mi mà cưỡng công thành thì chỉ tốn công vô ích. Chỉ là đúng vào lúc này, đột nhiên nghe thấy một tiếng động thanh thúy.
Sắc mặt Phạn Khánh và Khê Tất Lực đột nhiên biến đổi. Họ nhìn thấy cửa nội thành Trấn Tây Hùng thành từ từ mở ra.
Quân Kỳ Lân lập tức biến hóa, quân đội đề phòng tiến lên phía trước, trường thương chĩa thẳng, trường đao ra vỏ, chiến cung kéo căng, chiến nỏ giương thẳng. Chỉ vì một nam nhân phía trước mặc bộ giáp đen, chiến bào đã sớm đẫm máu trong chiến đấu, máu tươi khô lại chuyển sang màu đen.
Phạn Khánh thấp giọng: "Lỗ Hữu Tiên..."
Trong sự im lặng tịch mịch, danh tướng Trần quốc Lỗ Hữu Tiên sải bước đi ra.
Phía sau lão là bách tính đói khát, là yếu ải của Trần quốc cùng những chiến tướng đang phẫn nộ bi thương: "Lỗ Hữu Tiên, ngươi muốn làm gì!!! Ngươi muốn làm gì hả!!"
Giọng nói của Triệu Dật Chu thê lương phẫn nộ.
Gió thổi qua, tóc mai của Lỗ Hữu Tiên bay múa. Lão nhìn quân Kỳ Lân binh giáp trùng trùng phía trước, nhìn Lý Quan Nhất, Trần Văn Miễn đang vội vàng chạy tới. Vị danh tướng nghiêm nghị này buông lỏng bàn tay, thanh chiến kiếm trong tay rơi xuống đất.
Thanh binh khí từng ngăn chặn Lang Vương, cắt đứt binh thế của Khương Tố, cản đường đại quân của Lý Quan Nhất rơi rớt trên đất. Vị thần tướng bất động như núi này đưa hai tay ra, đầu gối tuyệt đối chưa từng quỳ xuống nay nặng nề quỳ trên đất, nhắm mắt lại, giọng nói khản đặc:
"... Lỗ Hữu Tiên."
"Mở thành, đầu hàng."
Rào rào ——
Quân Kỳ Lân phía trước Lỗ Hữu Tiên tự động rẽ sang hai bên, không một ai dám nhận cái quỳ này của vị thần tướng. Lý Quan Nhất sải bước đi tới nâng vị danh tướng này dậy nói: "Lỗ Tướng quân mau đứng lên!"
Lỗ Hữu Tiên nắm lấy cánh tay Lý Quan Nhất, lão nhìn cậu:
"Xin hãy thiện đãi bách tính..."
Trận chiến này, nội thành mở toang hoàn toàn, bộ phận của Lý Quan Nhất lập tức tiến vào bên trong. Triệu Dật Chu phẫn nộ bất cam nhưng vẫn bị bắt làm tù binh. Bách tính được đưa ra ngoài, trước hết được cho ăn cháo loãng để bảo toàn tính mạng.
Lý Quan Nhất đối với Lỗ Hữu Tiên cực kỳ khách khí lễ độ, đối đãi như thượng tân. Chu Bình Lũ cũng từng tới thỉnh tội, Lỗ Hữu Tiên im lặng hồi lâu mới nói: "Người quân tử đều nói kẻ biết thời thế mới là trang tuấn kiệt, quân tử quả nhiên là tuấn kiệt."
Vị chiến tướng này khi nói ra chuyện như vậy thực ra không có bao nhiêu oán hận nữa, chỉ có tiếng thở dài và cảm khái. Lão cũng biết trong thất bại của mình, Chu Bình Lũ chỉ là một nguyên nhân dẫn dụ mà thôi, cho dù không có Chu Bình Lũ thì cũng sẽ có người khác.
Chu Bình Lũ chỉ nói: "Trong thiên hạ, quân thần Trần quốc, Ứng quốc đều là tử dân của Xích Đế."
Lỗ Hữu Tiên bất đắc dĩ cười nói: "Đúng là lanh mồm lanh miệng."
"Đại nghĩa như vậy, ngay cả ta cũng không có tư cách trách cứ ngươi nữa rồi."
Tin tức Lỗ Hữu Tiên đầu hàng truyền ra ngoài.
Chu Tiên Bình, Dạ Trọng Đạo cùng những người khác buộc phải rút lui. Quân Kỳ Lân đã bắt đầu lấy Trấn Tây Hùng thành làm lõi, mở rộng tầm ảnh hưởng ra xung quanh. Các thị trấn, làng mạc lớn nhỏ quanh Trấn Tây Hùng thành đều có quân Kỳ Lân đồn trú.
Trận chiến tiêu hao và công thành thu hút sự chú ý của thiên hạ này đã khép lại với một kết cục mà không ai ngờ tới.
Vị chiến tướng giỏi thủ thành nhất cuối cùng lại mở cửa thành đầu hàng.
Trạm gác cuối cùng ngăn cản thế lực Tây Vực của Lý Quan Nhất, thất bại của danh tướng Lỗ Hữu Tiên đã quyết định kẻ chiến thắng cuối cùng của Tây Vực. Đại thế cuồn cuộn mãnh liệt dâng trào, Lý Quan Nhất mơ hồ đã có thể cảm nhận được khí vận của Tây Nam đang thu hút mình.
Lỗ Hữu Tiên gặp mặt Dạ Bất Nghi, Chu Liễu Doanh, Cung Chấn Vĩnh và những người khác. Nói đúng hơn là Phá Quân dặn dò các chiến tướng Trần quốc này tới an ủi tâm trạng của vị danh tướng đỉnh cao này. Bộ phận của Lý Quan Nhất cực kỳ thiếu thốn những danh tướng như Lỗ Hữu Tiên.
"Pháo đài di động!"
"Chỉ cần cho lão đủ thời gian và hậu cần nâng đỡ, lão có thể xây dựng một pháo đài ngăn cản chín mươi chín phần trăm chiến tướng thiên hạ. Hơn nữa, chỉ cần nhét Văn Hạc dưới trướng lão thì vấn đề duy nhất có thể công phá pháo đài của lão cũng sẽ không còn là vấn đề nữa!"
Phá Quân đối với Lỗ Hữu Tiên là chí tại tất đắc.
Trong quân Kỳ Lân của Tần Vũ Hầu, danh tướng thiên về tấn công rất nhiều. Soái tài cấp bậc đại tướng tọa trấn ngoại trừ Lý Quan Nhất ra cũng có Trần Văn Miễn, Lý Chiêu Văn hai người, Phạn Khánh cũng có thể coi là một người.
Phòng thủ thì chỉ có Phạn Khánh có thể dùng.
Nhưng chỉ có một Phạn Khánh thì sao đủ dùng?
Đến lúc chia ba thiên hạ, biên cương trong phạm vi thế lực của Lý Quan Nhất sẽ cực kỳ dài.
Cần có một danh tướng như vậy trấn thủ.
Chỉ là khoảng thời gian này, Dạ Bất Nghi, Lý Quan Nhất, Phá Quân bọn họ đều thường xuyên tới bái phỏng Lỗ Hữu Tiên, đối đãi với lão cực kỳ khoan hòa, cực kỳ lễ độ. Mà Lỗ Hữu Tiên vẫn không hiến kế cho bộ phận của Lý Quan Nhất, chỉ bày ra dáng vẻ dưỡng lão.
Dạ Bất Nghi cũng không nghĩ rằng có thể nhanh chóng thuyết phục được vị thần tướng kiên nghị này. Sau lần bái phỏng này chỉ đứng dậy cáo từ nói:
"Vậy thì Lỗ Tướng quân, ta không làm phiền ngài nữa, hôm nay xin cáo từ ở đây."
Lỗ Hữu Tiên đích thân tiễn khách, cuối cùng nhìn vị chiến tướng trẻ tuổi này nói: "Biết thời biết thế, các ngươi đều là những người thông minh. Thiên hạ phong vân nổi lên bốn phía, đây là thời đại của các ngươi rồi. Kẻ sắp năm mươi tuổi như ta chung quy không bắt kịp thời đại sóng gió cuồn cuộn này."
Dạ Bất Nghi im lặng, gã vốn có tính cách lạnh lùng nghiêm nghị, trực tiếp hỏi:
"Lỗ Tướng quân có phải nghĩ chúng ta là những kẻ phản quốc bất trung?"
Lỗ Hữu Tiên nói: "Ta biết là Bệ hạ có lỗi với các ngươi."
"Thiên hạ rộng lớn thế này, các nước Trung Nguyên đều là chư hầu vương của Xích Đế. Việc phản quốc ở trong đó cũng rất khó nói cho rõ ràng. Trong mắt người Trung Nguyên, chỉ cần không phản đào sang Đột Quyết hoặc Thổ Cốc Hồn, Đảng Hạng rồi quay lại đánh Trung Nguyên ta thì cũng không tính."
"Trong loạn thế đều có lập trường, ta cũng không có tư cách phán xét các ngươi."
"Thân ở trong đó, ai biết được đúng sai?"
Dạ Bất Nghi gật đầu, cáo từ rời đi.
"Rau thuần cá vược của Trần quốc đang đúng mùa, chúng ta đã cử người mang về, đến lúc đó có thể làm cho Tướng quân một phần món ăn quê hương của ngài."
"Ha ha ha ha, tốt lắm, ta chờ."
Lỗ Hữu Tiên tiễn họ rời đi, một mình đứng trong sân viện mà Lý Quan Nhất sắp xếp, nghe tiếng gió thổi bốn phương. Lão một mình đứng ở đó, tiêu điều cô độc, chỉ uống rượu chứ không ăn thịt.
Uống vài vò rượu, trên mặt có men say, nhắm mắt lại dường như nghe thấy tiếng gió của cố quốc. Lão bỗng nổi hứng, tuốt trường kiếm ra tự múa kiếm trong gió. Chiêu kiếm cuồng phóng bá đạo, tự có ba phần hào hùng.
Chiêu kiếm cuối cùng đâm xuyên qua những chiếc lá rụng bị kình khí khuấy động, đưa ngang trước người rồi thu hồi lại trước mắt. Bàn tay Lỗ Hữu Tiên nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, nhìn thấy đôi mắt của mình cùng mái tóc lốm đốm bạc trên đó.
Lão bỗng nghĩ đến chuyện quá khứ.
Cậu thiếu niên trầm mặc năm xưa tòng quân nhập ngũ, chinh thảo thiên hạ.
Thời trẻ cùng cô nương nhà hàng xóm thành thân, trấn thủ từng tòa thành trì, bảo vệ bách tính từng vùng đất. Điều lão thích nhất chính là cởi bỏ giáp trụ, chỉ mặc thường phục đi dạo giải sầu trong thành trì mình trấn thủ.
Nhìn cuộc sống của bách tính, nghe âm thanh thái bình an định, chỉ tiếc là.
Quê hương cố quốc trong ký ức đã dần dần mờ nhạt không rõ, giống như lúc này nhìn thấy Đại Trần đại thế đã mất, khó lòng cứu vãn.
Bàn tay Lỗ Hữu Tiên vuốt ve thân kiếm.
Kẻ biết thời thế mới là trang tuấn kiệt, thiên hạ phong vân đại biến, tự nhiên không có gì đúng, không có gì sai.
Có kẻ biết thời biết thế, cũng có người kiên trì với bản thân mình.
Nếu thiên hạ này đều là những trang tuấn kiệt biết thời biết thế thì chẳng phải quá mức tẻ nhạt sao?!
Đại thế thiên hạ cuồn cuộn mãnh liệt như sóng triều, mà ta chẳng qua chỉ là một con bọ ngựa chắn xe, tự lượng sức mình.
Vậy thì cứ tự lượng sức mình đi!
"Chư quân cứ tự đi làm những lương tài biết thời biết thế!"
Lỗ Hữu Tiên nâng thanh trường kiếm trong tay lên, lưỡi kiếm như mới đúc gác trên cổ mình. Vị thần tướng phòng ngự vô địch thiên hạ khẽ cụp mi mắt, dường như lại trở về thuở thiếu thời nhìn thấy đất nước khi mình lớn lên.
Đại Trần ơi, Đại Trần.
Có tiếng đàn tiếng sáo, Phật Đạo Nho Mặc các nhà, văn hóa thịnh vượng, thiên hạ đệ nhất, binh qua mạnh mẽ, bốn phương đều sợ, bách tính an cư, ngay cả những gánh hàng rong bán dạo dọc đường cũng bàn luận thi ca.
Đại Trần ơi, cái tên rực rỡ như thế, quá khứ huy hoàng như thế.
Kết cục của cái tên này.
Không nên dùng âm mưu quỷ quyệt làm điểm kết thúc!
Mái tóc mai của vị Tướng quân rốt cuộc vẫn thấy sợi bạc, bên tai lại nghe thấy bài hát thuở thiếu thời. Lão khẽ mỉm cười, rồi đột nhiên dùng sức, lưỡi kiếm dễ dàng rạch đứt cổ họng lão giống như xé toạc cơ thể của kẻ thù.
Một dòng nhiệt huyết phun trào ra ngoài.
Trường kiếm đẫm máu chống xuống đất, vị Tướng quân chống kiếm, lần này không hề quỳ xuống.
Ngăn Đột Quyết, kháng Ứng quốc, trấn Giang Nam, chiến Tây Vực, bình Lang Vương, chặn đứng Khương Tố, dùng năm vạn quân phòng ngự chống lại ba mươi vạn quân của Tần Vũ Hầu suốt hai tháng trời — Cuộc đời của Lỗ Hữu Tiên đã đi đến điểm cuối.
Vị thần tướng giỏi phòng thủ nhất, trận chiến cuối cùng lại là mở thành đầu hàng.
Thủ thành vì nước, mở thành vì dân.
Trận chiến này ——
Chu Liễu Doanh, Dạ Bất Nghi, Chu Bình Lũ, Cung Chấn Vĩnh cùng hơn bốn mươi tướng lĩnh lớn nhỏ đều thần phục Tần Vũ Hầu, kiêu dũng thiện chiến, chiến công hiển hách. Tần Vũ Hầu biết người khéo dùng, quân thần hợp ý, thực là chuyện tốt truyền tụng ngàn dặm.
Đại tướng quân Trần quốc Lỗ Hữu Tiên.
Tuẫn quốc.
