Chương 526: Tiền áp tuế

Tiếng gầm rú của Bạch Hổ rung chuyển đồng nội.

Trường thương sát khí dạt dào, lạnh lẽo sắc bén. Trọng thương của Vũ Văn Liệt đâm ra mang theo kình khí cuồn cuộn như cuồng phong, dấy lên từng đợt sóng trùng trùng điệp điệp. Chỉ một cú lao người đâm tới thuận đà đã hất bay hàng trăm người.

Một nữ tử có dung mạo cực kỳ mỹ lệ hoảng loạn cầu xin: "Tướng quân!"

"Vũ Văn tướng quân, xin hạ thương lưu tình! Thiếp thân cũng là bị gia tộc thế gia ép buộc tới đây, cũng có nỗi khổ tâm không thể nói ra!"

"Thiếp nguyện lấy thân đền đáp."

"Nguyện... nguyện làm nô làm tỳ, cầu tướng quân..."

Người nữ tử này dung mạo tuyệt mỹ, đôi mắt rưng rưng chực khóc tựa như nhành lan trong gió, khiến người ta không kìm được lòng trào dâng cảm xúc. Nhưng cây thần thương màu đen nhánh kia lại chẳng hề do dự lấy một phần mười giây, ngay cả một tia chậm lại cũng không hề xuất hiện.

Chỉ trong chớp mắt đã đâm chết nàng ta.

Thần câu vọt lên, nhảy qua đỉnh đầu xác chết.

Thần câu hí dài như rồng ngâm rồi đáp xuống đất, sải bước ung dung tiến về phía trước. Lá cây xào xạc xung quanh, Vũ Văn Liệt tay trái ôm chặt Cơ Ninh Nhi, nhìn phong cảnh trước mắt đã thay đổi. Sơn lâm tú lệ, nước chảy róc rách. Giọng nói vị thần tướng vô cùng lạnh lùng:

"Đi tiếp về phía trước không quá nửa ngày đường chính là bờ cõi Trần quốc cũ."

"Phía trước đã là phạm vi thế lực của Kỳ Lân Quân."

"Hai người các ngươi cũng không cần đi theo nữa."

Phía sau gió nổi lên, một đạo nhân cùng một lão tăng thong thả bước ra.

Chính là cung chủ của Đạo môn và Phật môn trong Học Cung, Tử Dương chân nhân của Đạo môn và Trung Thổ Hoạt Phật của Phật môn, những bậc tông sư đã nhìn thấy con đường của mình trên Cửu Trọng Thiên. Vũ Văn Liệt đích thân hộ tống hai người Cơ Ninh Nhi và Cơ Diễn Trung suốt chặng đường mấy ngày qua.

Trùng trùng điệp điệp thế lực Trung Châu chặn đường phía trước thảy đều bị Thần Oai Đại tướng quân chọc thủng tiêu diệt sạch sẽ.

Trước mặt Bạch Hổ không có kẻ vô tội.

Tử Dương chân nhân và lão tăng nhận sự thác phó của Công Dương Tố Vương đảm nhận cản hậu ở chặng này. Ban đầu họ tính toán sau khi cứu được Xích Đế Cơ Tử Xương sẽ cùng nhau bảo vệ hộ tống rời đi. Giờ đây lựa chọn của Cơ Tử Xương bọn họ đã tường tận, lập tức quyết định tới bảo hộ Cơ Ninh Nhi.

Chỉ là không ngờ tới, Vũ Văn Liệt vốn là kẻ nhận mệnh lệnh diệt khẩu lại chọn đích thân hộ tống. Hai người họ liền ẩn nấp trong bóng tối đi theo, một mặt tránh đối diện trực tiếp với Vũ Văn Liệt sinh ra phiền phức biến cố ngoài ý muốn, mặt khác âm thầm hành động dọn sạch những thủ đoạn ám hại cùng sát thủ lẩn trốn.

Tử Dương chân nhân phất phất phất trần, giọng điệu ôn hòa: "Tướng quân nghĩa dũng vô song."

"Bần đạo bội phục."

Vũ Văn Liệt không thèm nhìn hai vị khôi thủ Phật Đạo này.

Hắn là thần tướng nhập thế phò tá xã tắc.

Lũ người lánh đời tu hành không lọt nổi vào mắt hắn.

Đôi mắt Cơ Diễn Trung vằn tia máu đỏ, trông ông già nua rệu rã hơn hẳn ngày thường. Mấy ngày nay ông không ngủ không nghỉ ngày đêm, chỉ khư khư thanh kiếm trong tay cảnh giác cao độ xung quanh.

Có lẽ trong thời điểm cuộc phân tranh thiên hạ đi tới giai đoạn khốc liệt tột cùng này, tu vi võ đạo Thất Trọng Thiên đã chẳng còn là thứ sức mạnh đủ sức xoay chuyển cục diện nữa, song ông vẫn làm như vậy theo bản năng.

Có lẽ là vì nếu không nỗ lực làm chuyện gì đó, tinh thần ông sẽ càng thêm lo âu và đau khổ. Nếu không làm gì, cuộc đàm đạo cuối cùng cùng quyết tâm của Xích Đế Cơ Tử Xương sẽ liên tục hiện lên trong tâm trí ông mang lại từng cơn đau âm ỉ.

Cơ Diễn Trung nói: "Đa tạ Vũ Văn tướng quân đã hộ tống suốt chặng đường..."

Giọng lão nhân khản đặc.

Vũ Văn Liệt nhìn Cơ Diễn Trung, tung người xuống ngựa, cắm cây trọng thương xuống đất, khom người chuẩn bị trao Cơ Ninh Nhi cho Cơ Diễn Trung. Chiếc áo choàng màu đen nhánh rủ xuống, đứa trẻ nằm trong lòng hắn ngủ rất ngon giấc, nhưng đúng lúc đưa ra ngoài, bàn tay nhỏ bé của cô bé lại túm chặt lấy dải anh lạc đỏ tươi trên hộ giáp của thần tướng không chịu buông.

Cơ Diễn Trung gọi: "Tiểu công chúa..."

"Chúng ta tới nơi rồi, phải đi thôi."

Cơ Ninh Nhi vẫn mơ màng nửa tỉnh nửa mê, nhưng giống như bao đứa trẻ tầm tuổi này, nàng nhất quyết không thả tay ra.

Trên gương mặt lạnh lùng tuấn tú của vị thần tướng thoáng hiện một nét ôn hòa hiếm thấy.

Hắn vươn tay tháo nút thắt anh lạc đỏ tươi đại diện cho bình an và bách chiến bách thắng xuống. Bàn tay bọc trong lớp giáp bạc tối đặt món đồ đó vào lòng đứa trẻ, nhạt giọng bảo: "Đã thích thì ta tặng cho con vậy."

"Xem như quà tiễn biệt."

Cơ Diễn Trung nói: "Đứa bé có vẻ rất tin tưởng tướng quân."

"Vũ Văn tướng quân không tiễn nàng đi thêm một đoạn sao?"

Vũ Văn Liệt thu tay về: "Không cần đâu. Nếu ta gặp mặt Lý Quan Nhất, ắt sẽ có một trận chiến."

Cơ Diễn Trung khuyên: "Tần Vương không phải hạng người như vậy."

Vũ Văn Liệt liếc nhìn ông một cái, thản nhiên nói:

"Là ta sẽ ra tay."

Năm chữ ngắn ngủi biểu lộ sự kiêu ngạo lẫm liệt của vị thần tướng.

Sự kiêu ngạo nhất quán từ đầu đến cuối ấy đã được thể hiện một cách triệt để. Cơ Diễn Trung câm lặng, cảm nhận rõ rệt sự chấn nhiếp, dường như có rất nhiều điều muốn nói nhưng rốt cuộc không thốt lên lời nào.

Tính tình ông ôn hòa nhân hậu, song cũng vì thế mà hiếm khi tự mình quyết đoán.

Cổ nhân vân: Kẻ có đại tài giống như cái dùi để trong túi vải, hễ cử động ắt sẽ đâm thủng túi lòi mũi nhọn ra.

Trong thời đại thế này, gió cuộn mây trào, sóng gầm vạn dặm.

Thời đại mâu thuẫn xung đột càng gay gắt khốc liệt thì những nhân vật siêu phàm thoát tục này lại càng nổi bật rõ nét. Từ Trần Phụ Bật, Lỗ Hữu Tiên, cho đến Trần Đỉnh Nghệ, Cơ Tử Xương cùng Vũ Văn Liệt trước mắt.

Tính khí khác nhau, lập trường khác biệt, nhưng tất thảy đều tỏa sáng rực rỡ ở đương thời, danh vang muôn thuở.

Lòng dạ bậc quân vương như sắt đá, vượt qua muôn trùng sóng gió thời loạn thế.

So với quyết tâm tỉnh táo rõ ràng của bọn họ.

Trong lòng Cơ Diễn Trung trào dâng một nỗi áy náy tự ti sâu sắc.

Ông chung quy vẫn nhân hậu khoan dung, và chung quy vẫn ẩn chứa sự mềm yếu. Một vị lão nhân nhân từ của thời đại thái bình, khi đặt vào thời loạn thế sóng gió cuộn trào bão táp xoay vần lập tức trở nên đắn đo suy nghĩ, do dự khôn nguôi.

Vũ Văn Liệt nói: "Ngoài ra, nàng cũng không còn là công chúa nữa rồi."

"Kẻ sống sót không phải là công chúa."

Giọng Vũ Văn Liệt vô cùng thản nhiên.

"Trận chiến thái bình thiên hạ này, nếu chúng ta thắng thì sau này giữa thời thái bình nàng cứ việc sống cuộc đời mà phụ mẫu nàng mong ước là được. Còn nếu chúng ta bại trận thì tự nhiên không cần bàn cãi."

"Đây là lần gặp gỡ cuối cùng rồi."

Vũ Văn Liệt đưa tay vén tóc Cơ Ninh Nhi sang một bên rồi vuốt phẳng lại.

Đứa bé đang ngủ say, mơ màng khẽ run vì sợ lạnh.

Hình như vẻ lạnh lùng và sát khí toát ra từ lớp giáp sắt khiến cô bé cảm thấy lạnh.

Nàng co rụt cổ theo bản năng tránh né ngón tay của Vũ Văn Liệt.

Vũ Văn Liệt im lặng, tháo chiếc giáp tay ra, ngón tay thon dài trắng trẻo khẽ chạm nhẹ vào đứa trẻ rồi rút về. Ánh mắt gã vô cùng thanh đạm và bình lặng: "Thiên hạ của bệ hạ rộng lớn dung chứa nổi một đứa trẻ, nhưng lại không thể dung thứ cho sự phản nghịch của Xích Đế."

"Cơ Diễn Trung."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

"Bảo Lý Quan Nhất, trên chiến trường ta đợi cây Mãnh Hổ Tiếu Thiên Kích của hắn."

Tiếng Long Câu hí vang tựa như rồng đen gầm thét. Vị thần tướng xoay người lên ngựa, áo choàng cuộn trào như mây đen. Hắn ngồi trên lưng Long Câu, đầu đội ngọc quan búi tóc, chân mày toát ra vẻ lạnh lùng ngạo nghễ, không nói nửa lời từ biệt cũng chẳng buông lời đe dọa.

Chỉ giật mạnh dây cương.

Không chần chừ, không do dự, không chút lưu luyến.

Thần câu quay đầu phi nước đại rời đi. Giữa núi non sông nước nơi này, áo choàng cuốn theo lá trúc rơi rụng, Long Mã đạp sóng nước. Cây trọng thương đen kịt xé toạc loạn thế. Thần Oai Đại tướng quân Vũ Văn Liệt sau một thoáng dịu dàng ngắn ngủi lại nắm chặt ngọn thương, lao mình vào kết cục của chính mình và thời loạn thế.

Nhìn đấng nam nhi cho đến lúc chết lòng vẫn cứng như sắt đá.

Hãy thử ra tay vá lại vết nứt của trời xanh.

Thành công hay thất bại vốn không phải là chuyện quan trọng nhất, mà là có quyết tâm dũng cảm đứng ra vá trời giữa cơn sóng gió cuồng cuộn thời loạn thế hay không.

Không thành công thì tuẫn tiết!

Nam nhi kiên cường dũng liệt tuyệt đối không chọn con đường thứ ba.

Vũ Văn Liệt đã đi xa. Đứa trẻ vốn luôn được cương khí Bạch Hổ bảo bọc bỗng cảm thấy một sự xa lạ bất an, khua khoắng đôi tay khóc oà lên. Vũ Văn Liệt không quay đầu lại, chỉ nghe tiếng Bạch Hổ đột ngột gầm vang vang dội khắp sông núi nước non.

Khiến núi non trùng điệp vang vọng theo tiếng xào xạc của núi rừng, tựa như lời từ biệt.

Cơ Ninh Nhi bỗng dưng lại nhoẻn miệng cười.

Kẻ lạnh lùng kiêu ngạo tột cùng, ngay cả cách tiễn biệt cũng ngạo nghễ đến thế.

Tử Dương chân nhân im lặng rất lâu mới bảo: "Thiên tinh Bạch Hổ, sát tinh thời loạn. Vũ Văn Liệt nếu không chết, sau này có một ngày có lẽ cũng sẽ giống như Khương Tố và Trần Phụ Bật, tìm được con đường của mình giữa chiến trường loạn lạc, bước vào ngưỡng cửa truyền thuyết."

"Hơn ba trăm năm loạn thế, đến hôm nay sắp quy về một mối."

"Quả thực, những vị anh hùng kiêu hùng thế này nếu sinh ra vào thời thái bình thịnh thế, họ hẳn sẽ là tri kỷ và bằng hữu của nhau. Thiên hạ thái bình, Tần Vương cùng Vũ Văn Liệt kề vai uống rượu, Cơ Tử Xương gảy đàn cầm, Trần Đỉnh Nghệ viết nên những áng văn chương hoa mỹ, Trần Phụ Bật cùng Khương Vạn Tượng phò tá trấn thủ giang sơn."

"Tiếc thay, tiếc thay. Đọc sử xanh chỉ cảm thấy loạn thế lúc đầu náo nhiệt vô cùng, về sau lại điêu linh cô quạnh."

"Vẫn giống như từng con sóng lớn cuồn cuộn vỗ bờ liên tục va đập. Các vị hào kiệt thời loạn thế giữa những con sóng trào dâng dữ dội này cũng sẽ nương theo đại thế mà vươn lên, lập nên những chiến công hiển hách chấn động cổ kim."

"Cơ lão hoàng thúc."

Tử Dương chân nhân nhìn Cơ Diễn Trung ở đằng kia, gọi liên tục mấy tiếng Cơ Diễn Trung mới hoàn hồn lại, gượng cười hỏi: "Tử Dương chân nhân, có chuyện gì vậy?"

Tử Dương chân nhân nhìn vị lão nhân này, trong mắt ẩn chứa một niềm thương cảm sâu sắc.

Đối với một vị lão nhân vốn không có khí phách của bậc kiêu hùng thời loạn thế, chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi đã mất đi quê hương, mất đi mảnh đất quê nhà, mất đi chỗ dựa cùng tất thảy những gì từng đại diện cho danh phận [Cơ Diễn Trung] này.

Ông đã đánh mất quá khứ, đánh mất tất cả những gì cả đời tin tưởng, đánh mất tất cả những gì cả đời ra sức bảo vệ, giờ chỉ còn lại duy nhất đứa trẻ này mà thôi.

Đây quả thực là một chuyện tàn nhẫn vô ngần.

Không phải ai cũng là những vị hùng kiệt kiệt xuất có thể khắc tên mình trên trang sử xanh, không phải ai sau khi trải qua tất thảy biến cố này vẫn giữ vững được ý chí sắt đá kiên cường. Ngay cả những vị anh hùng vang danh thiên cổ cũng sẽ có lúc suy sụp rệu rã.

Lão hòa thượng chắp tay: "... Ngoài cõi hồng trần chung quy vẫn có chốn thanh tịnh yên bình."

"Nơi thế tục, Cơ Diễn Trung đã chết rồi. Đứa trẻ này ký thác cho Tần Vương. Bạn hiền ơi, ngươi hãy đi cùng chúng ta lánh đời tu hành, tìm kiếm sự tự tại thanh tịnh, cũng để ngắm nhìn cõi thái bình của thế hệ sau này."

Cơ Diễn Trung im lặng rất lâu, trên mặt nở một nụ cười phức tạp đầy chua chát, nói:

"Được."

Họ cùng nhau lên đường hướng về nơi Tần Vương đang đồn trú. Thật ra dọc đường đi mới biết lúc này Tần Vương không ở vùng Giang Nam mà đang ở thành Giang Châu. Thời điểm hiện tại chính là lúc Tần Vương và Khương Tố liên thủ cùng tiến đánh Đột Quyết.

Những vị kiêu hùng thời loạn thế trong thiên hạ vốn dĩ lần lượt hạ bức màn nhung lùi vào quá khứ.

Giờ đây chỉ còn lại hai luồng thế lực đang bốc cao hừng hực đối đầu gay gắt với nhau.

Kiếm tuốt vỏ đao rạch mặt, không còn chút dư địa nào để quay đầu nữa rồi.

Bộ hạ của Tần Vương một mặt phải đề phòng vị quân thần vô địch thiên hạ Khương Tố đột ngột quay mũi giáo tấn công Kỳ Lân Quân, mặt khác phải tập hợp lực lượng quét sạch cặn bã trong nội bộ Trần quốc, đồng thời thảo phạt Trần Đỉnh Nghệ.

Đây tuyệt đối không phải là chuyện đơn giản. Vùng cương vực Trần quốc mới thu phục cùng một nửa thảo nguyên Đột Quyết vừa đánh hạ đều mới quy thuận Thiên Sách Phủ và Tần Vương, bên trong còn ẩn chứa vô vàn yếu tố bất ổn.

Lại thêm áp lực khủng khiếp từ vị quân thần Khương Tố đem lại.

Áp lực đè nặng lên vai Thiên Sách Phủ là vô cùng to lớn.

Yến Đại Thanh tiên sinh dạo gần đây oán khí ngập trời.

Liên tiếp trải qua ba chiến dịch [Phạt Trần], [Phá Đột Quyết], [Tru Đế].

Mấy chục vạn Kỳ Lân Quân kia quả thực đã mài giũa được binh phong sắc lẹm cùng khí tức sát phạt lạnh lùng, thảy đều là những chiến binh dũng mãnh trăm trận trăm thắng.

Thế nhưng tiền bạc và lương thảo tiêu tốn cũng quá nhiều.

Hậu cần không đơn thuần chỉ là vấn đề tiền của.

Mà còn là lương thực.

Đúng hơn là đánh tới thời điểm này rồi, tiền của không quá thiếu thốn, lương thực mới là mấu chốt quan trọng nhất.

Đặc biệt là quân độ vận chuyển lương thảo hậu cần, các quân đoàn hậu cần này ngày thường phải trồng trọt làm ruộng. Nay đang trong trạng thái chiến tranh tương đương với việc thiếu hụt một lượng lớn lao động. Đồng thời, binh đoàn hậu cần vận tải lương thảo này người ăn ngựa gặm cũng là một khoản tiêu hao cực kỳ khổng lồ.

Tiền thì vẫn còn, nhưng lương thực lại không đủ sức gánh nổi một trận huyết chiến sinh tử nữa.

Trận đấu tiếp theo sẽ là cuộc thư hùng thực sự giữa hai [Thiên hạ].

Sự lưu thông của vàng bạc e rằng sẽ sụt giảm mạnh mẽ.

Giang hồ là hình bóng phản chiếu của triều đình, bãi chiến trường là cánh tay nối dài của miếu đường. Nhưng trong mắt Yến Đại Thanh, ba thứ này vốn là tam vị nhất thể, nói đi nói lại cũng chỉ có một việc. Hiện tại Yến Đại Thanh đã xấp xỉ ba mươi tuổi, bước ra từ lò luyện thời loạn lạc sớm đã hiểu thấu đáo nhiều điều.

Ba thứ như một, song lại xoay quanh trục chính là kinh tế và tiền bạc.

Vô số biến đổi đều có thể nhận biết được từ những dao động nhỏ trên thị trường như giá lương thực, trữ lượng hàng hóa. Cục diện hiện tại chính là giao lưu thương mại giữa các bên lập tức bị chặt đứt, không còn kiêng dè quy tắc ngày trước nữa, kinh tế và hàng hóa thị trường không thể lưu thông.

Một khi đã đi tới bước này, tức là chuẩn bị liều mạng sống chết rồi.

Yến Đại Thanh khẽ hít một hơi sâu, đôi mắt vô cùng ngưng trọng.

Cảm giác như có một luồng điện chạy dọc sống lưng.

"Trạng thái sẵn sàng chiến đấu..."

Hắn bỗng nhiên muộn màng nhận ra.

Đã hiểu vì sao Tiết gia vốn có hệ thống thương hội trải khắp thiên hạ, ngay từ khi chưa thu phục hoàn toàn Trần quốc đã âm thầm bán tháo các cửa tiệm và sản nghiệp ở Ứng quốc. Dù chịu thiệt thòi không ít nhưng lại lén lút thu hồi được nhiều thực nghiệp trở về.

Yến Đại Thanh chú ý tới điều này là do sự uất ức khó chịu của Văn Thanh Vũ.

Vị kỳ tài được mệnh danh là đệ nhất mưu kỷ của thế hệ trẻ tuổi này đã phát giác ra.

Những kẻ có vết nhơ trong Tiết gia được thăng chức điều chuyển sang địa phận Ứng quốc. Lúc bấy giờ chiến sự Trần quốc đang ác liệt còn Ứng quốc yên bình, đám người Tiết gia có vấn đề được điều đi Ứng quốc thảy đều vui mừng hớn hở.

Trong sự hân hoan ấy, bọn họ một mặt tham ô tài sản của thương hội Tiết gia bên kia.

Mặt khác lén tuồn những thứ Tiết Đạo Dũng cần trở về.

Nay tình hình ngày càng căng thẳng, thương hội Tiết gia ở nơi đó đã khó lòng duy trì hoạt động, thảy đều dần bị Ứng quốc khống chế, người của thương hội Tiết gia cũng bị xử lý sạch sẽ. Văn Thanh Vũ tới bái kiến Tiết Đạo Dũng âm thầm đề cập tới việc này.

Tiết Đạo Dũng tỏ vẻ tiếc nuối vô cùng, than: "Dẫu tay chân lũ người đó không sạch sẽ, mang nợ mạng người, nhưng chung quy vẫn là người của Tiết gia ta. Lão phu dẫu là mãnh hổ, nhưng hổ dữ không ăn thịt con, sao có thể tự tay kết liễu bọn họ?"

"Cứ để Khương Vạn Tượng giúp ta trừ khử đám người này đi."

Lão nhân ngậm cọng trà, nhổ bã trà ra ngoài, cười bảo:

"Lẽ nào Văn tiên sinh giết người lại dùng đao kiếm của chính mình sao?"

Văn Thanh Vũ nhếch môi, sắc mặt không đổi: "Ta dùng đao kiếm của chính bọn họ."

"Để tự bọn họ giết lẫn nhau."

Lão nhân vui vẻ bảo: "Ngươi không phục rồi."

"Tâm thái vẫn chưa đủ vững vàng đâu."

Văn Thanh Vũ: "............"

Nụ cười càng thêm nhu hòa ôn hậu.

Mãnh hổ thời loạn thế cười lớn sảng khoái. Vị hào kiệt từng tự mình mở ra con đường thương mại Tây Vực trong thời đại của mình, khiến sản nghiệp Tiết gia tăng lên gấp mấy lần đứng dậy vỗ vỗ vai Văn Thanh Vũ.

Văn Thanh Vũ hỏi: "Ý gì?"

Mãnh hổ thời loạn cười vui vẻ: "Người trẻ tuổi, cần rèn luyện nhiều hơn."

"Ha ha ha ha ha ha!"

Trong hoàn cảnh đó, Tần Vương điện hạ hạ lệnh thu thập sắt thép của Trần quốc cùng thảo nguyên Đột Quyết, dường như có ý định đúc cửu đỉnh. Song việc đúc đỉnh vô cùng hệ trọng lại hao tiền tốn của, thậm chí điều động toàn bộ [Phúc vận] của Kỳ Lân Quân tới đây.

Đúng thực là đã tịch thu được không ít món đồ tốt từ hoàng thất Trần quốc.

Tâm tình Tần Vương điện hạ vô cùng phấn chấn vui vẻ.

Trong thành Giang Châu, Lý Quan Nhất gom đủ nguyên liệu đúc cửu đỉnh, đồng thời đặt những thứ Nam Cung Vô Mộng tìm được trước đó lên bàn. Có một miếng ngọc bích cửu long chất liệu cực hảo, cùng vài đồng tiền cát tường bằng ngọc.

Đó chính là đồ Lý Quan Nhất dự định tặng cho nghĩa nữ của mình.

Hôm qua mới tìm thấy, hôm nay xếp đồ đạc gọn gàng xong xuôi, Lý Quan Nhất định viết một phong thư kể rõ đầu đuôi với Cơ Tử Xương, tránh cho lần nào gã cũng bị bảo là kẻ chuyên đi tham ô tiền mừng tuổi của con trẻ.

Khụ khụ khụ, tham ô gì chứ, việc của nghĩa phụ há có thể gọi là tham ô được sao!

Cái này gọi là tạm thời bảo quản!

Phải rồi, chỉ là nghĩa phụ tạm thời cất giấu hộ con mà thôi, sau này chắc chắn sẽ trả lại cho con cả gốc lẫn lãi. Ta đây là Tần Vương đàng hoàng, sao có thể là hạng người mượn tiền không trả chứ?

Lý Quan Nhất hạ bút viết thư.

"Đã lâu không gặp, Thường Văn huynh ——"

"Bốn phương bình an, huynh và tẩu tử vẫn khỏe cả chứ?"

"Đệ rốt cuộc đã báo thù được cho phụ mẫu, ít nhất là báo thù được một phần. Tiến đánh thảo nguyên Đột Quyết đã không còn nỗi lo sau lưng, lại tự tay tiễn Trần Đỉnh Nghệ đi tới điểm kết thúc của y. Thiên hạ tiêu điều, chớp mắt một cái đã mười năm trôi qua rồi."

"Trận hỏa hoạn vây khốn đệ thuở thiếu thời nay cuối cùng cũng coi như đã lụi tàn."

"Chỉ là thiên hạ vẫn chưa định, còn trận chiến ác liệt và tàn khốc cuối cùng phải đánh. Đệ từng nghĩ trên đời chỉ cần thái bình thì ai làm chủ cũng được. Nhưng sau này đệ dần hiểu ra, chúng ta đã đi tới bước đường hôm nay, nếu đến cuối cùng còn ôm ý nghĩ như vậy..."

"Thì chính là sự phản bội đê hèn nhất đối với những đồng bào đã hy sinh, cùng quá khứ và bản thân mình."

"Một vị sư phụ của đệ từng nói, cách mạng thì phải triệt để."

"Đây không phải là chuyện mời khách ăn tiệc. Trận chiến cuối cùng này nhất định phải đánh, nhất định phải thắng. Chỉ có như vậy mới đúc nặn lại được giang sơn thiên hạ này. Nhưng đệ cũng biết, làn sóng thời đại chung quy vẫn sẽ có nhiều vấn đề tái diễn."

"Có điều, thời đại rốt cuộc vẫn là uốn lượn tiến bước về phía trước."

"Đại trượng phu há có thể vì thế mà chùn bước không chịu tiến lên?"

"Đến lúc thiên hạ thái bình ổn định, huynh hoàn toàn có thể rời đi, đi khắp chốn nhân gian, sống là chính mình. Đừng làm Xích Đế nữa, huynh chính là Cơ Tử Xương. Hoặc giả nếu cảm thấy cái tên này đại diện cho xiềng xích trói buộc thì cứ lấy tên Thường Văn."

"Ninh Nhi đứa nhỏ đó cứ ở chỗ đệ cũng được. Lúc ấy huynh dắt theo tẩu tử đi chu du khắp nơi, đệ sẽ nuôi dạy đứa trẻ luyện võ, trông nom nơi này. Nếu hai người nhớ nó thì cứ việc quay về tìm đệ bất cứ lúc nào."

"Hừ hừ, nhưng phải cẩn thận đấy nhé, trẻ con rất bám người!"

"Đặc biệt là đệ!"

"Không phải đệ tự đắc đâu, đệ cực kỳ được bọn trẻ yêu mến đấy. Cẩn thận sau này Ninh Nhi không thèm nhớ hai người là ai đâu, thế nên đừng có đi quá xa nhé. Được rồi, thật ra là vì đệ thấy mình có vẻ không giỏi chăm sóc trẻ con cho lắm."

"Nhưng có thẩm nương ở đây, chắc chắn không thành vấn đề."

Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười ôn hòa. Quan hệ giữa gã và Cơ Tử Xương vô cùng thân thiết.

Từ cuộc say túy lúy dưới gốc cây lớn của Học Cung mấy năm trước.

Cho tới hôm nay, gã đã là Tần Vương thống lĩnh một phương.

Gã đặt đồng tiền mừng tuổi xuống, viết tiếp: "Đệ tìm được vài món ngọc khí cho đứa trẻ xem như quà tặng."

"Khụ khụ, có thể khấu trừ một phần tiền mừng tuổi được không nhỉ?"

"Đây toàn là hàng hiếm đấy nhé!"

"Dù sao... hy vọng khi giang sơn thái bình."

"Lý Dược Sư và Thường Văn vẫn có thể cùng nhau uống rượu. Đệ sẽ đợi huynh dưới gốc cây lớn năm xưa, hai ta lại say một trận quên trời đất."

"Thiên hạ rộng lớn, huynh cứ tự đi!"

"Sẽ không còn phải chịu bất kỳ sự gò bó nào nữa."

Lý Quan Nhất đặt bức thư xuống, đúng lúc này, bỗng nhiên có một mùi máu tanh thoang thoảng bay tới. Chân mày Tần Vương nhướng lên, lạnh giọng quát:

"Ai?!"

"A Di Đà Phật..."

Tiếng niệm Phật hiệu của lão tăng vang lên. Tần Vương nhìn Trung Thổ Hoạt Phật cùng Tử Dương chân nhân, đoạn lập tức trông thấy Cơ Diễn Trung đang thần trí suy sụp và đứa trẻ đang được ông ôm chặt trong ngực.

Nụ cười trên môi Lý Quan Nhất đông cứng lại.

Tiếng rồng ngâm gần như bùng nổ dữ dội.

Cơ Diễn Trung chỉ thấy một dải tàn ảnh lướt qua mắt, Tần Vương đã sừng sững xuất hiện trước mặt, tay áo bay lượn, đôi mắt mở to. Trên gương mặt Tần Vương hiện ra vẻ trầm tĩnh cố đè nén xúc cảm, cất tiếng gọi: "... Ninh Nhi."

Gã nhìn chằm chằm Cơ Diễn Trung: "Đã xảy ra chuyện gì?!"

Cơ Diễn Trung đờ đẫn nhìn Tần Vương, ông cất lời bằng chất giọng lặng ngắt vô hồn đến mức chính ông cũng không tự chủ nổi: "Bệ hạ."

"Khương Vạn Tượng bức cung."

"Xích Đế bệ hạ tự thiêu, chặt đứt đạo thống của dòng dõi Xích Đế."

Sắc mặt Tần Vương cứng đờ, hỏi: "Tẩu tử đâu?"

Cơ Diễn Trung thưa: "Văn Quý phi đi cùng bệ hạ rồi."

Ông nâng hai tay lên: "Đây là mong muốn của hắn, hy vọng ngài bảo vệ Ninh Nhi."

Tần Vương không rõ mình đã đón lấy đứa trẻ bằng cách nào. Gã phát hiện bản thân bình tĩnh một cách kỳ lạ, trong óc không có lấy một gợn sóng cảm xúc nào, chỉ có một cảm giác trống rỗng thanh đạm, tựa như nguyên thần đang ở trên cao nhìn xuống thân xác mình hành động.

Cơ Diễn Trung rút từ trong lòng ra một đạo thánh chỉ, vuốt ve một chút rồi nói:

"Đây là thánh chỉ bệ hạ gửi cho ngài... Không."

"Đây chính là di vật cuối cùng của bệ hạ."

Tần Vương đứng im lìm, kình khí lưu chuyển mở bung cuộn giấy ra. Bên trong chỉ có vỏn vẹn mười mấy chữ ngắn ngủi:

[Thiên hạ rộng lớn, tùy quân tự lấy].

[Từ đây không còn chịu trói buộc nữa].

[Dược Sư, xưng hoàng đi].

Tần Vương lặng yên nhìn nét chữ nguệch ngoạc. Cơ Diễn Trung không hề quan sát thấy bất kỳ sự dao động cảm xúc nào ở gã. Chỉ thấy Tần Vương cẩn thận ôm lấy Cơ Ninh Nhi. Đứa nhỏ thức giấc, nhìn gã rồi bỗng lên tiếng: "A, người là nghĩa phụ ạ!"

Tần Vương cúi nhìn đứa bé, giọng ôn nhu: "Đúng vậy, ngoan lắm. Sao con biết được?"

Cơ Ninh Nhi thích thú reo lên: "Cha và mẹ nói đúng thật, quả nhiên có tiên pháp cực kỳ lợi hại."

"Tiên pháp?"

"Vâng!"

Cơ Ninh Nhi gật đầu lia lịa, cười toe toét: "Cha và mẹ cho con uống một thứ nước ngọt lắm, bảo là bảo vật của thần tiên ban cho. Chỉ cần uống vào là có thể ngủ ngon lành, khi tỉnh dậy sẽ được gặp nghĩa phụ."

"Sau đó cha mẹ bảo muốn chơi trò trốn tìm với con."

"Họ sẽ lén lút trốn đi mất, bắt con phải từ từ đi tìm."

"Nghĩa phụ nghĩa phụ, con tìm thấy người rồi!"

"Người lợi hại như thế!"

"Hừ hừ, nhất định có thể dắt con đi tìm cha và mẹ về chứ."

Cơ Diễn Trung cúi gằm mặt xuống. Vị lão nhân hiền hậu đôn hậu nhưng chung quy chỉ là một người bình thường này nước mắt tuôn rơi như mưa, lòng đau như cắt. Lão hòa thượng chắp tay niệm Phật không nỡ nghe tiếp, Tử Dương chân nhân chỉ biết thở dài thở ngắn.

Tần Vương khẽ khàng hỏi: "Ừm, họ còn dặn dò gì con nữa không?"

Cơ Ninh Nhi ngẫm nghĩ một lát rồi bỗng cười: "Dạ có! Cha bảo vẫn còn món quà tặng nghĩa phụ nữa cơ. Cha nói nghĩa phụ đã giữ của Ninh Nhi rất nhiều rất nhiều đồ."

Cô bé bắt Tần Vương xòe tay ra, đặt một vật gì đó cực kỳ thần bí vào lòng bàn tay gã.

Tần Vương mở rộng tay ra, bên trong là một đồng tiền xu bằng đồng.

Đồng tiền mừng tuổi.

Gã đờ người ra.

Vô số đại thế thiên hạ, sóng gió ngập trời, những thứ hào hùng, oanh liệt, dũng cảm, bá đạo kia nháy mắt tan biến như khói mây. Gã ngây người nhìn đồng tiền mừng tuổi nhỏ bé này, như nghe thấy lời thì thầm bên tai, cảm nhận rõ rệt thứ tình cảm chất phác mộc mạc nhất.

Nguyện cầu huynh tuế tuế bình an, năm năm đều yên ổn.

Áp tuế, áp tuế.

Tần Vương hé miệng định nói gì đó, chẳng hiểu vì sao đồng tiền mừng tuổi này lại tựa như một lưỡi dao găm sắc lẹm đâm mạnh vào tim. Những cảm xúc đè nén, kìm nén bấy lâu bỗng bùng nổ dữ dội như thác lũ cuồng bạo. Trái tim gã thắt chặt co quắp lại, đau đớn tột cùng.

Toàn thân gã run lẩy bẩy, nước mắt nơi khóe mắt không kìm được tuôn trào lã chã.

But Tần Vương vẫn phải nghiến răng kìm nén.

Tả hữu xung quanh cúi đầu sát đất, không ai dám ngẩng lên ngắm nhìn dáng vẻ này của bậc bá chủ thiên hạ. Chỉ có đứa bé nhỏ nhắn đầy hoang mang đưa bàn tay bé xíu lau nước mắt trên gương mặt gã, vỗ về: "Nghĩa phụ, nghĩa phụ đừng khóc mà."

"Nghĩa phụ đau ở đâu sao? Để con thổi thổi cho nhé, hết đau ngay thôi."

"Không đau nữa đâu."

Lý Quan Nhất khóc ròng ròng, nước mắt giàn giụa khắp mặt.

Đạo thánh chỉ bị kình phong cuốn bay lên, nằm cạnh bức thư viết dở của Tần Vương.

[Thiên hạ rộng lớn, huynh cứ tự đi]

[Thiên hạ rộng lớn, tùy quân tự lấy]

Chỉ chênh lệch đúng một chữ, nhưng lại là sự biệt ly vĩnh viễn của kiếp này.

Tầm mắt Tần Vương nhạt nhòa méo mó. Gã như nhìn thấy trong ngọn lửa thiêu đốt dữ dội kia, lửa đỏ bốc cao ngút trời, trông thấy từng hình ảnh cũ của quá khứ từ đào mộ, đoạt bảo, xưng bá, để rồi cuối cùng quay về dưới gốc cây lớn năm xưa, với cuộc rượu năm ấy.

Vị thiếu niên quân hầu phóng khoáng ngạo nghễ, cùng vị Xích Đế Trung Châu già nua mệt mỏi.

Dưới làn gió lộng của năm đó, họ đã gặp gỡ nhau.

Ngọn lửa thiêu rụi hết thảy mọi thứ.

Vị thanh niên trông chừng chỉ mới ngoài ba mươi tuổi mỉm cười ôn nhu bảo:

"Tại hạ Thường Văn, đệ tử Học Cung, xin chào huynh đài."

"Dược Sư..."

Huynh ấy ngẩng đầu lên, mỉm cười rạng rỡ giữa biển lửa bùng cháy.

Rồi sau đó bị ngọn lửa thiêu cháy sạch sẽ.

"Xưng hoàng đi."
