Chương 258: Tiếng kiếm reo Giang Nam

Ti Nguy trừng mắt nhìn trừng trừng Ti Mệnh.

Khi vị thủ lĩnh Trận đạo Học Cung này nhìn thấy vẻ mặt Ti Mệnh thay đổi, từ ngơ ngác lúc ban đầu chuyển sang kinh ngạc, rồi khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười đắc ý vui vẻ.

Vị thủ lĩnh Trận đạo vốn luôn kiêu ngạo của Học Cung lúc này hận không thể đâm đầu vào đậu hũ mà chết cho xong.

"Ui chao chao, đây chẳng phải là Ti Nguy đó sao!"

Pháp tướng Huyền Quy xoay chuyển, lão gia tử Ti Mệnh lập tức ung dung lướt tới trước mặt Ti Nguy đang bị trói gô. Gương mặt đầy nếp nhăn của lão tràn ngập một niềm vui sướng khó tả, lão ghé sát lại gần nói:

"Hôm nay sao lại chơi trò mới lạ thế này?"

"Trước đây sao ta không biết ngươi lại lợi hại như thế nhỉ?"

Ti Nguy nhắm chặt hai mắt.

Quyết không nhìn cái bản mặt đáng ăn đòn kia, nhưng khổ nỗi con Huyền Quy dưới tọa kỵ của lão Ti Mệnh lại xoay một vòng, vòng sang bên kia ghé sát vào: "Thật là hiếm thấy nha! Nào nào nào, để ta dùng bí thuật của Âm Dương gia lưu lại hình ảnh này cho ngươi."

"Để ta mang về Học Cung phân phát cho các học trò!"

"Mỗi người một bản!"

Ti Nguy suýt chút nữa tức hộc máu: "Ngươi càn rỡ!"

Ti Mệnh cười híp mắt bảo: "Ta không càn rỡ, ta phải đem bán cái hình ảnh âm dương này mới được."

"Một đồng một bản."

Lão ghé sát tai Ti Nguy, thổi một hơi, thì thầm:

"Ta bán rẻ như cho."

Ngươi!!!

Ti Nguy giận dữ vô cùng nhưng không tài nào giãy giụa thoát ra được.

Hôm qua, sau khi Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ hẹn ước với Xích Long, Xích Long không nói đồng ý hay từ chối, chỉ thấp giọng ngâm nga một tiếng rồi uốn lượn bay đi, còn Mộ Dung Long Đồ lập tức chạy trở về lãnh địa của Công Tôn gia.

Phía Kiếm Cuồng thì tiêu diêu tự tại, khoái ý ân cừu, nhưng phía lão Ti Mệnh thì thảm rồi.

Thân pháp khinh công của Kiếm Cuồng tuy không phải thế mạnh của ông, nhưng cái gọi là "không mạnh" này cũng chỉ là so với Trương Tử Ung mà thôi. Kể cả là nhược điểm yếu nhất của Kiếm Cuồng, nếu đơn độc lôi ra thì vẫn là tiêu chuẩn đỉnh tiêm của thiên hạ.

Lão Ti Mệnh chỉ còn nước ngồi trên lưng Huyền Quy, thúc giục con Huyền Quy liều mạng đuổi theo phía sau.

Giữa đường lão còn tranh thủ ngủ một giấc, ăn một bữa cơm, tiện thể trốn dưới bóng râm tránh nắng một lát, mãi đến tận bây giờ mới thong thấu đuổi kịp. Tuy nhiên, lão Ti Mệnh lúc này lại cảm thấy, chuyến đi này quả thực đáng giá vô cùng.

Ở bên cạnh, nam tử tóc bạc cất giọng trầm tĩnh hỏi: "Vị này là..."

Ti Mệnh nói: "Chỉ là một lão già lầm lũi đi ngang qua mà thôi."

Ti Nguy bỗng nghiêm túc nói: "Ti Mệnh tiền bối, ngài đang nói gì vậy?"

Ti Mệnh: "???"

Ti Nguy vẻ mặt đầy thành khẩn nói: "Từ thuở ta mới vào Học Cung, ngài đã là một trong Thượng Tam Tông của Âm Dương gia, nhận tôn hiệu Ti Mệnh. Vì sao lúc này ngài lại làm ra chuyện bôi tro trát trấu vào mặt thế này?"

Ti Mệnh: "!!!"

Lão đã cảm nhận được dưới vành nón lá của nam tử tóc bạc bắn ra một tia nhìn đầy quái dị: "Ti Mệnh, Âm Dương gia... Ông chính là đại tông sư Âm Dương gia đã báo cho ta biết tung tích của Dao Quang năm đó?"

"Ha ha ha, ngươi nhận nhầm người rồi!"

Lão Ti Mệnh cười trừ lớn tiếng.

Rồi lập tức vỗ mạnh một phát lên đầu con Huyền Quy.

"Chạy mau!"

Pháp tướng Huyền Quy vung vẩy bốn chân cào rách hư không, "vèo" một tiếng đã trượt đi xa vài chục trượng. Tốc độ này dẫu không bằng thân pháp của các tông sư giang hồ cự phách, nhưng tuyệt đối không hề yếu. Nam tử tóc bạc cùng Ti Nguy phía sau chớp mắt đã biến thành một chấm nhỏ xíu.

Ti Mệnh bỗng cảm thấy phía trước xuất hiện một khoảng không trận pháp vô cùng phức tạp.

Kế đó, pháp tướng Huyền Quy đột ngột chìm xuống phía dưới, lão gia tử thoáng chốc hoa mắt chóng mặt.

Một tiếng động khẽ vang lên, một bàn tay đã xách ngược cổ áo lão gia tử lên.

Giọng nói trầm thấp, đầy nam tính quyến rũ vang lên:

"Chạy cái gì?"

"Chuyện năm xưa, ta còn chưa kịp đa tạ ông."

"Hôm nay, liệu có thể giúp ta thêm một tay nữa chăng?"

Ti Mệnh đảo mắt nhìn sang Ti Nguy bên cạnh, Ti Nguy đang bị trói gô khẽ nhoẻn miệng cười đắc ý.

Đôi môi Ti Nguy mấp máy truyền âm:

"Đừng hòng chạy trốn."

........................

Ti Mệnh cuối cùng cũng hiểu ra Điếu Kình Khách muốn làm cái trò gì, lão trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Ý ngươi là, lúc con gái nhận ra ngươi, ngươi lại chọn cách quay đầu bỏ chạy trối chết?"

Điếu Kình Khách khẽ gật đầu.

Ti Mệnh lại hỏi: "Rồi con bé còn gọi ngươi là đại ca?"

Gương mặt Điếu Kình Khách cứng đờ lại.

Ti Mệnh trầm tư, Ti Mệnh dường như ngộ ra điều gì đó.

Lão gia tử Ti Mệnh gãi gãi mái tóc bạc bù xù, vỗ đùi đánh bộp tỏ vẻ bừng tỉnh:

"Thế thì ngươi đáng đời lắm."

Điếu Kình Khách mặt không cảm xúc, giật mạnh sợi dây thừng siết chặt thêm một vòng.

Ti Mệnh vội vàng kêu to lên: "Ấy khoan! Khoan đã! Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi! Ngươi muốn đem hai lão già tụi ta giao cho Lý Quan Nhất, rồi mượn tay thằng nhóc đó giúp ngươi làm dịu mối quan hệ với Dao Quang?"

Lão nghi hoặc hỏi: "Chuyện cỏn con như thế sao ngươi phải tốn công tốn sức bắt giữ bọn ta làm gì?"

"Cứ trực tiếp mở miệng nhờ hắn không phải nhanh hơn sao?"

"Chẳng phải ngươi là đại ca của hắn sao?!"

Trên trán Điếu Kình Khách khẽ giật giật gân xanh, tay siết chặt sợi dây thừng.

Ti Mệnh hít sâu một hơi khí lạnh, nói: "Nói vậy nghĩa là, ngươi vừa muốn Lý Quan Nhất giúp đỡ, lại vừa không muốn hạ mình cầu xin hắn, mà vẫn muốn giữ vững cái thể diện làm 'đại ca'?"

"Sao mà ngang bướng, kỳ cục thế hả."

Điếu Kình Khách còn chưa ra tay, Ti Nguy bên cạnh đã giận dữ ngút trời. Điếu Kình Khách tuy tính tình cuồng ngạo kiêu căng, nhưng đối với lão gia tử Ti Mệnh - người từng đem tin tức năm xưa tiết lộ cho mình - gã dẫu sao cũng nể tình không thực sự trói lão lại.

Kẻ đáng thương bị trói gô như đòn bánh tét chỉ có mỗi mình Ti Nguy.

Đối với Ti Mệnh, Điếu Kình Khách vẫn lễ độ có thừa.

Ti Nguy nổi trận lôi đình mắng lão Ti Mệnh: "Có phải ông cố ý hại ta đúng không?!"

Lão Ti Mệnh cười lớn đáp: "Ngươi chính là đồng tông Âm Dương gia với ta, ta nỡ lòng nào làm thế chứ? Mà này Điếu Kình Khách, ngươi dẫu có muốn đi gặp nha đầu Dao Quang kia thì cũng chớ nên chọn thời điểm này."

"Đoạn đường cuối cùng này, hãy để Mộ Dung Long Đồ và đứa chắt ngoại của lão cùng nhau đi hết đi..." Ti Mệnh nhẹ giọng nói: "Một con thuyền nhỏ, một con ngựa nhanh, tiêu diêu giang hồ, cùng dăm ba tri kỷ đi khắp thiên hạ. Thuở thiếu thời, Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ cũng từng khao khát một cuộc đời như thế."

"Thuở nhỏ cha mẹ gia tộc đều bị diệt môn, thời trẻ tráng niên đối địch với cả thiên hạ, trung niên thì vợ con đều qua đời, đến lúc già nua thì hậu bối cũng lần lượt rời bỏ lão mà đi trước. Vị kiếm khách có phong mang đệ nhất thiên hạ này, có lẽ sẵn lòng đổi cả một đời ba đào tráng lệ của mình lấy một cuộc sống bình lặng trôi qua."

Ti Mệnh nhẹ nhàng nói: "Chặng đường cuối cùng này, e rằng là khoảng thời gian giang hồ nhẹ nhõm, tự tại nhất của lão trong suốt hơn hai trăm năm qua giữa nhân gian này rồi."

Cuối hè, thời tiết ngược lại càng thêm phần oi bức khó chịu. Lý Quan Nhất khoác một chiếc đạo bào, hông đeo kiếm dài, tay vung roi lùa xe ngựa chậm rãi tiến về phía trước. Vị lão nhân mặc áo thanh sam cũng đang ngồi ở phía bên kia của xe ngựa.

Một chân co lại xếp bằng, một chân buông thõng xuống dưới, lão nhân vươn bàn tay thon dài ra lướt nhẹ qua những cọng cỏ dại ven đường, mỉm cười ôn hòa nói: "Nếu chúng ta cứ thong thả vừa đi vừa ngắm cảnh thế này, đi tới Trung Châu và Học Cung chắc cũng phải mất chừng một tháng nữa."

"Cứ đi chậm rãi, ngắm nhìn cho kỹ."

Lý Quan Nhất gật đầu tán đồng.

Mộ Dung Long Đồ cười hỏi: "Tay nghề đánh xe của cháu khá lắm, học được từ ai thế?"

Lý Quan Nhất đáp: "Hồi còn ở Tiết gia, cháu quen một vị đại ca tên là Triệu Đại Bính. Anh ấy trông như chưa từng nhập cảnh tu hành, nhưng tay nghề đánh xe ngựa thì cực kỳ xuất sắc. Nhà anh ấy có một người vợ làm món lạc rang muối ngon tuyệt."

Mộ Dung Long Đồ khẽ thốt lên: "Thế thì tốt quá."

Lão bỗng dưng nổi hứng thú: "Nào, cháu tránh ra một bên chút đi, để ta thử đánh xe xem sao."

Lý Quan Nhất dịch sang một bên, vị lão nhân thanh sam ngồi xuống, một tay nắm lấy dây cương, tay kia cầm roi ngựa. Bàn tay lão vừa thon dài vừa có lực siết lấy cây roi, nhưng Lý Quan Nhất lại có cảm giác như thể ông ngoại đang cầm một thanh nhuyễn kiếm sắc bén vậy.

Thế là con ngựa kéo phía trước sợ tới mức toàn thân cứng đờ như gỗ, nửa bước cũng không dám di chuyển.

Con chiến mã do Công Tôn thế gia tặng trực tiếp đi đứng lảo đảo, chân tay luống cuống đan xen vào nhau.

Mộ Dung Long Đồ dở khóc dở cười đầy bất lực, chợt từ bên cạnh truyền đến một tràng cười vui vẻ: "Này lão thái công, đánh xe ngựa không phải như vậy đâu! Ngài nhìn xem, ngài siết dây cương chặt quá rồi, vả lại cái roi ngựa kia cũng đừng vung lên như muốn chém người thế chứ."

"Phải dùng lực khéo, nương theo đà chạy của con ngựa mà dẫn dắt."

"Không thể dùng cậy mạnh bạo lực đâu nha."

Lý Quan Nhất và Mộ Dung Long Đồ ngoảnh đầu lại nhìn, phát hiện phía sau cũng là một cỗ xe ngựa đi tới. Phu xe là một trung niên nam tử mặc võ phục gọn gàng, nói bằng chất giọng Trung Nguyên tiêu chuẩn: "Phải dịu dàng, nương theo sức lực của con ngựa mà đưa roi."

Mộ Dung Long Đồ cười xòa nói: "Ha ha ha, được lắm! Lão phu quả thực chưa từng tự tay đánh xe bao giờ, nên không biết cách vận hành thế nào."

Gã hán tử kia lại rất đỗi nhiệt tình, tận tình chỉ điểm Mộ Dung Long Đồ cách điều khiển xe ngựa.

Không lâu sau, Mộ Dung Long Đồ đã có thể lái chiếc xe ngựa chạy đi vô cùng trơn tru.

Gương mặt lão nhân lộ vẻ đắc ý. Người trung niên nọ cười khen: "Lão thái công học nhanh thật đấy! Hai người là ông cháu cùng đồng hành à? Định đi đâu thế?"

Mộ Dung Long Đồ đáp: "Chúng ta là người vùng Giang Nam, đang cùng đứa cháu nhỏ này đến Trung Châu."

Người trung niên lộ vẻ tôn kính: "Ồ, đi Trung Châu còn phải xóc nảy cả tháng trời đấy. Lão thái công, thân thể ngài tráng kiện thật!"

Mộ Dung Long Đồ cười lớn bảo: "Cũng chẳng còn sống được mấy năm nữa đâu."

"Còn ngươi thì sao, định đi tới đâu?"

Hán tử nọ đáp: "Bọn ta là người của một thương hội, đang tranh thủ thời gian gấp rút tới Trung Châu đây." Hán tử chỉ chỉ về phía đoàn xe phía sau gã, trên xe chất đầy hàng hóa được phủ một tấm vải bạt dày cộm: "Bọn ta đi từ khu vực lân cận lại đây."

"Nghe đồn ở Trung Châu sắp xảy ra chuyện lớn chấn động, có rất nhiều võ giả tụ hội về đó."

Gã trung niên đánh xe không giấu nổi vẻ hâm mộ nói:

"Những võ giả đó, đa phần đều là các đại nhân vật đã nhập cảnh tu hành!"

"Đã nhập cảnh thì ai nấy đều giàu có, lại cực kỳ hào phóng tiêu tiền. Nghe nói lúc này tại Trung Châu thành, chỉ cần gánh một cái đòn gánh bán mì chay lề đường thôi cũng kiếm được bộn tiền, không những kiếm được mà còn là đại tài phát đạt."

"Bởi vậy nên bọn ta mới chở một ít rượu ngon của bản địa qua đó, nghĩ bụng các vị võ giả xuất thân từ bản châu của chúng ta đến đó chắc chắn sẽ thèm phong vị quê nhà. Chuyến đi khứ hồi này chắc chắn sẽ kiếm được một khoản kha khá."

"Đủ để gửi thằng nhóc nhà ta vào võ quán học võ."

"Ít nhất cũng đủ chi trả học phí trong vòng một năm."

Gã trò chuyện với Mộ Dung Long Đồ dăm ba câu, chủ yếu xoay quanh chuyện vụn vặt gia đình, củi gạo dầu muối đời thường. Lý Quan Nhất thấy vậy liền chủ động cầm lấy roi ngựa đánh xe, để ông ngoại thong thả ngồi đó tán gẫu.

Đến giữa trưa, cả hai cỗ xe ngựa dừng lại bên đường, xung quanh đồng không mông quạnh, trước không thấy thôn sau không thấy điếm. Gã hán tử rất mực hào sảng lên tiếng mời Lý Quan Nhất và Mộ Dung Long Đồ cùng gia nhập với thương đội của mình để nghỉ ngơi ăn trưa.

Mộ Dung Long Đồ vui vẻ đồng ý. Dao Quang cũng đi theo sau. Bảy tám cỗ xe lớn tụ hội lại một chỗ, vây thành một vòng tròn che bớt gió bụi. Từ trên các cỗ xe bước xuống khá nhiều người, đa số là những nam tử chất phác khỏe mạnh, ngay cả chưởng quầy của thương hội cũng chỉ vận một bộ y phục vải thô đơn giản.

Nghe nói gã kéo thêm được một cỗ xe đồng hành, mọi người đều tỏ ra vô cùng hiếu khách chào đón nhiệt tình.

Mộ Dung Long Đồ trong bộ thanh y thanh nhã, Lý Quan Nhất mặc đạo bào đơn sơ. Gã hán tử ngồi cùng mâm với hai ông cháu, cười hỏi: "Dọc đường đi hai ông cháu có mang theo lương khô gì ăn tạm không?"

Giữa lúc Lý Quan Nhất và Mộ Dung Long Đồ đang ngượng ngùng chưa biết đáp sao, thiếu nữ tóc bạc khẽ đứng dậy.

Nàng thò tay vào cái túi vải nhỏ đeo bên hông, lục lọi tìm kiếm một lát.

Rồi lôi ra hai cái màn thầu cứng ngắc như đá.

Nàng đưa cho Lý Quan Nhất một cái, Mộ Dung Long Đồ một cái.

Sau đó cột chặt miệng túi lại cẩn thận.

Thiếu nữ lại ngồi xuống phiến đá bên cạnh. Kỳ Lân lúc này hóa thành một con mèo đuôi dài nằm cuộn tròn một góc, hiển nhiên nó cực kỳ ghét việc phải gặm màn thầu chay lạt nhẽo kia, liền buồn bực rống lên chán nản:

"Ta không muốn tha lôi lếch thếch ngoài đường thế này đâu, ta muốn đi Học Cung!"

"Mau đưa ta tới Học Cung đi!"

"Ta muốn ăn trái cây ngọt ngào cơ mà, hu hu hu!"

"Mau lên, cho ta ăn quả ngọt đi!"

Thiếu nữ tóc bạc vỗ về xoa nhẹ cái bụng mềm mại của Kỳ Lân, Kỳ Lân liền lười biếng nằm ườn ra hưởng thụ. Mộ Dung Long Đồ lấy hóa danh là Mộc Đồ, Lý Quan Nhất xưng tên Mộc Tử Nhất, đóng vai hai ông cháu nghèo khó, vui vẻ trò chuyện với những người trong đoàn xe.

Gã hán tử nọ tên là Thạch Vũ, nguyên bản định đặt là Thạch Ngũ vì là đứa con thứ năm trong nhà. Khi đó cha gã cắn răng chịu đựng, mang theo hai cái bánh ngô gõ cửa nhà thầy đồ duy nhất trong làng xin sửa tên thành Thạch Vũ cho có chút nho nhã văn chương.

Thạch Vũ cười ha hả tán gẫu tiếp:

"Dẫu sao thì chuyến đi Trung Châu lần này chắc chắn sẽ giúp chúng ta kiếm được chút vốn liếng khá khẩm."

"Phía Giang Nam đánh nhau liên miên suốt mười mấy năm ròng rã, năm nào cũng bắt lính, năm nào cũng thu thuế nặng nề. Dân thường bọn ta còn phải bỏ ra mấy tháng trời đi phu vận lương cho biên quân, nhiều khi ruộng nhà mất mùa đói kém cũng chẳng ai màng. Khó khăn lắm mới ngưng chiến tranh, những ngày tháng sau này chắc chắn sẽ được bình yên ổn định lại rồi chứ?"

"Mỗi một lần binh đao loạn lạc, người chịu khổ đau, đói rét nhất chung quy vẫn là đám thăng đấu tiểu dân bọn ta mà."

"Đúng thế, đúng thế thật."

"Mà này đầu lĩnh, nói đi cũng phải nói lại, lần này bọn ta kéo nhau lên Trung Châu rốt cuộc là vì sự kiện trọng đại gì ấy nhỉ? Ta lại hay quên mất tiêu rồi." Gã lớn tiếng gọi vọng về phía gã đầu lĩnh thương đội phía đối diện. Gọi là thủ lĩnh nhưng thực ra cũng chỉ là một người tháo vát, nhiều mưu mẹo được cả đám thống nhất bầu ra mà thôi.

Gã đầu lĩnh thương đội đang ngồi xổm một bên, tay cầm chiếc bánh tráng nướng ăn dở, đáp: "Hỏi cái đó làm gì, nghe nói trên giang hồ sắp diễn ra sự kiện kinh thiên động địa nào đó." Gã phết một lớp tương tự chế lên bánh tráng, nhìn sang ba người mới gia nhập, cười hiếu khách:

"Ba vị đây cũng là muốn tới Trung Châu xem náo nhiệt sao?"

Mộ Dung Long Đồ ôn hòa đáp: "Đúng vậy."

Gã đầu lĩnh thương đội dẫu sao cũng là người từng trải, lăn lộn giang hồ nhiều năm mới gầy dựng được một thương đội như thế này, gã chép miệng: "Haiz, cái trò náo nhiệt này quả thực không phải chuyện dễ chơi đâu nha. Nghe đồn có vị... đúng rồi, có một vị cao thủ đệ nhất thiên hạ lừng lẫy tên gọi Kiếm Cuồng hay gì đó sắp sửa đến Trung Châu."

"Lại còn có cả bệ hạ các nước Trần quốc, Ứng quốc đích thân tới nữa."

"Thế nên đám võ giả giang hồ khắp nơi mới điên cuồng kéo tới đây bất chấp nguy hiểm. Nơi đó chắc chắn sẽ cực kỳ hung hiểm khôn lường, ai biết được lúc nào họ sẽ vung kiếm chém giết lẫn nhau chứ. Nhưng cũng chính nhờ lượng võ giả đông đảo đó kéo về nên dân buôn bán bọn ta mới có cơ hội kiếm ăn đúng không nào?"

Thạch Vũ cảm thán: "Kiếm Cuồng, danh xưng nghe oai phong lẫm liệt thật."

Gã đầu lĩnh đắc ý lên giọng khoe khoang: "Chứ còn gì nữa! Ngươi có biết Kiếm Cuồng lợi hại thế nào không hả? Ví như cái ngọn núi nhỏ đằng kia kìa, Kiếm Cuồng chỉ cần vung tay một kiếm là có thể chém vỡ vụn hoàn toàn!" Gã đưa tay chỉ về phía một gò đất nhỏ không xa.

Kế đó, gã nhiệt tình quay sang mời ba người Mộ Dung Long Đồ và Lý Quan Nhất: "Đúng rồi, ta có ít bánh bột ngô nướng ở đây, hơi khô một chút. Các vị có muốn ăn thử không? Phết thêm chút nước tương tự chế này, kẹp thêm cọng hành lá tươi ngon nữa, chao ôi, hương vị đó quả thực khó quên vô cùng!"

Dao Quang im lặng.

Nàng khẽ lùi về sau nửa bước.

Nàng dứt khoát chọn chiếc màn thầu cứng ngắc của mình!

Mộ Dung Long Đồ lại vui vẻ đa tạ một tiếng, đón lấy chiếc bánh nướng.

Lão có chút vụng về kẹp cọng hành vào bánh, cười hiền hậu tiếp tục nói chuyện phiếm. Những người dân quê dã, phu xe thương đội này nào biết thực hư Kiếm Cuồng mặt mũi ra sao, chỉ truyền tai nhau thêu dệt nên những câu chuyện thần kỳ về bản lĩnh của Kiếm Cuồng vĩ đại thế nào, thổi phồng rằng ông có thể một kiếm chém đôi ngọn núi lớn, một chiêu hất văng cả chiếc xe ngựa nặng nề.

Có mấy gã võ giả giang hồ đi ngang qua nghe thấy, không nhịn được liền lên tiếng bác bỏ: "Lũ vô học các ngươi nói nhảm nhí cái gì đấy! Đó chính là Mộ Dung Long Đồ cơ mà! Kiếm khách đệ nhất thiên hạ đấy! Lão nhân gia ông ấy chỉ cần xuất kiếm một nhát là có thể đâm thủng cả bầu trời xanh luôn rồi!"

Mấy gã võ giả thấy thương đội có bán đồ ăn thức uống liền dừng chân mua ít lương khô, thấy có cả rượu ngon thì càng thêm phần hớn hở phấn khích. Họ vừa uống rượu vừa ăn hồng táo sấy khô, nghe thấy đám phu xe bàn luận xôn xao về tình hình Trung Châu cũng hào hứng chen ngang:

"Các ngươi bàn luận đều sai bét cả rồi! Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ chính là vị đại tông sư tuyên chiến với cả thiên hạ! Nghe đồn lão nhân gia ông ấy đã tiến thẳng vào hoàng cung Ứng quốc đánh bại đệ nhất thần tướng của bọn họ rồi, thực lực há chẳng phải là bậc đại tông sư đỉnh phong chí tôn hay sao?"

"Nghe nói lần này Kiếm Cuồng sẽ cùng Thập Đại Tông Sư, Lục Đại Cung Chủ của Học Cung cùng với Bốn Phương Truyền Thuyết tề tựu về Học Cung để đàm đạo luận kiếm, quyết chiến đỉnh phong! Sự kiện vĩ đại cỡ này e rằng trăm năm sau giang hồ cũng chẳng thể xuất hiện lần thứ hai, bọn ta dẫu có chết cũng phải đi xem cho bằng được."

"Huống hồ còn có cả Trần Hoàng, cùng vị bệ hạ Đại Ứng quốc chúng ta và vị đại hoàng đế Trung Châu cùng nhau tổ chức Thiên Tử Du Liệp nữa, tất thảy đều là những đại sự động trời rồi."

Mộ Dung Long Đồ khẽ nheo hai mắt lại, lão tựa lưng thoải mái vào người Lý Quan Nhất đang ngồi phía sau.

Lão ngồi xếp bằng tại đó, cắn một miếng bánh bột ngô nướng mà gã thủ lĩnh thương đội hết lời tán tụng kia. Bánh tuy có hơi cứng, hơi thô và khó nuốt một chút, nhưng Mộ Dung Long Đồ lại cảm nhận được một sự yên ả, bình dị hiếm hoi vô cùng. Những người dân chất phác này có lẽ nằm mơ cũng chẳng dám nghĩ tới việc bản thân đang đứng trước mặt Kiếm Cuồng oai hùng để bốc phét về Kiếm Cuồng đại tài.

Ăn uống no nê xong xuôi, đám võ giả vội vã lên đường tiến về Trung Châu cho kịp giờ lành. Thương đội thì lại thong thả không chút vội vã, họ chọn trốn dưới bóng cây mát rượi đón gió luồn qua khe lá, nghỉ ngơi tránh khoảng thời gian nắng gắt nhất trong ngày. Lý Quan Nhất đảo mắt nhìn quanh, chợt phát hiện ở góc đất trống đằng kia có một đứa trẻ chừng mười tuổi đang cầm một thanh củi gỗ nhỏ hì hục tập múa kiếm.

Kế bên gã đặt một cuốn kiếm phổ làm bằng loại giấy thô sơ, được đè chặt bởi một viên đá cuội.

Cứ nhìn chăm chú vào trang sách vài nhịp, đứa nhỏ lại dồn sức vung mạnh thanh củi gỗ ra ngoài không trung một phát.

Bộ dạng trông giống hệt như một vị kiếm khách nhí thực thụ.

Thạch Vũ để ý thấy ánh mắt của cậu, bèn gãi đầu ngượng ngùng cười bảo:

"Đó là khuyển tử nhà ta đấy. Lần này đi xa vốn dĩ ta không muốn dắt nó theo đâu, nhưng nó cứ khóc lóc đòi đi cho bằng được, bảo là muốn ra ngoài mở mang tầm mắt với thiên hạ. Ta nghĩ bụng nam tử hán đại trượng phu cũng không nên suốt ngày ru rú ở xó nhà quê, nên mới đồng ý dẫn nó đi theo."

Lý Quan Nhất quay đầu khẽ bàn bạc với Mộ Dung Long Đồ: "Để cháu qua đó xem thử xem sao?"

Mộ Dung Long Đồ khẽ mỉm cười gật đầu. Lý Quan Nhất liền sải bước đi tới bên cạnh đứa trẻ quan sát nó luyện kiếm.

Còn vị lão nhân gia thì tiếp tục ngồi trò chuyện giải khuây cùng Thạch Vũ cho dễ tiêu hóa thức ăn.

Tán gẫu được một lát, Thạch Vũ nhìn vóc dáng già nua của Mộ Dung Long Đồ vẫn không khỏi dấy lên lòng lo lắng: "Lão thái công, từ đây đi đến cứ điểm Học Cung dẫu sao cũng còn một chặng đường dài lắm đấy. Hiện giờ giang hồ hỗn loạn, võ lâm nhân sĩ tụ hội đông đúc hung hiểm khôn lường. Mấy người các ngài đi đứng đơn độc thế này e là hơi ít người quá, hay là đồng hành cùng thương đội bọn ta đi?"

Mộ Dung Long Đồ khẽ mỉm cười hỏi: "Liệu có làm phiền chư vị quá không?"

Thạch Vũ xua xua tay, hào sảng cười đáp: "Làm phiền gì chứ!"

Gã sợ lão thái công ngại ngùng từ chối, vội vàng giải thích thêm:

"Đường đời gặp gỡ âu cũng là cái duyên cái số. Ta thấy ta với hai ông cháu ngài, cả cô nương tóc bạc kia cùng con mèo nhỏ kia đều cực kỳ hợp nhãn đầu duyên. Dọc đường đồng hành sát cách bên nhau, vừa đi vừa trò chuyện chém gió cũng đỡ buồn chán đúng không nào?"

"Vả lại khuyển tử nhà ta đi theo gã thô kệch này, ta bận rộn chạy đôn chạy đáo lo hàng hóa cũng chẳng có thời gian trông nom chỉ bảo nó được gì. Nó cứ lầm lũi ôm thanh củi gỗ tự mình múa may quay cuồng suốt ngày, đến cái cuốn kiếm phổ nát bét kia cũng là do ta bấm bụng chi ra một tiền ba phân bạc lẻ mua ở sạp sách lề đường đấy chứ."

"Cháu trai ngài trông chừng cũng lớn hơn khuyển tử nhà ta vài tuổi, nếu tiện đường mong cậu ấy thỉnh thoảng ngó ngàng chỉ điểm cho nó đôi chút, tránh để thằng nhóc nghịch dại xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Mộ Dung Long Đồ hắng giọng gọi to về phía Lý Quan Nhất: "Nghe thấy chưa hả tiểu tử?"

Lý Quan Nhất vẫy vẫy tay ra hiệu, không thèm quay đầu lại đáp:

"Cháu biết rồi, lão gia tử."

"Ngài cứ việc thong thả ngồi đó chém gió tào lao giải khuây đi."

"Chỗ này cứ việc giao hết cho cháu lo liệu."

Điệu bộ hai người hệt như một cặp ông cháu bình thường vô cùng hòa thuận, tình cảm vô cùng khăng khít ấm áp chốn nhân gian.

Thằng nhóc kia tính tình khá bướng bỉnh cứng đầu, Lý Quan Nhất vươn ngón tay chỉ chỉ vào cuốn sách nát bét của nó, bảo:

"Chiêu thức kiếm pháp này của nhóc dường như múa sai tư thế rồi thì phải."

Đứa nhỏ tức tối bặm môi đáp: "Huynh thì thấu hiểu cái gì chứ, huynh có biết dùng kiếm đâu mà nói."

Vị thiếu niên đạo sĩ khẽ gãi đầu suy nghĩ một lát, quay sang liếc nhìn lão nhân tóc bạc ngồi đằng xa, rồi khẽ thở dài thườn thượt một tiếng đầy sầu muộn: "Nói đi cũng phải nói lại, dường như ta quả thực quyết không biết dùng kiếm thật."

"Hay là nhóc làm sư phụ chỉ dạy ta vài chiêu xem sao?"

Đứa nhỏ ngẩn người ngơ ngác, đảo mắt đánh giá Lý Quan Nhất một lượt từ đầu đến chân, bĩu môi nói: "Ta nhìn huynh dẫu thế nào cũng chẳng giống cao thủ võ lâm gì cả! Đến Trung Châu lại không giống người đi buôn bán, chắc chắn là muốn tới đó để xem mặt Kiếm Cuồng vĩ đại cùng Loạn Thế Kỳ Lân đúng không?"

Lý Quan Nhất đưa ngón tay xoa xoa mi tâm của mình, cười xòa bảo: "Nhóc thông minh thật đấy!"

Đứa nhỏ ngạo nghễ nghếch cằm lên trời cao: "Hừ, dẫu sao ta cũng tự mình nhìn thấu từ lâu rồi."

"Thế thì huynh phải căng mắt ra mà nhìn cho kỹ vào nhé, để ta dạy cho huynh học hỏi."

Lý Quan Nhất bật cười sảng khoái, vui vẻ cùng vị "kiếm khách nhí" này đùa nghịch tập kiếm gỗ dã tràng.

Chặng đường đi tới Trung Châu dẫu sao vẫn còn là một hành trình cực kỳ xa xôi đằng đẵng phía trước.

Trong lồng ngực cậu lúc này dẫu sao vẫn có chút cảm giác bức bối khó chịu. Chiếc đỉnh đồng cổ kính kia sau khi cắn nuốt sạch sẽ luồng nguyên khí mạnh mẽ của Trương Tử Ung đã trôi qua vài ngày ròng rã đằng đẵng, nhưng nó cứ thủy chung im hơi lặng tiếng nghẹn chặt lại, chẳng thèm biến hóa hiển lộ ra thêm bất kỳ thuộc tính hay bảo vật thần kỳ nào mới chốn đất trời cả. Lý Quan Nhất dẫu thế nào cũng không quá bận lòng lo nghĩ làm gì, cứ thong thả tĩnh lặng chờ đợi chuyển biến tự nhiên mà thôi.

Cậu chỉ muốn dốc lòng bồi bạn bên cạnh Mộ Dung Long Đồ đi hết chặng đường này, thong thả chậm rãi tiến bước đi tới Trung Châu.

Thạch Vũ đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh ấy không giấu nổi lòng ngưỡng mộ thốt lên:

"Hai ông cháu ngài tình cảm khăng khít ấm áp thật đấy."

Mộ Dung Long Đồ ngửa cổ cười lớn đầy tự hào đắc ý đón nhận lời khen, nhàn nhã ung dung cất lời đáp:

"Đúng vậy, ha ha."

"Thằng ranh con này đầu óc lanh lợi thông minh vô cùng, lại cực kỳ hiếu thuận ngoan ngoãn."

Thạch Vũ thở dài thườn thượt đầy mong mỏi: "Chẳng biết sau này cháu trai tương lai của ta có được bằng một góc của cậu ấy không nữa."

"Nào nào nào, lão thái công hãy nếm thử bình rượu đặc sản quê hương bản xứ của ta xem sao."

Mộ Dung Long Đồ khẽ mỉm cười gật đầu đón lấy bầu rượu. Vầng thái dương trên trời cao dần dần chếch về phía tây, cái nắng gắt oi bức cũng dịu đi nhiều phần. Lão cùng Thạch Vũ vừa đi vừa thong thả bàn luận tán gẫu chuyện thiên hạ. Kèm theo những tiếng hô hào thúc ngựa rộn rã của đám phu xe, cả một thương đội nhỏ bé vỏn vẹn chừng mười lăm đến hai mươi con người chậm rãi chuyển bánh tiếp tục sải bước lên đường.

Mộ Dung Long Đồ thong thả tựa lưng vào mui xe ngựa.

Lão thò tay vào ngực lôi ra một nhúm hạt lạc rang muối giòn tan cho vào miệng nhai nhè nhẹ, tay khẽ khàng vung nhẹ roi ngựa. Một cỗ xe ngựa nhàn nhã lăn bánh đều đặn trên con đường đất bằng phẳng dã tràng. Tiếng chuông đồng treo dưới mui xe phát ra những thanh âm đinh đang đinh đang vô cùng vui tai. Lão lại ngoảnh đầu vui vẻ trò chuyện với gã trung niên Thạch Vũ đi bên cạnh.

Họ trò chuyện đông tây nam bắc, bàn luận xem vùng này có món bánh ngọt nào ngon mắt ngọt miệng, vùng kia có loại rau củ nào tươi xanh ngon lành.

Kể về những kỷ niệm đẹp thuở ấu thơ, nhắc tới chuyện dọc đường từng vô tình chứng kiến một con lừa ngốc vung chân đá bay một gã phu xe tội nghiệp ra xa, khiến Mộ Dung Long Đồ cũng bị chọc cười hớn hở ha ha không dứt. Cánh chim đại nhạn chao lượn sải cánh bay qua bầu trời xanh thẳm, vị lão nhân gia khẽ tựa đầu vào thành xe gỗ, nhẹ nhàng nhắm mắt lại đầy vẻ thỏa mãn ấm áp khôn nguôi chốn nhân gian.

Đây chính là cái thế giới giang hồ tiêu diêu tự tại mà năm xưa lão từng tha thiết yêu thích khát khao vô cùng.

Vô cùng thoải mái tự tại, lại vô cùng bình lặng giản dị trôi qua từng ngày.

Khoảng cách đi tới Trung Châu dẫu sao vẫn còn là một hành trình cực kỳ xa xôi đằng đẵng phía trước.

Lúc này bốn vị Cung chủ uy nghiêm của Học Cung đã tề tựu quay trở về bản điện. Võ giả kiếm khách kiêu hùng khắp bốn phương thiên hạ đều đang điên cuồng ngùn ngụt khí thế rầm rộ kéo nhau tiến về Trung Châu tạo nên một cảnh tượng vô cùng hoành tráng oanh liệt chấn động võ lâm. Thế nhưng vị lão nhân gia này lúc này cư nhiên lại hoàn toàn tiêu tan sạch sẽ luồng phong mang nhuệ khí ngút trời chọc thủng hư không chốn giang hồ năm xưa, chỉ vận một chiếc thanh bào mộc mạc, mái đầu bạc trắng phơ, lười biếng nằm khểnh trên xe ngựa hưởng thụ ánh chiều tà rủ xuống.

Dáng vẻ ấy lúc này dẫu thế nào cũng quyết chẳng giống một vị chí tôn kiếm khách phong mang đệ nhất thiên hạ chút nào nữa.

Chung quy lão đã tự mình rũ bỏ sạch sẽ hoàn toàn mọi luồng hào quang kiêu ngạo của cuộc đời.

Trút bỏ không còn lại dẫu chỉ là một tia kiếm ý hay một luồng kiếm khí chốn trần thế.

Thế nhưng, ngay chớp mắt quyết định khi Mộ Dung Long Đồ triệt để tự tay tản mát sạch sẽ toàn bộ luồng kiếm ý cùng kiếm khí tối cao của mình ra ngoài không trung kia.

Tại một nơi vô cùng xa xôi vạn dặm hiểm nghèo ngoài kia.

Giang Nam · Lãnh địa của Mộ Dung thế gia danh gia vọng tộc lừng lẫy.

Thanh mộc kiếm cũ kỹ thô sơ vốn dĩ luôn đặt tĩnh lặng dưới bóng cây mát rượi chốn hậu viện kia.

Bỗng nhiên tự thân nó khẽ chấn động kịch liệt, phát ra một tràng tiếng kiếm reo thanh thúy vang dội, ngân vang trong suốt xé tan hư không tĩnh lặng chớp mắt...