Chương 457: Tần Vương Lệnh

Xuất hiện trong làn mưa đông mông lung này, người che ô cho Nam Hán Văn không phải ai khác, chính là Lý Quan Nhất. Nam Hán Văn thẫn thờ ngây ra hồi lâu, thế mà không biết phải làm sao, sống mũi chợt cay xè. Vị lão thần nước Trần từng kinh qua các đời hoàng đế, Thái Bình Công, Đạm Đài Hiến Minh, Trần Đỉnh Nghiệp này thế mà lại rơi nước mắt.
Ông chỉ giơ tay lên lau nước mưa trên mặt, thuận tiện lau đi vết nước mắt trên má, cảm thấy bản thân quả thực chật vật tột cùng tựa như một kẻ ngốc, nói: "Hôm nay gió mưa lớn thật đấy, khiến người ta nhếch nhác khôn tả."
Một loạt động tác làm xong, ông bỗng nhiên hơi khựng lại.
Ông nghĩ tới, vị Tần Vương đỉnh phong Cửu trùng thiên này sao có thể không nhìn ra động tác của mình thực chất là vì cớ gì chứ? Thế nhưng ngay lúc ông còn đang có phần bối rối, vị Tần Vương kia chỉ mỉm cười che ô, vươn tay hứng lấy cơn mưa đông Giang Nam năm nay, nói:
"Phải vậy, mưa gió thiên hạ quả là lớn."
Một bên là hôm nay mưa gió lớn, một bên lại là mưa gió thiên hạ lớn.
Chỉ khác nhau hai chữ mà thần vận và ý vị đại diện đã hoàn toàn khác biệt. Nam Hán Văn thẫn thờ xuất thần. Lý Quan Nhất che ô, cười nói: "Hiếm khi gặp được Nam tiên sinh, chi bằng cùng đi một đoạn, tìm mua chút thứ gì đó nóng hổi để làm ấm người."
Tần Vương của thiên hạ đích thân che ô chậm rãi bước đi.
Nam Hán Văn, người vốn rất khó gặp được Trần Hoàng ở Trần quốc, lúc này có phần luống cuống tay chân.
Nhìn thấy Lý Quan Nhất vô cùng thuần thục dẫn mình đi tới những nơi bách tính thích ăn uống sinh hoạt, Nam Hán Văn lấy hết dũng khí nói: "Điện hạ quả là rất hiểu rõ những nơi bách tính sinh sống và ăn uống này."
Lý Quan Nhất trả lời: "Ta từ nhỏ đã bôn ba trong loạn thế, những nơi thế này ta rất quen thuộc. Trong những tửu lâu, trà lầu thượng hạng kia, ăn là ăn bầu không khí, còn về mỹ thực thì tự nhiên cũng vô cùng tốt."
"Hương vị thơm ngon, bày biện tinh tế nhỏ nhắn, sắc hương vị đều đủ cả."
"But đối với ta mà nói, vẫn là quen thuộc với những món ăn nơi phố chợ thị tỉnh hơn."
Lý Quan Nhất dẫn Nam Hán Văn tới một quán ăn nhỏ nằm trong con hẻm nhỏ hẹp, dựng một sạp hàng đơn sơ. Lý Quan Nhất thu ô tre lại, thân thuộc gọi lớn: "Chủ quán, cho hai bát canh tiết vịt miến, hai cái bánh nướng vừng, một đĩa dưa củ cải muối thái sợi ngâm dầu vừng."
"Có ngay ạ!"
Chủ quán là một nữ tử chừng ngoài ba mươi tuổi, làm việc vô cùng nhanh nhẹn gọn gàng. Lý Quan Nhất dùng nước trà nóng tráng cốc chén, chào mời Nam Hán Văn. Nam Hán Văn nhìn thấy Tần Vương đem chiếc bánh nướng nóng hổi nhúng vào bát canh tiết vịt miến để ăn.
Bánh nướng trước tiên ăn không để cảm nhận mùi thơm của bột mì, sau đó ăn cùng canh tiết vịt miến và dưa cải muối thái sợi.
Nam Hán Văn lẩm bẩm món canh tiết vịt miến, cúi đầu nhìn xuống, thấy bên trong có tiết vịt, lòng mề vịt cùng một ít miến. Dùng đũa khuấy lên một lượt, chẳng thấy một miếng thịt vịt nào, thế nhưng húp một ngụm canh lại thấy vô cùng sảng khoái dễ chịu. Suốt chặng đường vừa qua lao tâm khổ tứ, không tự chủ được liền ăn ngấu nghiến rất nhiều, đến khi sực nhận ra bản thân có phần thô lỗ lang thôn hổ yết liền có chút ngượng ngùng nói: "... Việc này, xin điện hạ chớ trách."
Lý Quan Nhất chỉ ngón tay nói: "Ở ngoài này cứ gọi ta là Dược Sư là được."
Nam Hán Văn kinh ngạc: "Thế làm sao được?"
Lý Quan Nhất nói: "Vậy được, đây là mệnh lệnh."
Nam Hán Văn lập tức nghẹn họng.
Nha thiếu niên Tần Vương kia có vẻ đắc ý, húp hai ngụm canh. Nam Hán Văn không biết phải bắt chuyện thế nào, đành phải nói dăm ba câu bâng quơ: "Món canh này gọi là canh tiết vịt miến sao? Ngày thường quả thực chưa từng thấy qua, trong thời tiết gió mưa lớn thế này, húp một bát quả là dễ chịu."
Lý Quan Nhất gắp một đũa miến, nói: "Dù sao thời buổi này, lòng mề vịt so với thịt vịt vẫn rẻ hơn rất nhiều. Ăn không nổi thịt vịt thì đem lòng mề thái ra rồi bỏ chung vào, nước canh nóng sùng sục trút lên, thêm hành hoa, thế là có vị thịt, ăn ngon miệng mà lại nóng sốt."
"Giá cả cũng không đắt, dẫu là bách tính bình thường thế nào cũng có thể ăn được."
Nam Hán Văn im lặng hồi lâu, hỏi:
"Điện hạ thân là Tần Vương, tại sao cũng ăn món ăn giản dị thế này?"
Ông kìm nén một lúc lâu mới thốt ra được hai chữ "giản dị".
Thực chất trong thâm tâm ông cảm thấy món ăn dân dã này rốt cuộc vẫn có phần không ra được nơi sang trọng thanh lịch.
Lý Quan Nhất húp một ngụm canh, ung dung bẻ đôi chiếc bánh nướng còn lại ra, kẹp dưa muối củ cải thấm dầu vừng vào giữa, cắn một miếng, chậm rãi nhai rồi bảo: "Ăn uống còn phân biệt hạng người nào sao? Thịt ta cũng ăn, ngỗng quay cũng ăn, mà bánh nướng này ta cũng ăn."
"But nếu ngươi nói tới cái kiểu ăn một con gà chỉ ăn lưỡi gà, còn lại vứt đi hết, ăn cá chỉ ăn miếng thịt dưới một lớp vảy nhất định, ăn một bữa cơm tốn hàng trăm lượng bạc, ta chỉ có thể bảo, đó là đồ ngu xuẩn."
Lý Quan Nhất nói thẳng không kiêng dè, quả thực có khí độ khoáng đạt của Điếu Kình Khách.
Nam Hán Văn phu tử bị chấn động hết đợt này đến đợt khác.
Nửa ngày trời mới lắp bắp thốt ra một câu: "Tần Vương điện hạ quả thật ngay thẳng!"
Lý Quan Nhất cười lớn, nói: "Quả nhiên là người có kiến thức mà. Có điều, chúng ta ăn những thứ bình thường mới là đúng đắn chứ. Những bánh nướng, lương thực này đều là do lão bách tính quanh năm suốt tháng vất vả cày cấy từ đất đai mà có."
"Chúng ta ăn một phần, bách tính liền bớt đi một phần. Nếu chúng ta hoang phí vô độ, xa hoa hưởng lạc thì bách tính sẽ mất đi biết bao nhiêu lương thực. Một bữa cơm tốn trăm lượng bạc, trong khi chỉ một lượng bạc đã đủ cho một gia đình sống đắp đổi qua ngày suốt cả tháng trời."
"Bọn họ ăn một bữa cơm liền nuốt gọn khẩu phần ăn một tháng của một trăm hộ gia đình."
"Tiên sinh lãm túc thi thư, có thấy việc này là đúng đắn chăng?"
Nam Hán Văn im lặng hồi lâu, thế mà không biết đáp sao.
Chỉ là ông lại nghĩ tới mười triệu lượng bạc trắng giữa thời loạn lạc kia. Hoàng đế muốn ăn mòn một đối thủ khác, dù cho đối thủ kia là một vị anh hùng anh tư dũng mãnh, có chí hướng khai mở thái bình thịnh thế tương lai để bách tính được sống ấm no.
Tể tướng muốn giữ thanh danh trong sạch của mình, nhưng trong lúc giữ thanh danh đó cũng phải lo liệu thể diện sinh hoạt của cả gia đình cùng trên dưới hơn hai trăm con người trong phủ, thế là phải lấy tiền; quan viên bên dưới vì muốn tìm một lối thoát khi tòa nhà lớn sắp đổ cũng phải lấy tiền.
Đám quan lại cấp thấp nhất ở dưới cùng vì muốn được thăng quan tiến chức cũng phải lấy tiền.
Số tiền này từ đâu mà ra?
Chính là như lời Tần Vương nói, bách tính quanh năm suốt tháng làm lụng vất vả đổ mồ hôi sôi nước mắt mới có được.
Không một ai bỏ tiền ra, chỉ có bách tính là hiến dâng xương máu.
Ai ai cũng nhận được tiền, ngoại trừ muôn dân cày cấy nơi ruộng đồng.
Lúc này, có những người dân qua lại ghé vào trú mưa, gọi một bát canh tiết vịt miến nóng hổi. Trong lúc trú mưa, họ bàn tán xôn xao về những sự việc gần đây. Tiếng trò chuyện rôm rả ấy, làn sương mù lan tỏa trong không trung khi cơn mưa đông trút xuống, cùng hơi thở ấm áp phả ra khi chuyện trò hòa vào làn khói bếp, tạo nên một hương vị cuộc sống khiến lòng người thư thái.
Hồng trần nhân gian, cũng chỉ đến mức này là cùng.
Nam Hán Văn chợt cảm thấy lồng ngực thôi thúc dữ dội. Trải nghiệm mấy chục năm qua cùng với những gì tai nghe mắt thấy chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi này đang xung đột kịch liệt trong lòng ông. Vị lão quan văn này im lặng hồi lâu, nắm tay siết chặt rồi lại buông lỏng, buông lỏng rồi lại siết chặt.
Bỗng nhiên nghe thấy tiếng gõ mặt bàn lách cách.
Ông ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Vương điện hạ ánh mắt ôn hòa đang chăm chú nhìn mình.
Lòng Nam Hán Văn khẽ khựng lại, tự hỏi phải chăng bản thân đã bị nhìn thấu.
Vị sứ thần Trần quốc này thẳng lưng dậy, khí thế trầm hùng, đang chuẩn bị mở miệng đàm luận về đại thế thiên hạ, gió giục mây vần, đế vương tướng lĩnh, liệt quốc giao tranh.
Đôi đũa trong tay Tần Vương khẽ chỉ vào bát của Nam Hán Văn, nghiêm túc nói:
"Miến trương rồi kìa."
Nam Hán Văn: "............"
Sự căng thẳng lúc nãy, nỗi lo âu, giằng xé lúc nãy cùng những chuyện quốc gia đại thế thiên hạ vốn vĩ đại tựa như lầu các trên không trung kia, khi nói chuyện thế này chỉ bằng ba chữ ngắn ngữ liền kéo tuột Nam Hán Văn xuống mặt đất bằng phẳng chân thực.
Thứ khí vị nhân gian cùng xúc cảm chân thực khi con người đối đãi với nhau ùa tới.
Nam Hán Văn ngẩn ngơ hồi lâu, dường như buông bỏ mọi gánh nặng trong lòng, bỗng nhiên phá lên cười lớn.
Ăn xong bữa cơm ngập tràn khói lửa nhân gian này, Nam Hán Văn cảm thấy toàn thân thư thái nhẹ nhõm, người ấm sực lên, liền thẳng thắn thành khẩn nói: "Tần Vương điện hạ, người bằng lòng để Đại Trần ta cùng Ứng quốc xây dựng vương cung, thực chất là có công dụng khác đúng không?"
"Không biết có thể tiết lộ cho hạ quan hay chăng?"
Tần Vương thế mà thực sự mỉm cười đáp: "Tiên sinh quả là tinh tường, quả thực là như vậy."
Tần Vương Lý Quan Nhất nói: "Cung thất rộng lớn này là để dành cho sự truyền thừa."
Nam Hán Văn nghi hoặc: "Truyền thừa?"
Tần Vương đáp: "Đúng vậy, nối tiếp tuyệt học của các bậc thánh hiền đi trước."
"Dinh thự quy mô to lớn hàng đầu của cả Giang Nam mười tám châu này là để chuẩn bị cho các học tử học trò."
Nam Hán Văn cung kính hỏi: "Vậy so với cung học của các nước cùng học cung ở Trung Châu thì có gì khác biệt?"
"Khác biệt sao?"
Tần Vương vươn tay ra, nước mưa trên trời đã dần dần tạnh hẳn, thần sắc hắn ôn hòa, đáp: "Không luận xuất thân thế gia hay thường dân, chỉ cần qua khảo hạch liền được bước chân vào cửa này. Chư tử bách gia, kinh thế trí dụng, Binh gia, Thương hội, Nông gia, Mặc gia cơ quan đều có thể vào học..."
"Ngươi thấy thế nào?"
Nam Hán Văn lầm bầm: "Không luận xuất thân..."
Thần sắc ông ngày càng kiên định, hỏi tiếp: "Vậy còn tòa lâu các cao nhất kia? Tòa lâu xây phỏng theo Trích Tinh lâu để chứa đựng vô số bảo vật trong thiên hạ kia."
Lý Quan Nhất cười lớn đáp: "Tự nhiên là để thu gom thư tịch tàng thư trong thiên hạ về mà trân tàng cất giữ."
"Võ công, mật quyển, thuật số, Mặc gia, Nho môn, Phật đạo."
"Thiên hạ bá tánh tới đây đều có thể lật xem翻 duyệt!"
Một bên chỉ bàn tài học, không hỏi xuất thân.
Một bên người trong thiên hạ tới đây đều có thể lật xem.
Giống như hai thanh thần kiếm bén ngót, dường như muốn chém toạc trật tự hủ bại mục nát của cả thiên hạ ra một khe hở lớn, khác biệt một trời một vực so với sự phân cấp tôn ti nghiêm ngặt của Trần quốc. Trong thiên hạ này, võ công mật quyển hay những trân tàng của chư tử bách gia thảy đều là bí truyền không thể tiết lộ ra ngoài của mỗi tông phái.
Nam Hán Văn không dám tượng tưởng, nếu Tần Vương làm được bước này, thiên hạ vốn bị phong tỏa sự truyền thừa tri thức học thức suốt hàng trăm năm qua sẽ xảy ra cuộc đổi thay rung trời chuyển đất ra sao. Trước là ba mũi tên định quân tâm, phá vỡ lễ pháp, sau lại dùng hai thanh kiếm chém nát sự độc quyền tri thức.
Trước đó, những gì Tần Vương phô diễn phần lớn là hiệp nghĩa của du hiệp, hào tình của tướng soái.
Hắn hiện giờ đã đặt chân lên vũ đài thiên hạ, cầm lấy thanh kiếm của bậc quân vương, nhất cử nhất động đều là những chuyện kinh thiên động địa.
Nam Hán Văn suy nghĩ về khí phách này, lại nghĩ tới sự mục nát của Trần quốc, thở dài:
"Bạn muốn làm chuyện gì, tất nhiên chạm tới trật tự cũ."
"Nhất định sẽ gặp phải sự phản kích điên cuồng của thiên hạ, chuyện như thế quả thực có thể hoàn thành sao?"
Tần Vương đáp: "Chuyện trong thiên hạ, lẽ nào vì ban đầu không rõ có làm được hay không mà liền không đi làm sao?"
Nam Hán Văn im lặng hồi lâu.
Ông rốt cuộc đã hạ quyết tâm, chắp tay khẽ nói:
"Nếu đã như thế, không rõ..."
"Hạ thần có thể đi theo sau lưng Bệ hạ để chiêm ngưỡng một thiên hạ như thế hay chăng."
Tần Vương đáp: "Chuyện của người trong thiên hạ thì tự để người trong thiên hạ đi làm."
"Tiên sinh, mời."
Hắn đứng dậy, ống tay áo màu đen tung bay rủ xuống, cầm ô nhìn bầu trời bên ngoài, thong thả nói: "Mưa tạnh rồi."
Lý Quan Nhất đứng dậy bước đi, Nam Hán Văn khẽ nói:
"Hai trăm tám mươi bảy vạn lượng bạc trắng của Trần quốc xin kính dâng cho Bệ hạ tùy ý sử dụng."
Bước chân thong thả tự tại của Lý Quan Nhất khẽ khựng lại.
Nam Hán Văn im lặng, mở miệng bổ sung thêm một câu:
"Lô đầu tiên."
Lý Quan Nhất: "............"
Hắn khẽ thở phào ra một hơi, chỉ gật gật đầu.
Uy nghiêm, trầm tĩnh, phảng phất như mọi sự đều nằm trong lòng bàn tay.
Nam Hán Văn lúc này cuối cùng cũng buông bỏ được khúc mắc. Sau khi sự giằng xé giằng co giày xéo cõi lòng bấy lâu nay được giải quyết xong xuôi, ông chỉ cảm thấy một ý niệm dấy lên biến đổi khiến đất trời bao la rộng lớn. Ngoài sự nhẹ nhõm ra, nhìn bóng lưng Tần Vương dần rảo bước đi xa, khí thế trầm ngưng, vô cùng bất phàm, ông không khỏi thán phục tự đáy lòng.
Không hổ danh là Tần Vương Bệ hạ!
Lại bất ngờ xuất hiện ngay vào lúc bản thân giằng xé khó khăn đưa ra lựa chọn nhất.
Lẽ nào là ngẫu nhiên, hay đây chính là cái gọi là thiên mệnh?!
Nam Hán Văn chỉ cảm thấy trong lòng đủ loại suy nghĩ cuồn cuộn dâng lên, cuối cùng rốt cuộc đã buông bỏ được sự đấu tranh giằng xé trước đó, nhẹ nhõm hẳn đi, than thở một tiếng đầy hào sảng: "Tần Vương Bệ hạ quả thật thâm sâu khôn lường!"
Lý Quan Nhất thong thả bước qua góc rẽ này, đi khỏi tầm mắt của Nam Hán Văn.
Ngay lập tức, vị Tần Vương Bệ hạ vừa rồi trông vẫn còn cao thâm mạt trắc kia liền vội vàng lủi nhanh đi chỗ khác, ngửa mặt nhìn trời thốt lên: "Mẹ kiếp, hai trăm tám mươi bảy vạn lượng bạc trắng?!"
"Lại còn là lô đầu tiên?!"
"Mẹ kiếp, phát tài rồi! Tài vận của ta rốt cuộc đã quay trở lại rồi sao?!"
Lý Quan Nhất vạn vạn lần không ngờ được, bản thân chỉ là "lẻn trốn việc" chạy ra ngoài chơi một lát.
Thế mà lại đụng phải chuyện tốt bực này.
Hắn suốt chặng đường vui vẻ quay về, thế nhưng vừa tới trước cổng liền nhìn thấy một thanh niên nho nhã khoác chiếc áo dài màu xanh nước biển, hai tay chắp trong ống tay áo, thần sắc ôn nhu như ngọc, đang mỉm cười chuyện trò với người dân qua đường. Chỉ là y dường như chú ý tới tầm mắt của một người nào đó.
Đôi mắt của vị ôn nhuận quân tử kia nâng lên, nhìn sang bên này.
Nụ cười trên môi y từng chút một đông cứng lại.
Lý Quan Nhất bước chân khựng lại một nhịp, vờ như không có chuyện gì xảy ra.
Quay người, sải bước, chuồn lẹ!
Thế nhưng dưới sự kích thích của quyển sổ ngân sách hậu cần đang đỏ lòm đến mức đen sì cả mặt kia, Yến Đại Thanh thế mà lại giáng một bàn tay ấn chặt lên bả vai Lý Quan Nhất. Đường đường là Tần Vương điện hạ thần võ vô địch bỗng chốc cứng đờ chân bước, mồ hôi trán tuôn ra như mưa.
Phía sau lưng hắn, Yến Đại Thanh tiên sinh vốn nho nhã như ngọc, người vừa mới giải đáp xong một bài toán thuật số cho một đứa trẻ, từ từ ép sát lại gần: "Đây chẳng phải là Tần Vương điện hạ đó sao?"
"Hôm nay tại sao hễ nhìn thấy hạ thần là người liền muốn chuồn đi thế?"
"Người đây là định... đi đâu thế hả..."
Khóe miệng Lý Quan Nhất giật giật: "À... việc này... khụ khụ... ta..."
"A... Đại Thanh, ngươi ở đây sao! Ha ha, ta vừa rồi cũng đang đi tìm ngươi đấy chứ."
"Nhất thời không nhìn thấy mà thôi."
Lý Quan Nhất vừa rồi mới lén lút trốn ra ngoài, lấy cớ đi xem vương cung do Trần quốc xây dựng xem hình thù ra sao rồi, thực chất là mượn cái cớ đó để né tránh công vụ hành chính.
Tây Ý thành vốn là một tòa hùng thành kiên cố ở Tây Vực.
Gần như là siêu cấp pháo đài đệ nhị thiên hạ được xây dựng hoàn toàn đối tiêu với Trấn Bắc thành.
Tây Ý thành nắm giữ hạt nhân chiến lược đi sâu vào Tây Vực của Ứng quốc, thuộc về cấp độ hợp tác trên đại thế chiến lược. Chuyện này chung quy không thể phóng khoáng tùy tiện như thời còn làm du hiệp, nói là đồng minh rồi sau đó ngoảnh mặt cắp nách thiếu nữ tóc bạc chạy tuột qua đó là xong được.
Dân sinh, chiến lược cùng sự bài binh bố trận của quân đội.
Sự điều động chiến tướng, sự phối hợp của mưu sĩ.
Đây là một loạt các vấn đề nghiêm túc và phiền toái, thảy đều phải suy tính kỹ càng, cũng không thể bảo chỉ cần búng ngón tay một cái là xong được.
Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Yến Đại Thanh phát hiện ra bản thân còn cần phải từ trong kế hoạch hậu cần vốn đã hoàn hảo đến mức hà khắc kia để gạt ra thêm một khoản ngân sách cùng nhân lực đủ để Tần quốc tiếp nhận pháo đài lớn thứ hai thiên hạ kia.
Chính việc này đã khiến tâm tình của Yến Đại Thanh tiên sinh dường như có đôi chút dao động nhẹ.
Ví dụ như, Yến Đại Thanh tiên sinh dạo gần đây khi xử lý công vụ, trên đỉnh đầu dường như luôn có một đám mây đen xì tụ hội. Mức độ đáng sợ của y lúc này đã đến nỗi Tiêu Chí —— kẻ vốn thích cầm sổ nhỏ đi lăng xăng khắp nơi để ghi chép khuyết điểm lỗi lầm của người khác —— giờ đây hễ nhìn thấy Yến Đại Thanh tiên sinh là lập tức đi đường vòng né tránh.
Ngay cả Văn Thanh Vũ tiên sinh cũng không dám tới chọc ghẹo Yến Đại Thanh tiên sinh nữa.
Chỉ sợ bị đối phương cầm xấp công văn dày cộp nện cho một cú đập trời giáng đầy uy lực của quan văn.
Không trêu vào được, không trêu vào được.
Phát hiện ngân sách hậu cần siêu chi nghiêm trọng, nhưng chuyện này lại vô cùng quan trọng đến mức bắt buộc phải tiến hành, đành phải bắt đầu tái cơ cấu tích hợp toàn bộ công vụ hành chính, cố gắng gạt tiền ra cho vị Tần Vương điện hạ anh minh thần võ nhưng lại nghèo kiết xác đến mức độ này tiến hành hai hướng viễn chinh.
Vị Tần Vương Thừa Yến Đại Thanh đại nhân lúc này đã thành công bước vào giai đoạn nhìn ai cũng thấy ngứa mắt.
Tâm tình vô cùng bức bối không hề dễ chịu chút nào.
Y cười khẩy nói: "Hóa ra là vậy. Có điều chúa công đi tìm hạ thần thì cũng đồng nghĩa với việc người đã chuẩn bị sẵn sàng tiếp tục xử lý công việc hậu cần tiếp theo rồi chứ? Cả kế hoạch 【lập học cung】 của người nữa."
Hết thảy những chí hướng hào hùng, lý tưởng, mưu lược và nguyện vọng to lớn kia một khi rơi vào thực tế.
Thực chất chỉ tóm gọn lại trong một chữ.
Tiền! Tiền!
Vẫn là tiền!
Lý Quan Nhất theo bản năng định bỏ trốn bỗng khựng chân lại, chợt nhận ra điều gì đó, ho khan một tiếng, vẻ mặt tự tin bảo: "Ta đã tìm được rồi."
Yến Đại Thanh ngước mắt nhìn hắn: "Bao nhiêu?!"
Lý Quan Nhất nở một nụ cười:
"Hai trăm tám mươi bảy vạn lượng bạc trắng."
Đi kèm với lời thuật lại của Lý Quan Nhất.
Mây đen trên đỉnh đầu Yến Đại Thanh từ từ tan biến sạch sẽ.
Lý Quan Nhất nhìn biến đổi của Yến Đại Thanh, sự tự tin trong lòng dần dần trỗi dậy, phảng phất như mọi thứ thảy đều nằm trong tầm kiểm soát.
Nhìn thấy đôi lông mày nhíu chặt của Yến Đại Thanh giãn ra, tái hiện phong thái ôn nhu của một bậc quân tử.
Lý Quan Nhất ung dung tung ra đòn sát thủ cuối cùng, vươn một ngón tay lên bảo: "Lô đầu tiên!"
Yến Đại Thanh lập tức thần thanh khí sảng, nhẹ nhõm sảng khoái tột cùng!
Yến Đại Thanh cất lời khen ngợi nhiệt liệt: "Đúng là người mình mà!"
Còn Nam Hán Văn sau khi trở về, gặp Tiêu Thiệu Huy cũng không còn cảm thấy áy náy trong lòng nữa, cũng không vì Tiêu Thiệu Huy cũng bỏ túi riêng ít nhất mười vạn lượng bạc trắng mà nổi giận đùng đùng đi răn đe giáo huấn gã nữa.
Trái lại có một loại xúc cảm phức tạp nhưng lại vô cùng nhẹ nhõm.
Thiên hạ bao la, thời loạn tranh hùng.
Văn võ bá quan trong nước Đại Trần ai nấy đều có toan tính và dự định của riêng mình.
Kẻ thì ham tiền tài, người lại mưu danh vọng, cũng có kẻ đang tính toán nhân lúc Trần quốc diệt vong để cướp bóc trục lợi, thậm chí có kẻ căn bản không hay biết thế cục biến đổi thế nào, chỉ thấy luật pháp và sự quản lý kiểm soát các mặt đang dần dần lỏng lẻo.
Liền tựa như loài kền kền ngửi thấy mùi thịt thối rữa, càng thêm buông thả điên cuồng tận hưởng bữa tiệc thịnh soạn này.
Đã hoàn toàn không còn thèm che giấu nữa rồi.
Quần ma loạn vũ.
Tòa nhà lớn sắp đổ, mưa gió bão bùng, cũng chỉ đến thế mà thôi.
But bản thân mình lẽ nào không phải như vậy sao?
Có kẻ chà đạp trật tự một cách vô tội vạ trong bóng tối bão bùng, vơ vét bốn phương để thỏa mãn dục vọng của bản thân, thì cũng có người khát khao tìm kiếm con đường sáng lạn hơn giữa thời đại đầy mưa gió này.
Ai cũng có mong cầu riêng, ai cũng có chấp niệm riêng.
Nam Hán Văn hướng dẫn các thợ xây dựng, trực tiếp phỏng theo những gì Lý Quan Nhất cùng những người khác phác họa mô tả để thi công xây cất 【Học Cung】 và 【Tàng Thư Lâu】 hoàn toàn mới này.
Lý Quan Nhất viết thư trả lời lời ước hẹn của Lý Chiêu Văn. Trước khi lên đường đi Tây Ý thành, hắn cần phải sắp xếp chu toàn hết thảy mọi việc.
Đợi đến lúc hắn trở về, có lẽ đã qua vài tháng trời.
Hắn gieo mầm mồi lửa từ trước, đốm lửa nhỏ cũng có thể thiêu cháy thảo nguyên rộng lớn.
Hắn lại triệu tập quần hùng Thiên Sách phủ, triển khai chiến lược mới, tuyển chọn nhân tài khắp nơi vào Học Cung, phân chia thành các ngành học khác nhau.
Văn khoa, do Học Cung Cửu Tử giảng dạy.
Võ khoa, lấy Ma Thiên tông làm cơ sở, truyền thụ võ học công pháp, Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ kiêm nhiệm làm danh dự chi chủ.
Binh gia thì có vô số danh tướng truyền dạy.
Lấy Phàn Khánh làm giáo ti chủ nhiệm, học tử thuộc các ngành văn võ đều bắt đầu tham gia huấn luyện hằng ngày dưới quyền Phàn Khánh tướng quân, chư vị sĩ tử Nông gia cũng mở các lớp học.
Nằm ngoài dự đoán, Mặc gia cũng được nâng cao địa vị ngang hàng với chư tử bách gia thuộc văn khoa, cùng nhau tuyển thu các học tử có hứng thú với cơ quan thuật của Mặc gia.
Chỉ là lúc này, số lượng đệ tử Mặc gia trong Thiên Sách phủ lại căn bản không đủ dùng. Mặc gia Cự Tử đang rèn cánh tay cho Tiêu Vô Lượng khẽ ngước mắt lên nhìn Lý Quan Nhất ở bên cạnh, thở dài nói:
"Cho nên, ngươi quả thực là một kẻ kỳ quặc, đế vương từ cổ chí kim chưa từng có vị nào coi trọng học thuyết Mặc gia của chúng ta như ngươi."
"Thế rốt cuộc ngươi định làm cái gì?"
Lý Quan Nhất khoanh chân ngồi một bên, hiếu kỳ ngắm nghía cánh tay của Tiêu Vô Lượng. Tay nghề của Mặc gia Cự Tử quả thực thần sầu, cánh tay của Tiêu Vô Lượng thế mà đã có thể cử động linh hoạt như xưa.
Lại còn có rất nhiều công dụng thần kỳ khác.
Tiêu Vô Lượng sau khi làm quen, dẫu chưa chắc đã hồi phục hoàn toàn về thời kỳ toàn thịnh, nhưng ít nhất cũng có thể một lần nữa bước lên sa trường.
Lý Quan Nhất buông tay Tiêu Vô Lượng ra, nghe vậy cười nói: "Chỉ là ta đang nghĩ, nếu như thuật số cùng cơ quan diệu dụng của Mặc gia có thể được phổ biến rộng rãi, có lẽ ngàn vạn năm sau, người bình thường cũng có thể sử dụng sức mạnh huyền diệu của võ đạo chăng."
Mặc gia Cự Tử trợn mắt hốc mồm, cảm thấy Tần Vương lại bắt đầu nghĩ viển vông lung tung, bực mình nói: "Việc này quá hoang đường... Phải tu luyện nội khí nguyên khí võ đạo mới có đủ loại công dụng kỳ diệu, bách tính bình thường làm sao có thể sử dụng?"
Tần Vương cười bảo: "Biết đâu đấy?"
"Chuyện của ngàn năm sau, ai có thể biết trước được?"
"Đã muốn mơ mộng thì mơ cho sảng khoái một chút có sao đâu? Nếu có khả năng, cứ để ta là người mở đầu bước chân tiên phong này đi."
Mặc gia Cự Tử nhất thời im lặng hồi lâu mới cất lời:
"Nhưng đệ tử Mặc gia rải rác khắp thiên hạ, ngươi định làm cách nào để tụ hội luồng sức mạnh này lại?"
Lý Quan Nhất đáp: "Việc này thì phải cảm tạ Cự Tử ngươi rồi."
Mặc gia Cự Tử ngẩn ra: "Cái gì?"
Ngay sau đó, tầm mắt lão khẽ co rụt lại, nhìn thấy trong tay Lý Quan Nhất xuất hiện một lệnh bài cổ kính trầm hùng, chính là Mặc gia Cự Tử Lệnh.
Trước khi Lý Quan Nhất đi Tây Vực, Mặc gia Cự Tử vì lo lắng hắn đơn thương độc mã gặp muôn vàn trở lực, đã trao cho hắn chiếc Mặc gia Cự Tử Lệnh vốn có thể hiệu triệu đệ tử Mặc gia tới hoàn thành một lời hứa.
Chiếc Cự Tử Lệnh này, Lý Quan Nhất vẫn luôn chưa dùng tới, chỉ cất giữ trong tay, lẳng lặng ngủ say, chờ đợi một ngày kia bùng lên ngọn lửa mãnh liệt.
Mà lúc này, lệnh bài này đang nằm gọn trong bàn tay Tần Vương.
Ánh mắt Mặc gia Cự Tử từ từ đọng lại.
Vạt chiến bào màu đen khẽ tung bay, Tần Vương khoanh chân ngồi ở đó, nắm chặt Cự Tử Lệnh đứng dậy. Dưới tà áo tung bay ấy, Mặc gia Cự Tử gần như cảm nhận được một luồng lửa cháy rực rỡ bắt đầu hội tụ lại.
Ngày hôm đó, Tần Vương triệu tập Mặc gia trong thiên hạ.
Mặc gia, quy Tần.
