Chương 262: Uy nghi của Tần Vũ Hầu

Nam tử tóc bạc đăm đăm nhìn về phía trước cổng hùng thành kia. Một nghìn kỵ binh túc sát sừng sững vây quanh một bóng người, lá chiến kỳ màu đỏ thẫm thêu hoa văn Kỳ Lân bay lượn trên nền trời tựa như mây lửa giáng xuống, vô cùng hào hùng và tráng lệ.

Vị thiếu niên đạo sĩ mới hôm nào còn ngồi bên bờ sông cùng y câu cá, nay đội kim quan rảo bước hành tiến, không hiểu sao trên người lại tỏa ra một luồng uy nghiêm túc sát đầy bá đạo.

Thiếu niên hiệp khách từng khoanh chân ngồi bệt dưới đất, sảng khoái nâng chén uống rượu cùng những người qua đường không quen biết ấy chính là đạo sĩ Lý Dược Sư. Thế nhưng một khi hắn ngẩng đầu lên dõi mắt nhìn thiên hạ, hắn liền lập tức hóa thân thành bậc kiêu hùng có khí phách hùng vĩ nhất trong suốt hai mươi năm qua.

Mười sáu tuổi đã được phong hầu —— Tần Vũ Hầu.

Điếu Kình Khách tặc lưỡi một cái, tự nhủ bản thân từ nay về sau e rằng không thể chỉ dùng ánh mắt nhìn một thằng nhóc năm trọng thiên mười sáu tuổi để đối xử với hắn nữa. Y chợt thấy Lăng Bình Dương đã chuẩn bị sẵn hai thớt ngựa chiến khác.

Đều là những thớt long mã cao tới tám thước. Vị kiếm khách già mặc tà áo xanh khẽ động đầu ngón tay.

Một luồng nội khí phóng ra. Đó rõ ràng là luồng kiếm khí sắc lạnh có thể chém đứt sinh cơ của những kẻ mạnh nhất, thế nhưng lúc này lại nhẹ nhàng và êm dịu hệt như một làn gió thoảng qua. Nàng thiếu nữ mặc chiếc trường bào đặc trưng của các quan tinh thuật sĩ liền nhẹ nhàng bay lên không trung, rồi đáp xuống vững vàng trên yên ngựa chiến.

Tần Vũ Hầu ngự ngựa chiến đi đầu tiên.

Phía sau hắn, hai bên tả hữu lần lượt là vị kiếm khách già tóc trắng xóa cùng nàng thiếu nữ tóc bạc đội mũ trùm đầu sụp xuống. Tiếp sau là những lá chiến kỳ màu đỏ thẫm được nâng cao bởi những cây thương dài hai trượng. Thiếu nữ tóc bạc khẽ giục ngựa tiến lên hai bước, rút ngắn khoảng cách với vị thiếu niên đi đầu.

Trán Điếu Kình Khách nổi đầy gân xanh cuồn cuộn.

Hai hàm răng thép của y dường như sắp nghiến đến mức vỡ vụn ra.

"Mẹ kiếp, thật là mẹ kiếp chứ."

"Vị trí đứng ở đó, đứng ngay bên cạnh nó vốn dĩ phải là ta mới đúng!"

Y tức giận đến nổ đom đóm mắt khi thấy vị kiếm khách già nua Mộ Dung Long Đồ lại có mối quan hệ vô cùng tốt đẹp với con gái của mình. Y nghiến răng nghiến lợi, rồi ngoảnh sang nhìn lão Ti Mệnh bên cạnh. Dẫu bản thân vốn mang tính cách ngông cuồng tự cao tự đại, nhưng y lại là kẻ biết ơn đền ơn, trước mặt lão Ti Mệnh vẫn thủy chung giữ lễ nghĩa cung kính.

Dẫu lồng ngực đang ngập tràn lửa giận, y vẫn nén giận, khách khí hỏi:

"Đã tới tận chốn này rồi, chắc ta cũng có thể tiến qua đó được rồi chứ?"

"Ta đã mòn mỏi chờ đợi suốt một tháng trời ròng rã rồi."

Lão Ti Mệnh vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn y, khẽ gãi gãi mái tóc màu tro bạc của mình, bảo: "Có ai ngăn cản ngươi đâu chứ? Ta chỉ bảo ngươi đừng có tới làm phiền chuyến hành tẩu giang hồ cuối cùng của Kiếm Cuồng và Lý Quan Nhất thôi mà, chứ có cấm ngươi qua gặp nhóc con Dao Quang đâu."

"Hử?"

Gương mặt lão đầy vẻ nghi hoặc hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ... ngươi không dám qua sao?"

Điếu Kình Khách hít sâu một hơi khí lạnh.

Vào khoảnh khắc này, cảm giác của y hoàn toàn giống hệt như con gái của y.

Đôi khi, y thực sự không biết vị lão nhân trước mặt này rốt cuộc là cố tình trêu chọc hay là vô ý nữa.

Bảo là vô ý thì làm sao một kẻ sống đến từng này tuổi đầu lại có thể sống một đời ung dung tự tại đến thế; còn bảo là cố ý thì từng lời lão thốt ra lại luôn ẩn chứa một sự châm chọc vô cùng tinh tế và xéo sắc.

Lão Ti Mệnh phá lên cười lớn, không thèm để ý đến Điếu Kình Khách và Tư Nguy đang nghiến răng nghiến lợi bên cạnh nữa. Thân hình lão khẽ động, Huyền Quy lưu chuyển biến hóa huyền diệu, chỉ trong chớp mắt lão đã lướt đi mất dạng, chìm vào giữa dòng người tấp nập rồi biến mất tăm.

Điếu Kình Khách khẽ ngước mắt lên, lại nhạy bén cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ khác đang lởn vởn quanh đây.

Vì thế y không lập tức đuổi theo Ti Mệnh nữa.

Luồng khí tức ấy mang theo vẻ túc sát nghiêm nghị đặc trưng của Binh gia.

"Quân Thần, Khương Tố."

"Lão già này có lời gì muốn nói với ta đây?"

........................

Đã sớm có cung nhân dẫn đường đưa bọn người Lý Quan Nhất tiến về một tòa hành cung dành riêng cho bọn họ. Hành cung này vô cùng xa hoa tráng lệ, hai bên cổng lớn tạc hai bức tượng Kỳ Lân bằng đá uy nghi, lại dựng hai hàng chiến kích sắc lẹm sừng sững. Đám thị nữ cùng gia nhân phụ trách hành cung đều cung kính, khép nép đứng thành hàng cúi đầu chào đón.

Một vị quan viên đã sớm đứng đợi sẵn ở chốn này,恭 kính tiến lên phía trước hành lễ, cất tiếng:

"Hạ quan Gián ngôn quan Hứa Ngôn Trung, bái kiến Tần Vũ Hầu."

"Bệ hạ biết tin Tần Vũ Hầu tiến vào hoàng thành thì vô cùng vui mừng khôn xiết, nên đã đặc biệt thiết yến vào ngày mai để đón gió tẩy trần cho Tần Vũ Hầu. Tần Vũ Hầu..." Hứa Ngôn Trung khẽ ngẩng đầu lên nhìn về phía Tần Vũ Hầu. Vị Tần Vũ Hầu kia lúc này đã xoay người bước xuống ngựa chiến.

Phía sau hắn, đoàn thiết kỵ Kỳ Lân quân cử chỉ đều tăm tắp như một, đồng loạt xuống ngựa.

Luồng khí tức túc sát ập thẳng vào mặt, tà áo bào thêu mây vàng đen của vị thiếu niên cuộn bay phần phật trong gió dữ.

Chỉ bằng một động tác xuống ngựa giản đơn ấy, tia khinh bỉ cuối cùng ẩn giấu nơi đáy lòng Hứa Ngôn Trung đối với độ tuổi còn quá trẻ của đối phương đã nháy mắt bị dẫm đạp đến mức vỡ vụn hoàn toàn. Ánh mắt y cụp xuống càng thấp hơn, hai tay nâng cao tờ thánh chỉ. Lý Quan Nhất vươn tay đón lấy.

"Được rồi, đa tạ đại nhân."

Phần lớn thiết kỵ Kỳ Lân quân đều được sắp xếp đóng quân ở bên ngoài thành, chỉ có ba mươi sáu kỵ binh thân vệ là hộ tống hắn tiến vào trong hành cung mà thôi. Thế nhưng toàn bộ Hiệu úy của một nghìn kỵ binh thiết kỵ này thảy đều sở hữu tu vi ở cảnh giới đỉnh phong Nhị Trọng Thiên.

Đạt đến Tam Trọng Thiên thì đã đủ tư cách phong tướng lãnh binh rồi!

Hứa Ngôn Trung cung kính bảo: "Hầu gia hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tự khắc sẽ có người đến đây dẫn đường cho Hầu gia tiến cung. Hạ quan xin phép cáo lui."

Tần Vũ Hầu cất lời ôn hòa: "Tiễn Hứa đại nhân một đoạn."

Tức thì có hai vị Thiết kỵ Hiệu úy Kỳ Lân quân —— những người từng kinh qua trận chiến Trấn Bắc Thành oanh liệt, chuyến nam chinh vạn dặm đầy rẫy chông gai, trận chiến bình định Giang Nam, cùng trận phá Bát Môn Kim Tỏa Trận của hai nước Ứng, Trần —— sải bước tiến lên. Khí thế của hai người bọn họ tuy túc sát sắc lạnh nhưng quyết không có lấy nửa phần kiêu căng hống hách, vươn tay tiễn khách: "Đại nhân, mời."

Hứa Ngôn Trung mỉm cười ung dung bước đi.

Đến khi ra đến cổng lớn hành cung, y khẽ ngoảnh đầu nhìn lại. Bóng nghiêng của vị thiếu niên kia vô cùng sắc sảo, ánh mắt hắn cũng vừa vặn phóng tới chốn này, khẽ gật đầu ôn hòa chào tạm biệt.

Sống lưng Hứa Ngôn Trung bỗng chốc toát ra một tầng mồ hôi lạnh ngắt.

Y nhanh chóng rời khỏi tòa hành cung được gọi tên là "Tần Cung" kia. Đi lòng vòng qua mấy con phố để chắc chắn rằng bản thân không bị bất kỳ kẻ nào theo dõi, y liền lập tức tiến vào hoàng cung Trung Châu, đi thẳng đến bên trong trắc điện bái kiến vị Đại hoàng đế đương triều Cơ Tử Xương.

Cơ Tử Xương đang ngồi tĩnh tại trên ghế rồng trong trắc điện, trên bàn đặt hai bức thư:

"Thế nào rồi?"

Hứa Ngôn Trung hồi tưởng lại dáng vẻ của thiếu niên mình vừa chạm mặt ban nãy, cung kính đáp: "Quả thực là nhân trung long hổ."

"Hôm nay thần được tận mắt chứng kiến kỷ luật túc sát của Kỳ Lân quân dưới trướng hắn. Từng binh sĩ thiết kỵ nhìn về phía hắn đều tràn ngập vẻ tôn kính, sùng bái tuyệt đối. Mà bản thân hắn cử chỉ điệu bộ cũng vô cùng xứng đáng với sự tôn sùng của đám tinh nhuệ thiết kỵ kia, rồng cuộn hổ ngồi. Trong số những người trẻ tuổi cùng trang lứa, quyết không có lấy một ai sở hữu khí chất hùng vĩ được như hắn."

Y ban đầu định dùng từ "thế hệ trẻ", nhưng từ này vô hình trung sẽ kéo cả vị Đại hoàng đế Trung Châu chỉ mới ngoài ba mươi tuổi đang ngồi trước mặt vào trong đó.

Cơ Tử Xương và Lý Quan Nhất, ai mạnh ai yếu?

Hứa Ngôn Trung không dám nói.

Càng không dám nghĩ đến.

Thế nhưng bản thân y cũng hiểu rõ, vào khoảnh khắc khi y không dám nói, không dám nghĩ đến ấy, thì kết quả thực chất đã sớm tự có câu trả lời rồi. Cơ Tử Xương im lặng một hồi lâu mới cất tiếng: "Khanh thấy, người này rốt cuộc là kẻ thế nào?"

Hứa Ngôn Trung nhìn thẳng vào mắt hoàng đế, nhớ lại những truyền thuyết vang dội của thiếu niên kia trong suốt một hai năm qua, đáp:

"Nếu thiên hạ đang buổi thịnh thế, một kẻ như hắn chắc chắn sẽ trở thành vị hiền thần yêu nước thương dân bậc nhất. Hắn dẫu không leo lên được vị trí quyền cao chức trọng tột cùng, nhưng chắc chắn là kẻ vô cùng có năng lực, được vạn dân yêu mến."

"Hoặc giả, hắn sẽ chọn không bước chân vào chốn quan trường, chỉ làm một vị lãng khách hiệp sĩ bình thường chu du thiên hạ."

"Còn nếu như... đang buổi loạn thế."

Hứa Ngôn Trung khẽ khựng lại một lát, rồi chém đinh chặt sắt nhả ra hai chữ: "Kiêu hùng!"

Cơ Tử Xương lẩm bẩm: "Trị thế chi năng thần, loạn thế chi kiêu hùng..."

Lão khẽ thở dài, nhẹ giọng hỏi:

"Khanh thấy, thời đại bây giờ là loạn thế, hay là thịnh thế đây?"

Hứa Ngôn Trung lập tức quỳ rụp xuống đất, quyết không dám hé răng nửa lời nữa. Cơ Tử Xương lặng người đi một lát, khẽ tự giễu cười lớn: "Khanh lui xuống đi."

Hứa Ngôn Trung từng bước một khép nép lui ra ngoài.

Cơ Tử Xương cất tiếng thì thầm: "Lý Quan Nhất ơi Lý Quan Nhất..."

"Trẫm rốt cuộc phải dùng ánh mắt thế nào để đối diện với ngươi đây?"

Lão đăm đăm nhìn vào hai bức thánh chỉ đã được viết sẵn đặt trên bàn rồng. Một bức trong đó chứa đựng nguyện vọng muốn giữ chân Lý Quan Nhất lại Trung Châu, lời lẽ vô cùng ôn hòa, nho nhã thanh tao, nhưng trên thực tế lại là những thủ đoạn quyền mưu hiểm hóc. Đó là ý đồ muốn dùng hôn nhân liên doanh cùng các biện pháp trị thế thông thường để mài mòn đi xương cốt sắc lẹm của vị tuyệt thế danh tướng kia, giam lỏng hắn lại chốn Trung Châu này.

Bắt vị anh hùng kiệt xuất ấy phải chôn chân tại đây.

Thế nhưng đặt ngay cạnh bức thánh chỉ ấy, lại là một bức thánh chỉ khác ngắn gọn hơn nhiều.

Chỉ là bức thánh chỉ này đang bị che phủ trong bóng tối tĩnh mịch của căn phòng. Thế nhưng vài dòng chữ lộ ra ngoài của nó lại tỏa ra khí thế sắc bén bức người, hoàn toàn không có lấy nửa phân ôn hòa, thanh nhã của bức thánh chỉ bên cạnh. Từng nét bút uốn lượn phóng khoáng tựa như muốn phá tan mọi xiềng xích trói buộc của thế gian vậy.

Cơ Tử Xương thầm nghĩ, nếu như bức thánh chỉ này bị vị lão thư pháp gia nổi tiếng do hoàng tộc mời tới dạy học cho mình nhìn thấy, chắc chắn ông ấy sẽ tức giận đến mức mắng lão là kẻ bất tài vô dụng, chữ viết hoàn toàn vô pháp vô thiên, chẳng khác nào một bãi bùn nhão nhoét viết tùy tiện cả.

Vừa lúc đó, vị lão thư pháp gia lừng danh cũng rảo bước tiến vào bên trong thư phòng trắc điện.

"Nhan lão sư..."

Cơ Tử Xương gượng nở một nụ cười nhẹ. Lão nhân gia bước tới gần, nhìn thấy hai bức thánh chỉ của Cơ Tử Xương. Thế nhưng ông không thèm liếc mắt nhìn bức thánh chỉ viết nắn nót đúng pháp độ bên cạnh, mà chỉ đăm đăm hướng mắt nhìn vào bức thánh chỉ có kích thước chữ viết lộn xộn không đều đặn kia.

Lão nhân khẽ cất lời khen ngợi chân thành: "Chữ tốt."

Cơ Tử Xương khẽ cười khổ: "Lão sư, người đang nói đùa cái gì thế."

Trong suốt một tháng trời ròng rã qua, lão đã phải suy nghĩ rất nhiều, nghĩ đến mức đôi mắt hằn đầy những tia máu đỏ lòm, nhiều ngày liền không tài nào chợp mắt nổi. Lúc này ngồi trên ghế rồng, trông lão vô cùng sa sút và mệt mỏi. Lão trông chẳng giống vị hoàng đế bù nhìn do hoàng tộc dựng lên chút nào.

Càng không giống bậc quân vương hiển hách trị vì thiên hạ.

Thế nhưng trong mắt vị lão thư pháp đại tông sư này, những nét chữ phóng khoáng đã hoàn toàn rũ bỏ mọi khuôn khổ pháp độ kia lại rực cháy vô cùng mạnh mẽ.

Nó mang theo một luồng khí phách anh hùng kiêu dũng quyết không thể kìm nén nổi.

**"SẮC LỆNH LÝ QUAN NHẤT TIẾT CHẾ THIÊN HẠ BINH MÃ ĐẠI NGUYÊN SOÁI"**!

Lão nhân ngẩn người đi một lát.

Chỉ riêng việc bức thánh chỉ này được viết ra thôi, đã đại biểu cho sự lột xác kinh thiên động địa của Cơ Tử Xương rồi.

Trong mắt của vô số bậc hiền giả thức thời, đây chính là thánh chỉ do vị hoàng đế thời loạn thế viết trao cho vị thần tử đã xuất sắc rút ra được Xích Tiêu Kiếm. Chính giữa bối cảnh thời đại đầy giông bão ấy, một dòng chữ như thế mới có thể mang theo khí phách túc sát lẫm liệt đến nhường này.

Hai bức thánh chỉ, đại biểu cho hai kết cục hoàn toàn trái ngược.

Một bức là giam cầm!
Dùng mỹ sắc, tài lộc để trói chặt tay chân của người anh hùng lại.
Dùng quyền mưu để cân bằng thế cục, dùng mỹ nhân để bào mòn đi khí phách kiên cường sắt đá của hắn, dùng gió thoổi bên gối để thổi mềm đi nhuệ khí刚 liệt của hắn. Dùng tiền tài để hủ hóa hắn, dùng quyền lực cùng sự quỳ lạy khúm núm của kẻ khác để thỏa mãn thói kiêu căng cao cao tại thượng của hắn, ban cho hắn mọi thứ của thế gian này.

Một bức là giải phóng!
Đem thứ duy nhất mà bản thân mình có thể ban tặng trao hết vào tay hắn.
Đại nghĩa danh phận!
Ngươi đã nắm giữ thực lực vô song trong tay, vậy ta liền ban cho ngươi cái danh chính ngôn thú này!
Chủ công có thể tùy ý làm những việc mình muốn, cầm kiếm cầm lửa xông pha chiến trận, cải tổ tận gốc thế giới cũ kỹ này, ngăn chặn dã tâm của hai nước Ứng, Trần. Cuối cùng, dù cho hoàng tộc tông thất Trung Châu có phải sụp đổ oai hùng trong tiếng réo vang của kiếm khí và biển lửa hừng hực đi chăng nữa, lão cũng không tiếc.
Thiên hạ của Xích Đế từ lâu đã già nua mục nát rồi, vậy thì hãy truyền ngọn lửa của Xích Đế lại cho thế hệ tiếp theo.

Cơ Tử Xương ngồi lặng lẽ ở giữa điện, cửa sổ đều đã được đóng chặt nên không gian bên trong chìm vào sự昏 ám u uất. Chỉ duy nhất có ngọn nến trên bàn rồng là vẫn đang khẽ lập lòe tỏa sáng. Vị lão thư pháp đại tông sư chăm chú nhìn đứa học trò của mình, nhìn thấy râu quai nón trên mặt lão đã mọc dài ra lởm chởm.
Gương mặt lão tràn ngập sự đấu tranh giằng xé cùng mệt mỏi khôn cùng.
Lão là hoàng đế của Trung Châu.
Nhưng lại tự tay viết ra bức thánh chỉ thứ hai chắc chắn sẽ khiến cả thiên hạ phải rúng động dữ dội kia.

"Con phải làm thế nào đây lão sư, con rốt cuộc phải làm sao mới đúng đây?"
Giọng nói Cơ Tử Xương khản đặc: "Xin người hãy chỉ dạy cho con, con có thể làm được những gì chứ."
"Nên làm theo những gì các vị thúc phụ, thúc tổ kỳ vọng, hay là tự tay thắp lên ngọn lửa hừng hực này... Hừ, dẫu là một kẻ như con cũng có thể nhìn ra được, nếu chọn con đường thứ nhất, dẫu không thể giam cầm nổi con mãnh hổ kia, nhưng ít nhất cũng có thể kéo dài thêm thời gian suy tàn của triều đình."
"Đám thúc phụ, thúc tổ ấy thứ họ khát khao quyết không phải là sự huy hoàng hay vinh quang của Xích Đế, bọn họ chỉ thèm khát lợi ích ích kỷ của bản thân mà thôi. Bọn họ thừa biết đó là một hạ sách ngu xuẩn, nhưng bọn họ không thèm bận tâm, chỉ cầu xin một sự an toàn tạm bợ trước mắt mà thôi."
"Còn nếu chọn con đường thứ hai, lịch sử đã để lại biết bao bài học đắt giá rồi. Một khi bậc kiêu hùng anh kiệt nương theo đại thế trỗi dậy, hắn quyết không bao giờ dừng bước chân lại. Thiên hạ sẽ bị lật đổ hoàn toàn, sự huy hoàng của Xích Đế cũng sẽ tan biến hoàn toàn trong biển lửa hừng hực kia."
"Một kẻ như con, e rằng sẽ bị người đời sau nguyền rủa là kẻ làm mất nước."
"Con nên làm thế nào đây?"
"Lão sư, Nhan Thái bảo, người có thể chỉ dạy cho con được không?"

Nhan Thái bảo cung kính đáp: "Chuyện hệ trọng liên quan đến vận mệnh giang sơn thế này, thần tử quyết không được phép thay mặt hoàng đế trả lời."

Cơ Tử Xương vươn tay cầm lấy thanh Xích Tiêu Kiếm đặt trên bàn. Hơn một năm trước, vào khoảnh khắc khi Xích Tiêu Kiếm lần đầu tiên cất tiếng réo vang, lão đã từng thử sức rút thanh thần binh của tổ tiên ra khỏi vỏ, nhưng kết quả lại bị luồng kiếm khí nóng bỏng thiêu đốt bỏng tay.
Cơ Diễn Trung bị những lời lẽ đanh thép của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ làm cho suy sụp đạo tâm.
Vị lão Hoàng thúc mang theo thanh Xích Tiêu Kiếm trở về chốn này, giờ đây nó đang được đặt ngay bên cạnh Cơ Tử Xương.
Lão nắm chặt chuôi kiếm, nhẹ giọng nói: "Con biết rõ, con có thể ngồi lên ngôi vị hoàng đế này chỉ là vì con dễ dàng bị bọn họ khống chế mà thôi. Con chỉ là một vị hoàng đế bù nhìn. Trước khi đăng cơ, con nghĩ dẫu có làm hoàng đế bù nhìn thì dẫu sao cũng là hoàng đế, chẳng có gì to tát cả."
"Thế nhưng sau khi ngồi lên rồi mới phát hiện ra mọi chuyện quyết không đơn giản như thế."
"Một kẻ như con, đang phải giằng xé đấu tranh để đưa ra quyết định."
"Con nên làm thế nào đây? Rốt cuộc là tiếp tục tham luyến chút vinh quang cuối cùng này, hay là..."
"Để cho giang sơn tám trăm năm của tổ tiên đón nhận một kết cục đường đường chính chính trong biển lửa hừng hực. Thay vì tiếp tục sống dở chết dở, bị hai nước Trần, Ứng chia năm xẻ bảy xâu xé ăn thịt, chẳng bằng để cho thiên hạ nổi gió giục mây vần một trận oanh liệt, để cho thiên hạ tám trăm năm của Xích Đế đón nhận một màn hạ màn rực rỡ và huy hoàng nhất!"
"Có lẽ sẽ khiến lão sư chê cười, đây quyết không phải là lời một vị hoàng đế nên thốt ra. Con cư nhiên lại nảy sinh một luồng xúc động muốn chặt đứt mọi xiềng xích trói buộc của thế gian, khuấy động phong vân cả thiên hạ. Không, thứ đó làm sao xứng đáng gọi là hào khí được chứ."

Cơ Tử Xương khẽ cười tự giễu:
"Trông con chẳng khác nào một gã đánh bạc khát nước hay một tên vô lại trắng tay chẳng còn gì để mất cả."
"Một vị hoàng đế bù nhìn như con, có lẽ đây chỉ là sự liều lĩnh của kẻ cùng đường muốn đập nồi dìm thuyền mà thôi."
Lão buông thanh kiếm xuống, đứng dậy bảo: "Con đã ngồi lỳ ở đây suốt bảy tám ngày liền rồi, con muốn ra ngoài đi dạo một chút, đi bái kiến lão phu tử Công Dương Tố Vương. Ngày mai khi Lý Quan Nhất tiến cung, con sẽ đích thân đưa ra quyết định."
"Có lẽ con vẫn sẽ chọn bức thánh chỉ thứ nhất vậy."
"Dẫu sao, con cũng chẳng phải là một vị đế vương đủ tư cách."
"Chỉ là một vị hoàng đế bù nhìn tầm thường, làm sao xứng đáng gọi là anh hùng cơ chứ."

Cơ Tử Xương rảo bước đi ra ngoài. Nhan Thái bảo im lặng đứng yên tại chỗ một hồi lâu, chăm chú nhìn vào thanh Xích Tiêu Kiếm trên bàn.
Trên thân kiếm Xích Tiêu bỗng nhiên hiện lên một luồng lưu quang lấp lánh. Nhan Thái bảo ngẩn người, thấy lưỡi kiếm Xích Tiêu tự động rút ra khỏi vỏ một chút xíu, kiếm quang sắc bén bức người. Thế nhưng thần binh từ lâu đã nhận chủ nhân khác, nên lưỡi kiếm lại nhanh chóng thụt sâu vào trong bao kiếm.
Nhan Thái bảo sững sờ, vị lão thần tử Học Cung lập tức ý thức được điều gì.
Cơ Tử Xương của một năm trước căn bản quyết không thể rút ra nổi Xích Tiêu Kiếm, nay dưới sự mài giũa của sóng gió loạn thế cuồn cuộn bên ngoài đã âm thầm lột xác, rốt cuộc đã có được một phần tư cách để rút thanh thần kiếm của tổ tiên ra khỏi vỏ. Thế nhưng thanh Xích Tiêu Kiếm ấy từ lâu đã được một vị anh hùng kiệt xuất khác nắm giữ chặt chẽ trong tay rồi.
Nếu như không có sự xuất hiện của vị anh hùng kia, Cơ Tử Xương của hiện tại đã hoàn toàn có thể rút nổi Xích Tiêu Kiếm rồi; thế nhưng nếu không có vị anh hùng ấy khuấy động cả thiên hạ sóng gió, Cơ Tử Xương làm sao có thể lột xác, hóa rồng được chứ? Nếu vẫn chỉ là vị hoàng đế bù nhìn nhút nhát của ngày trước, lão lấy đâu ra quyết tâm cùng hào khí ngập trời để nắm giữ thanh thần binh này.
Dường như chỉ chênh lệch nhau một sợi chỉ mảnh, nhưng thực chất lại là khoảng cách một trời một vực, chính là vận mệnh trêu ngươi.
Nhan Thái bảo đứng lặng người ở đó rất lâu, nước mắt tuôn rơi lúc nào không hay. Ông đăm đăm nhìn vào dòng chữ viết trên bức thánh chỉ thứ hai kia, nhẹ giọng thì thầm: "Loạn thế tựa như dòng sông lớn cuộn trào dạt dào. Giữa sóng gió gầm thét kinh thiên động địa ấy, con rồng vốn dĩ bị mắc cạn nơi đầm nước nông bị lũ tôm tép bắt nạt năm xưa, rốt cuộc cũng sắp sải cánh bay vút lên chín tầng mây rồi sao?"
Ông lảo đảo quỳ rụp xuống trước bức họa chân dung của vị hoàng đế lập quốc ở nơi cao nhất trắc điện, nghẹn ngào khóc lớn:
"Thế nhưng... muộn mất rồi... Anh hùng trong thiên hạ quá nhiều, dẫu có thức tỉnh thì đã sao chứ..."
"Hỡi vị hoàng đế lập quốc Xích Đế tôn kính."
"Xin hãy phù hộ cho thiên hạ này, phù hộ cho con cháu đời sau của ngài."
"Xin hãy để cho đất nước của chúng ta giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng."
"Tòa đế quốc được dựng lên từ thuở bàn tay trắng giữa kiếm khí và lửa chiến tranh tàn khốc năm xưa, quyết không nên sụp đổ một cách chật vật và hèn mọn đến thế."

........................

Kỳ Lân quân đã sớm ra lệnh đuổi hết đám thị nữ cùng gia nhân canh gác trong "Tần Cung" ra ngoài. Ai mà biết được bên trong đám người ấy có bao nhiêu kẻ là tai mắt của các thế lực khác chứ. Đặc biệt là trong bối cảnh ngay cả một tên phò mã hoàng thân quốc thích cũng dám ngang nhiên tự tiện nâng phí vào cổng thành lên gấp năm gấp sáu lần thường lệ, thì tòa hành cung này chắc chắn phải ẩn giấu tai mắt của hàng chục gia tộc lớn nhỏ khác nhau.

Thức ăn cung đình chuẩn bị cho bọn họ vô cùng phong phú và thịnh soạn.
Món nguội, món nóng, món mặn, món chay đủ cả, chất đầy trên một chiếc bàn ăn khổng lồ dài dằng dặc. Lý Quan Nhất cất tiếng hỏi vị quan viên phụ trách việc thu mua thức ăn: "Chỗ thức ăn này tiêu tốn hết bao nhiêu tiền?"
"Khởi bẩm Hầu gia, tổng cộng hết một nghìn lượng bạc."
Lý Quan Nhất nghe vậy trợn tròn mắt, suýt chút nữa đã bật thốt lên kinh hãi: "Bao nhiêu cơ chứ?! Kịch liệt thế cơ à?!"
Hắn khẽ khựng lại, vươn ngón tay chỉ vào một đĩa thức ăn trên bàn, hỏi: "Đĩa thức ăn này đáng giá bao nhiêu?"
Vị quan viên kia cung kính đáp: "Khởi bẩm Hầu gia, năm mươi lượng bạc."
Lý Quan Nhất khẽ cười lạnh một tiếng.
Một đĩa trứng tráng thanh đạm, rắc thêm vài cọng hành non xanh mướt, cư nhiên lại lấy giá năm mươi lượng bạc?
Vị quan viên Nội Vụ Phủ kia giải thích: "Ba quả trứng gà lấy giá ba mươi lượng, hai cọng hành lá thượng hạng lấy giá mười lăm lượng, năm lượng còn lại là phí hao hụt củi lửa, tổng cộng tròn năm mươi lượng bạc."
Lý Quan Nhất thản nhiên bảo: "Đĩa thức ăn trị giá năm mươi lượng này, ta bán lại cho ngươi đấy."
Vị quan viên kia nghẹn họng trân trối nhìn hắn, sau đó mới gượng cười đáp: "Cái này... món ngon thượng hạng bực này vô cùng quý giá. Khởi bẩm Hầu gia, gia cảnh hạ quan chỉ khi gặp dịp đại điển tế tự trong dòng họ mới dám cắn răng mua ăn một lần, ngày thường quyết không dám mơ tưởng tới."
Lý Quan Nhất nhàn nhạt bảo: "Món ngon thượng hạng bực này ta ăn không quen vị, dọn hết đi cho ta."
"Bình Dương, hãy đi lấy lại toàn bộ chi phí ăn uống hằng ngày mà triều đình cấp cho chúng ta về đây. Mỗi bữa trị giá một nghìn lượng bạc, nhớ kỹ, quyết không được bỏ sót một đồng nào."
Lăng Bình Dương mỉm cười cung kính đáp: "Tuân lệnh!"
Vị quan viên kia gương mặt cứng đờ ra vì kinh hãi, trong lòng sốt sắng vô cùng, theo bản năng thốt lên:
"Cái này... cái này quyết không hợp quy củ chút nào cả."
"Từ trước tới nay quy củ của triều đình vẫn luôn là thế..."
Lời vừa thốt ra khỏi miệng, y liền biết ngay mình đã lỡ lời. Thế nhưng y đã nhìn thấy vị Tần Vũ Hầu có chiến công hiển hách lừng lẫy đương đại kia đang nhẹ nhàng nhướng mắt nhìn mình đầy vẻ lãnh đạm:
"Quy củ?"
Gương mặt vị quan viên Nội Vụ Phủ nháy mắt cắt không còn một giọt máu.
Lý Quan Nhất thừa biết đám quan viên này thường xuyên ăn bớt xén tiền bạc và đút túi riêng thế nào. Nếu là tính cách thường ngày của hắn, hắn chắc chắn sẽ ra lệnh lôi cổ tên này ra ngoài đánh cho một trận. Thế nhưng một vị Tần Vũ Hầu hiển hách oai phong lẫm liệt quyết không nên hành xử một cách nông nổi, giản đơn như thế. Vậy nên vị quan viên kia chỉ nhìn thấy vị Tần Vũ Hầu khoác chiến bào màu đỏ tươi, đội kim quan tôn quý khẽ rũ mắt, thản nhiên cất lời:
"Bản hầu rốt cuộc phải tuân theo quy củ của kẻ nào đây?"
Giọng nói vô cùng bình thản, nhưng lọt vào tai đối phương lại hệt như một tràng sấm sét nổ vang ngang trời. Kẻ vốn dĩ đang ngồi chễm chệ trên chiếc ghế béo bở đầy mỡ của Nội Vụ Phủ, dẫu có chức vị không hề thấp chốn quan trường kia liền quỳ rụp xuống đất, điên cuồng dập đầu xuống nền gạch đá rầm rầm, toàn thân run rẩy lẩy bẩy kêu khóc:
"Hầu gia, xin Hầu gia bớt giận, xin tha mạng!"
Đầu dập xuống đất mạnh đến mức máu tươi chảy đầm đìa ra sàn nhà. Lý Quan Nhất dẫu sao cũng sẽ ra tay ngăn cản hành động tự tàn hại này của đối phương, đạo sĩ Lý Dược Sư cũng vậy, thế nhưng vị Tần Vũ Hầu oai nghiêm lúc này lại mím chặt môi quyết không nói một lời.

Vị quân hầu mặc chiến bào màu đỏ tươi chắp hai tay sau lưng, đầu đội kim quan oai phong lẫm liệt, ánh mắt bình thản vô sóng.
Hắn chỉ chậm rãi, thong dong sải bước đi ngang qua bên cạnh vị quan viên có hàm Tòng Tứ Phẩm đang quỳ rạp dưới đất kia.
Chiếc chiến bào màu đỏ thẫm thêu mây vàng đen khẽ lướt qua mặt đối phương.
Hắn quyết không ngoảnh đầu lại nhìn lấy một cái.
Thế nhưng luồng áp bách tột cùng tỏa ra từ người hắn đã khiến cho vị quan viên kia sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy như cầy sấy, điên cuồng dập đầu xuống sàn nhà. Dẫu cho máu tươi đã nhuộm đỏ một góc sàn nhà thành một mảnh ghê người, y cũng quyết không dám dừng lại nửa giây. Khí thế cùng uy áp ngập trời của vị thiếu niên trẻ tuổi này cư nhiên lại còn đáng sợ và kinh hoàng hơn cả những vị lão thần kỳ cựu đầy quyền thế trong triều đình gấp nhiều lần.
Y chỉ biết liên tục dập đầu tạ tội, sợ hãi đến mức hồn bay phách lạc. Sau ngày hôm nay, uy nghi và áp bách tột cùng của Tần Vũ Hầu chắc chắn sẽ nhanh chóng truyền đi khắp hoàng thành Trung Châu, lọt vào tai các đại gia tộc môn phiệt lớn nhỏ. Từ nay về sau, quyết không một ai dám ôm lòng khinh thường vị thiếu niên quân hầu trẻ tuổi này nữa.

Thế nhưng ở một góc khuất riêng tư khác bên trong hành cung, Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất lại đang nghiến răng nghiến lợi mà mắng chửi vang trời:
"Một nghìn lượng bạc?!"
"Mẹ kiếp, một nghìn lượng bạc cơ đấy!"
"Chết tiệt thật!"
"Số tiền đó đủ để ta mua được hai khẩu cơ quan liên nỗ thượng hạng của Công Du gia rồi đấy! Liên nỗ đấy!"
"Thứ vũ khí cơ quan có thể giúp cho một người bình thường dễ dàng giết chết một vị võ giả đã nhập cảnh, nếu giao vào tay một vị võ giả nhập cảnh sử dụng thì uy lực lại càng thêm phần khủng khiếp hơn gấp bội. Hơn nữa nếu mua ở bên ngoài theo mức giá ưu đãi và giá gốc của Phiêu Diêu Các, ta hoàn toàn có thể chế tạo ra được mười khẩu liên nỗ như thế, mười khẩu đấy!"
Lý Quan Nhất tức tối vung vẩy hai cánh tay gầm rú.
"Nếu chịu khó nói vài lời ngọt ngào, tâng bốc nịnh nọt sư nương một chút, khéo còn được bà ấy hào phóng tặng kèm thêm ít linh kiện tốt nữa không biết chừng."
Vị thiếu niên Tần Vũ Hầu ngồi xổm ở một góc điện, nghiến răng nghiến lợi vì tiếc của.
Hắn phẫn nộ cắn một miếng bánh nướng cuộn hành lá già thật lớn nhai ngấu nghiến. Vị kỵ tướng lịch lãm đứng phía sau lưng vội vàng tiến lên nâng đỡ vạt cẩm bào thêu chỉ vàng thướt tha cho hắn, nhắc nhở: "Chủ công, bộ chiến y này thêu bằng chỉ vàng kim tuyến quý giá lắm đấy, nếu để lấm lem bụi bẩn thì không tốt đâu."
Lý Quan Nhất lúc này mới ngoan ngoãn đứng dậy phủi bụi: "Hằng ngày triều đình trợ cấp chi phí ăn uống cho chúng ta là bao nhiêu bạc?"
Lăng Bình Dương mỉm cười đáp: "Nhờ có uy nghi lẫm liệt của Chủ công dọa cho bọn họ sợ mất mật, chúng ta đã thuận lợi đòi được hai nghìn tám trăm lượng bạc."
Y nhấn mạnh thêm: "Mỗi ngày."
Lý Quan Nhất nhẩm tính một lát, gật gù bảo: "Ừm, tính ra chúng ta sẽ tá túc ở đây chừng hai tháng, mỗi tháng bỏ túi hơn tám vạn lượng bạc, quả thực là một khoản tiền không hề nhỏ."
"Ngươi hãy lập tức đem toàn bộ số bạc này gửi về Giang Nam cho ta."
Lăng Bình Dương ngẩn người hỏi: "Gửi về toàn bộ sao?"
"Vậy còn Chủ công thì sao? Ngài định xoay xở thế nào?"
Vị thiếu niên quân hầu cắn thêm hai miếng bánh nướng lớn, thản nhiên đáp: "Ta sao cũng được cả, ta dẫu sao cũng là nam tử hán đại trượng phu từng ăn qua cả món châu chấu chiên giòn phòng thân mà. Hơn nữa, ta bình thường toàn là dụ dỗ... à nhầm, cung kính mời gọi người ta về đầu quân cho Giang Nam mà thôi."
"Hiện tại đã có cả một đống nhân tài cùng đám học phái Học Cung dọn về Giang Nam định cư rồi."
"Yến Đại Thanh cái tên nhóc kia vốn mang tính khí sẵn sàng xách băng ghế dài ra đập nhau tay đôi với đám con em tướng môn. Hiện tại thấy ta dắt về một đống người tiêu tốn tiền của như thế, y chắc chắn đang hận không thể lột da ăn tươi nuốt sống ta cho hả giận."
Lý Quan Nhất nghĩ đến đây liền rùng mình một cái lạnh ngắt.
Ném trọn vẹn cả Giang Nam cho Yến Đại Thanh gánh vác, hiện tại nếu trở về có bị Yến Đại Thanh xắn tay áo trợn mắt đòi đấm cho một trận oanh liệt đi chăng nữa, Lý Quan Nhất hắn cũng chỉ đành cắn răng chịu đựng mà thôi. Không chỉ có thế, hắn còn phải cẩn thận thu liễm công thể hộ thân lại, tránh để bản thân vô tình làm tổn thương vị Giang Nam Châu thừa quý giá của mình.
Lý Quan Nhất thủy chung chỉ có trước mặt Yến Đại Thanh là hoàn toàn không có lấy nửa phân tự tin cùng khí phách.
Hắn nhai nhai miếng bánh nướng, tiếp lời: "Hơn nữa, ta cũng không thể cứ ném trọn vẹn mọi gánh nặng lên vai bọn họ được, bản thân ta cũng phải dốc toàn lực làm chút việc gì đó mới đúng chứ. Phải ra sức lôi kéo nhân tài, kiếm thêm ít tiền của mang về nhà nữa."
"Dẫu sao thì hoàng tộc tông thất Trung Châu toàn là lũ nhà giàu nứt đố đổ vách."
"Không ăn của bọn họ thì ăn của ai chứ!"
"Hơn tám vạn lượng bạc ấy có thể đổi được biết bao nhiêu hạt giống cây trồng, bao nhiêu lương thực cứu đói cho vạn dân, có thể chế tạo ra bao nhiêu công cụ cày cấy nông nghiệp tốt chứ? Có thể xây dựng được bao nhiêu căn nhà lớn vững chãi cho đám dân tị nạn mất nhà tá túc qua mùa đông?"
"Năm xưa ta làm việc ở Hồi Xuân Đường, tiền lương mỗi tháng chỉ có vỏn vẹn một lượng bạc thôi đấy!"
"Số tiền này đủ để trợ cấp tiền lương cho tám vạn người trong suốt một tháng trời ròng rã. Còn nếu chỉ tính tiền ăn uống cứu đói đơn thuần, nó hoàn toàn có thể giúp cho hơn mười vạn người nghèo khổ kéo dài mạng sống thêm một tháng trời."
"Nếu ta nhắm mắt tận hưởng số tiền này cho riêng mình."
"Nửa đêm ngủ mơ ta chắc chắn sẽ tức tối đến mức bật dậy tự vả vào mặt mình một cái thật đau cho tỉnh ra mất."

Lăng Bình Dương sững sờ. Y vốn chỉ biết Chủ công hằng ngày sống vô cùng giản dị, tiết kiệm, nay mới thấu hiểu vì sao Chủ công lại luôn nghèo kiết xác đến thế. Nụ cười trên gương mặt y trở nên ôn hòa và ấm áp hơn nhiều, y nhẹ giọng hỏi: "Chủ công, vậy còn ngài cùng quận chúa Dao Quang, lão gia tử sẽ ăn uống thế nào đây?"
Lý Quan Nhất đáp: "Thức ăn của Kỳ Lân quân các ngươi hằng ngày chắc chắn là đủ dùng mà, các ngươi bớt ăn một miếng, chia bớt cho ba người bọn ta một chút là xong chuyện chứ gì."
Đám thiết kỵ Kỳ Lân quân đứng gác canh phòng xung quanh nghe thấy những lời nói ấy của hắn liền không nhịn nổi mà bật cười khúc khích.
Lý Quan Nhất trợn mắt lườm bọn họ một cái thật dài: "Cười cái gì mà cười!"
Vị thiếu niên kiêu hãnh vênh mặt lên bảo: "Ta dẫu sao cũng là Hầu gia hiển hách đấy nhé!"
Thấy dáng vẻ đáng yêu của hắn, đám binh sĩ trái lại lại càng cười lớn hơn, thế nhưng sâu trong ánh mắt mỗi người đều ngập tràn sự kính trọng tột cùng đối với vị chủ công của mình. Lăng Bình Dương mỉm cười cung kính hành lễ: "Nếu đã như thế, Bình Dương hiểu rõ rồi." Y đăm đăm nhìn vị thiếu niên trước mặt, ánh mắt ngập tràn vẻ ôn hòa và tĩnh mịch.
Bọn họ quyết không phải vì mệnh lệnh của Nhạc soái năm xưa hay uy thế còn sót lại của Thái Bình Công mà tụ hội tụ tập bên cạnh người này.
Ban đầu có lẽ quả thực là như thế, nhưng về sau tình nguyện ở lại bảo vệ hắn thì lại hoàn toàn không phải vì lý do đó nữa.
Chủ công chịu nghèo chịu khổ, là vì muốn thiên hạ được ấm no, giàu có.
An bần lạc đạo.
Trong mắt các chiến hữu đồng bào ở Giang Nam, Chủ công thực chất chính là người giàu có nhất thiên hạ.
Đương nhiên, nếu ai dám thốt ra câu nói này trước mặt hắn, vị Chủ công nghèo kiết xác kia chắc chắn sẽ tức tối đến mức cầm cả cuộn bánh nướng xông tới đập người ta túi bụi, rồi đau lòng đến mức nội thương trầm trọng nằm vật ra đất gầm rú, bắt buộc phải có quận chúa Dao Quang tiến qua ôn nhu an ủi vỗ về thì mới chịu gượng dậy nổi.
Nói đi cũng phải nói lại chuyện này...
Lăng Bình Dương bỗng chợt nhớ ra một chuyện, cất tiếng:
"Đúng rồi Chủ công, vẫn còn một chuyện nữa."
Lý Quan Nhất hỏi: "Chuyện gì thế?"
Lăng Bình Dương đáp: "Có một bức thư gửi cho ngài."