Chương 536: Đế

Cái chết của Ứng quốc Đại Đế Khương Vạn Tượng làm cho cả nước Ứng thảy đều đau buồn.

Theo di nguyện của ông ta, tang lễ không tổ chức rình rang mà giản lược hết mức. Toàn bộ đế quốc chìm trong bầu không khí tang thương u sầu, nhưng dẫu cảm xúc có đậm đặc đến đâu rồi cũng sẽ trôi qua, cuộc sống vẫn phải tiếp diễn.

Khi vị quân vương cũ đã nằm xuống, một vấn đề khác vốn bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng không thể ngăn cản nổi mà nổi lên mặt nước.

Và vừa xuất hiện liền lập tức trở nên vô cùng kịch liệt.

Khương Vạn Tượng đã đi rồi, người thừa kế tiếp theo của đế quốc bao la này là ai?

Thái tử Khương Cao đức cao vọng trọng, khá có nhân vọng, nhưng chung quy tính tình lại mềm yếu. Văn thần rất coi trọng y, song trong miệng võ tướng thì y lại thiếu đi khí tượng của một vị đế vương thời loạn. Nhị hoàng tử Khương Viễn thuở nhỏ bướng bỉnh ngỗ ngược, sau này đã sửa đổi, đặc biệt là khi Lang Vương Trần Phụ Bật dẫn quân tấn công kinh đô Ứng quốc, y đã thống lĩnh binh mã nhanh chóng chi viện, có biểu hiện không tệ.

Hai vị hoàng tử này phía sau đều có một thế lực khổng lồ chống lưng.

Sau khi Khương Vạn Tượng qua đời, hai bên thế lực bắt đầu đấu đá tranh giành ngầm vì tương lai của mình. Mà trước đó trong cuộc chiến phạt Giang Nam, hai vị thần tướng vốn xem như kề vai chiến đấu nay cũng nảy sinh hiềm khích rạn nứt.

Một bắt đầu cuộc thảo luận trên triều đình dần dần dấy lên lửa giận.

Trăm quan còn lại thảy đều im thin thít không dám mở lời.

Giọng điệu của Vũ Văn Liệt lạnh lùng cứng rắn: "Từ xưa đến nay, lập đích lập trưởng vốn là lẽ ngàn đời bất biến. Hiện nay đang lúc quốc gia lâm nguy, việc thay đổi trữ quân chính là con đường gieo họa cho đất nước. Hạ Nhược Cầm Hổ, ngươi lẽ nào không biết chuyện này?!"

Thê tộc của Hạ Nhược Cầm Hổ có liên quan tới Khương Viễn.

Đúng như lời Khương Vạn Tượng từng nói, Hạ Nhược Cầm Hổ từ thuở thiếu thời đã theo ông ta chinh chiến bốn phương, từng bước quật khởi, tự nhiên sẽ tụ hội được sự ủng hộ của một nhóm quan lại triều đình. Giờ đây bọn họ hoặc vì lợi ích, hoặc vì tương lai, hoặc cũng có thể chỉ đơn giản là không thể ủng hộ Khương Cao, nên đã chọn đứng về phía Nhị hoàng tử.

Hạ Nhược Cầm Hổ nói: "Vũ Văn Liệt, Bệ hạ từng bảo Thái tử tính tình nhân đức quân tử, không phải là vị quân vương thời loạn thế. Lời này ngươi cũng đã nghe rõ rồi. Nếu là thời thiên hạ thái bình, ta tự nhiên sẽ ủng hộ Thái tử, nguyện vì Thái tử gan óc đất bùn, không tiếc thân mình."

"Nhưng nay thiên hạ chưa định, binh phong của Tần Vương vô địch thủ."

"Với bản tính của Thái tử, liệu có thể giữa thời loạn lạc này cầm đao kiếm lên mà tranh phong cùng Tần Vương Lý Quan Nhất chăng?!"

Vũ Văn Liệt lạnh lùng đáp: "Thái tử dẫu không thể tranh đấu với Tần Vương thì vẫn mạnh hơn Nhị điện hạ ngỗ nghịch xa hoa nhiều. Ngươi bảo Thái tử không được, chẳng lẽ Nhị điện hạ lại có thể tranh phong với Tần Vương Lý Quan Nhất?!"

"E là khi ấy thiên hạ chưa định mà nội bộ Đại Ứng ta đã tự loạn trước rồi!"

Hạ Nhược Cầm Hổ giận dữ quát: "Lũ tiểu tử thất phu, sao hiểu được thiên hạ?!"

"Trong thời loạn lạc, mới cần phải có hành động quyết đoán!"

"Nếu nói lập đích lập trưởng, thì Tiên đế năm xưa cũng là thân phận thứ xuất bàng chi của tông thất. Sao hả, lẽ nào trong mắt ngươi Tiên đế cũng gieo họa cho nước nhà?!"

Vũ Văn Liệt bị câu nói này chọc giận hoàn toàn.

Không khí dấy lên gợn sóng, loáng thoáng có tiếng hổ gầm phẫn nộ bùng nổ tựa như sấm sét đùng đoàng. Cả điện tràng dường như cũng chấn động kịch liệt. Trăm quan quần thần có võ công kém xa hai người họ không thể đứng vững chân, lảo đảo lùi lại phía sau.

Vũ Văn Liệt không nói lời vô ích.

Giơ tay chộp một cái, kình khí ngưng tụ thành một thanh trường kiếm.

Cổ tay rung lên xé rách không trung, cứ thế trực tiếp chém thẳng xuống Hạ Nhược Cầm Hổ. Lửa giận của Vũ Văn Liệt cực kỳ bốc cao, Hạ Nhược Cầm Hổ không chịu yếu thế cũng ngưng khí thành binh. Hai vị thần tướng thế mà lại giương binh khí lao vào chém giết nhau ngay giữa đại điện.

Nhất thời tiếng đao kiếm va chạm rền vang vô cùng chói tai.

Văn võ bá quan lũ lượt lui về phía sau.

Tể tướng Ngụy Ý Văn đau đầu khôn xiết, khuyên quyết định không nổi, đành nhìn về phía hàng đầu tiên của võ quan.

Khương Tố nhắm nghiền hai mắt, khí độ như vực sâu đứng sừng sững tựa núi cao, dường như hoàn toàn không nghe thấy cuộc tranh đấu của hai người.

Ngụy Ý Văn thở dài nói: "Thái sư, xin hãy ra tay đi."

"Như thế này thực sự là không ra thể thống gì."

Khương Tố lúc này mới mở mắt ra, ngón tay nâng lên. Một luồng khí thế khủng khiếp dâng cao, bùng nổ từng làn sóng chấn động. Đường đường là hai vị chiến tướng Cửu Trọng Thiên lúc này đột nhiên cảm nhận được cảm giác bị áp chế áp đặt lên đầu, bàn tay đang nắm chặt binh khí liền cứng đờ.

Binh khí ngưng tụ từ kình khí tuột tay rơi xuống đất.

Vang lên tiếng "keng" rồi lập tức vỡ nát vụn ra, chậm rãi tan biến giữa hư vô.

Một khoảng không gian lặng ngắt như tờ.

Giọng Khương Tố trầm ấm đanh thép: "Bệ hạ mới ra đi được vài tháng, hai người các ngươi đã dám giương kiếm đao chém giết nhau ngay trên đại điện. Thứ tranh giành lại còn là chuyện quân vương thế hệ sau. Có phải các ngươi nghĩ sau khi Bệ hạ mất thì không còn ai trấn giữ áp chế nổi hai người các ngươi nữa đúng không?!"

Giọng nói tĩnh lặng, hư không dấy lên gợn sóng. Pháp tướng Võ Đạo Truyền Thuyết vốn đã có đột phá của Khương Tố hiện hình, ánh vàng kim tán loạn. Uy áp trầm ổn tựa ngọn núi lớn từ từ tỏa ra đè nặng ép chặt Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ lại.

Vũ Văn Liệt lạnh nhạt.

Hạ Nhược Cầm Hổ cúi đầu.

Khương Tố chỉ bảo: "Chuyện này phạt bổng lộc của hai ngươi ba tháng, giáng quan chức ba phẩm."

"Nếu có lần sau, chớ trách ta không để lại chút thể diện."

Khương Tố áp chế hai vị thần tướng này xong, triều hội ngày hôm ấy rốt cuộc kết thúc trong không khí phức tạp ngầm dậy sóng. Khương Viễn nhìn Vũ Văn Liệt, thở ra một hơi thở dài, trên mặt nở nụ cười ôn hòa bước tới đón tiếp, chắp tay nói:

"Vũ Văn tướng quân, dường như đối với quá khứ của ta có..."

Vũ Văn Liệt dường như hoàn toàn không nhìn thấy y.

Mắt nhìn thẳng phía trước, vẻ mặt lãnh đạm lạnh lùng, chỉ sải bước lướt qua trước mặt Khương Viễn.

Như thấy lũ sâu bọ heo chó mà thôi!

Động tác của Khương Viễn khựng lại, trên mặt vẫn giữ vẻ bất lực ôn hòa ấy, nhưng trong mắt lại loé lên một tia tàn nhẫn hiểm độc cực độ. Y chỉ cười khổ nói với các quan viên xung quanh: "Khương Viễn ta thuở nhỏ nghịch ngợm, e là đã để lại ấn tượng rất xấu trong lòng Vũ Văn tướng quân nên ông ấy mới không muốn tiếp chuyện."

Khương Vạn Tượng băng hà.

Thái tử Khương Cao nghĩ giữa loạn thế tranh đấu này không nên quá mức làm bộ làm tịch bày tỏ đau thương, nếu buồn bã quá độ cũng làm mất đi ý nghĩa tưởng niệm cố nhân. Trăm quan văn võ thấy nhất cử nhất động của Khương Cao đều đoan trang lễ độ, dẫu có bi thương nhưng vẫn cực kỳ khắc chế.

Thế nhưng Nhị hoàng tử Khương Viễn lại bi thống tột cùng, khóc lóc thảm thiết nhiều lần, u sầu quá độ, thậm chí còn khóc đến mức ngất xỉu đi. Mọi người lúc này mới hay nỗi đau của y lớn đến nhường nào. Khương Viễn lại đuổi sạch những mỹ tỳ xinh đẹp trong vương phủ, tự tay đập gãy cổ cầm, rời xa nữ sắc ca múa, ăn mặc mộc mạc giản dị, ăn uống không có thịt.

Mọi người thảy đều khen ngợi y là bậc hiền đức chí hiếu.

Nhưng sau khi Khương Viễn quay về phủ đệ của mình, y lại đi cửa hông lẻn vào. Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ phủ đệ vô cùng giản dị thanh bần, không có mấy người có nhan sắc phục dịch. Thế nhưng bên trong lại nuôi vô số mỹ tỳ, thê thiếp, ngập tràn cao lương mỹ vị cùng nhạc khí ca hát.

Khương Viễn trút bỏ bộ y phục mộc mạc ra, có thị nữ xinh đẹp tiến lên phục dịch y tắm rửa hưởng lạc. Y tận hưởng đủ thứ xa hoa, lầm bầm: "Đáng hận Vũ Văn Liệt kia, cậy mình võ công cao cường mà không coi ta ra gì. Đợi đến lúc đánh bại Lý Quan Nhất, uy nghi của trẫm truyền khắp bốn bể."

"Lúc ấy quốc gia xã tắc không cần đến ngươi nữa, giết quách đi cho xong chuyện!"

"Để báo mối nhục ngày hôm nay!"

Mỹ tỳ thê thiếp tả hữu rót lời đường mật dỗ dành điện hạ. Lúc này lại có kẻ tới báo tin mừng, nói vị mỹ nhân được đưa tới hầu hạ năm ngoái nay đã sinh hạ một đứa con.

Khương Viễn ban đầu mừng rỡ khôn xiết, ôm lấy đứa bé, âu yếm vuốt ve gương mặt non nớt.

Người xung quanh nhao nhao chúc tụng.

Thế nhưng gương mặt Khương Viễn bỗng vặn vẹo biến dạng.

Bàn tay y xoa đầu đứa bé, ra vẻ xót thương thở dài: "Đáng tiếc, đáng tiếc thay, đứa con ngoan của ta ơi, con đến không đúng lúc rồi." Đám người đang chúc mừng cùng người mỹ nhân vừa mới lâm bồn thảy đều ngây dại.

Không dám tin vào tai mình nhìn Khương Viễn.

Khương Viễn nhìn đứa trẻ theo bản năng dùng ngón tay níu chặt lấy ngón tay y.

Trong mắt y thoáng hiện một tia không đành lòng.

But khi nghĩ tới chiếc ngai vàng rồng cùng hoàng vị cao cao tại thượng kia, tia không đành lòng này, cùng với nỗi buồn khi cha qua đời và tình cốt nhục với huynh trưởng lập tức tan biến sạch sẽ. Y giao đứa bé lại cho người mỹ nhân kia, bảo:

"Ta ban cho ngươi ngàn vàng, tự mình rời đi đi."

"Phụ hoàng mới băng hà, nếu lúc này ta lại có con chào đời, e rằng dư luận sĩ tử sẽ đồn thổi ta là kẻ bất hiếu."

Mỹ nhân ngẩn người hồi lâu, không dám tin vào tai mình, nhưng vẫn ôm lấy đứa trẻ, nước mắt đầm đìa quỳ lạy tạ ơn điện hạ. Khương Viễn cũng thở dài, ra vẻ buồn bã trong lòng.

Thế là đêm hôm đó y lại tiếp tục thị tẩm cả cô em gái của mỹ tỳ cùng nàng ta.

Sau khi mây mưa xong xuôi, y cho hai người lui xuống, chợt nảy ra suy nghĩ: Nếu mai này mình lên ngôi hoàng đế, người nữ tử này lại dẫn đứa bé kia xuất hiện, danh tiếng của mình chẳng phải sẽ bị hủy hoại sạch sao?!

Đến lúc đó mà bị phanh phui ra thì thể diện biết để vào đâu.

Khi ấy mình đã là đế vương.

Đế vương là thần minh chốn nhân gian, ngự trị muôn dân, là chí cao vô thượng trên thế gian.

Đế vương sao có thể phạm phải sai lầm như vậy!

Thế là đấu tranh tư tưởng hồi lâu, y gọi ám vệ tới, ra lệnh: "Đi đi, đem ả ta cùng đứa bé kia diệt khẩu."

Ám vệ ngẩn người một lát, nhưng vẫn chấp hành mệnh lệnh. Lúc quay về phục mệnh, Khương Viễn ban thưởng cho y ngàn vàng, thế nhưng ngay khi ám vệ vừa quay lưng định đi, y bỗng rút kiếm, đâm một kiếm ngập lút từ thắt lưng sau của y vào trong cơ thể.

Luồng chân khí bá đạo bùng nổ, xé rách lục phủ ngũ tạng của tên ám vệ trung thành thành một đống thịt vụn.

Ám vệ ngã xuống đất, Khương Viễn dùng xác y để lau sạch vết máu trên kiếm, thẳng chân đá mạnh vào xác y, mắng nhiếc: "Lũ gian thần tặc tử đê hèn!"

"Sao dám sát hại thê nhi của ta!"

Khương Viễn vung vẩy kiếm khí chém nát tên ám vệ trung thành thành một đống thịt vụn mới chịu dừng tay, thở hắt ra một hơi. Thế là lương tâm trong lòng y không còn cắn rứt đau đớn nữa.

Y ngẩng đầu nhìn trời đất bao la đằng xa, lẩm bẩm: "Đứa con ngoan, con quyết định sẽ không oán trách phụ thân đâu đúng không. Đó là hoàng vị, là vị trí nắm giữ quyền lực tối cao trên đời. Để đoạt được vị trí này, có phải trả cái giá thế nào cũng đều xứng đáng cả."

"Con cũng sẽ giúp đỡ phụ thân đúng không."

"Con sẽ không oán hận phụ thân."

Còn về phần người mỹ nhân kia, hoàn toàn không nằm trong phạm vi suy tính của y.

Y thậm chí đã quên mất dung mạo của nàng ta.

Vì chuyện này, Khương Viễn rút kinh nghiệm xương máu, tiến hành rà soát thanh lọc toàn bộ mỹ nhân ở biệt viện một lượt. Nhưng loại chuyện thế này rốt cuộc vẫn không thể che giấu hoàn toàn, cuối cùng vẫn rò rỉ ra ngoài, lưu lại vài dòng trong chính sử.

[Khương Viễn giỏi làm bộ làm tịch làm màu che giấu, con cái sinh ra ở hậu đình thảy đều không nuôi dưỡng được.]

Đây chính là phép Xuân Thu bút pháp trong sử sách.

Con cái hoàng thất, sinh ra mà không nuôi lớn được.

Nếu không phải bị giết chết thì cũng là bị trục xuất lưu đày.

Sử sách lại chép, từ vài năm trước Khương Viễn đã [đem giấu sạch mỹ cơ xinh đẹp ở phòng riêng biệt, bên cạnh chỉ giữ lại những tỳ nữ già nua xấu xí ăn mặc mộc mạc hầu hạ tả hữu; màn trướng đổi dùng vải sô thô sơ, bá quan thiên hạ cứ ngỡ y là kẻ không màng nữ sắc ca múa].

Nhị hoàng tử Khương Viễn dung mạo tuấn tú nhã nhặn, tính tình nhanh nhạy thông tuệ, thâm trầm nghiêm nghị; hiếu học, giỏi văn chương; cung kính tiếp đón sĩ phu triều đình, lễ độ vô cùng khiêm nhường khom lưng; bởi vậy danh tiếng lẫy lừng vang dội đứng đầu thiên hạ.

Thế nhưng Khương Cao lại không quan tâm tới những thứ phô trương bề ngoài này.

Y coi trọng những việc thực tế hơn.

Trên triều đình, thậm chí là ở quanh khu vực kinh thành, sự ủng hộ và lòng dân dành cho Nhị hoàng tử Khương Viễn đều lờ mờ vượt qua Khương Cao. Vào ngày hôm đó, Ngụy Ý Văn sau khi xử lý xong công vụ triều đình đã được Thái sư Khương Tố mời tới phủ.

Phủ đệ của Khương Tố khá thanh tịnh giản đơn, mang sát khí của danh tướng nhưng không hề xa hoa hưởng lạc. Ngụy Ý Văn đi vào trong, thấy Thái sư Khương Tố đang một mình đun trà chơi cờ. Trên bàn cờ cuộc chiến diễn ra vô cùng ác liệt, chính là ván cờ giang sơn thiên hạ.

Ngụy Ý Văn định thần lại, bước tới cười nói: "Thái sư thật là nhàn nhã!"

Khương Tố nhàn nhạt đáp: "Chẳng nhàn nhã gì đâu, chỉ thấy binh đao thiên hạ mà thôi."

Ngụy Ý Văn nhìn ván cờ cũng nghĩ tới đại cục thiên hạ thời nay. Lúc này đã là cuối thu, cái chết của Khương Vạn Tượng đối với triều đình cùng tâm lý dân chúng Ứng quốc vẫn chưa hoàn toàn nguôi ngoai.

Ngụy Ý Văn nói: "Có Quân Thần Khương Tố ở đây, Đại Ứng ta vẫn có thể đứng vững chân trong thiên hạ, kê cao gối ngủ ngon rồi."

Khương Tố lại lắc đầu, giọng nói trang nghiêm tĩnh lặng: "Không thể nữa rồi."

Ngụy Ý Văn kinh ngạc.

Khương Tố giơ tay cởi vạt áo ra. Thân hình lão vạm vỡ dũng mãnh, đầy những vết thương chằng chịt tích tụ từ trăm trận chiến thuở trước, thảy đều là vết thương cũ. Nhưng ở ngay giữa lồng ngực và bụng lại có một vết thương đâm xuyên vô cùng đáng sợ, dẫu sở hữu tốc độ khôi phục của thể phách Võ Đạo Truyền Thuyết thì vẫn để lại một vết sẹo khổng lồ.

Ngoằn ngoèo tựa như một con rồng.

Ngụy Ý Văn là kẻ thư sinh nho nhã chưa từng trông thấy cảnh tượng thê thảm bực này, bất giác rùng mình kinh hãi.

Y vô thức đứng bật dậy hỏi:

"Thái sư, vết thương này là...!"

Khương Tố chỉnh đốn lại chiếc áo choàng rộng rãi của mình, trả lời: "Ta cùng Lý Quan Nhất đại chiến ngoài Trấn Bắc quan, cậu ta dùng công thể Trường Sinh Bất Diệt liều mạng bộc phát sinh cơ thể phách đối kháng với ta. Cái giá cậu ta phải trả không hề nhỏ, nhưng lão phu cũng quyết định không phải thắng dễ dàng."

Khương Tố nhấc quân cờ lên nói: "Ta dạo này thường xuyên nghĩ về quá khứ. Thuở ấy Bệ hạ đứng trên lâu đài Trích Tinh nhìn ngắm vạn tượng tinh tú tinh không trời cao, khi ấy Kiếm Cuồng Giang Nam vẫn còn bế quan, vạn vật đâm chồi nảy lộc."

"Nhưng giờ đây, Bệ hạ đã băng hà trên sa trường chiến địa, Mộ Dung Long Đồ cũng dứt áo khỏi giang hồ. Những người cũ thuộc về thời đại của ta từng người một biến mất tăm, điều này khiến lão phu cuối cùng dâng lên một cảm giác thẫn thờ mơ hồ."

"Ta có vẻ như đã bị bọn họ bỏ lại sau lưng rồi."

Ngụy Ý Văn khuyên: "Thái sư cớ gì lại nói lời ấy? Đệ nhất Quân Thần thiên hạ, dẫu cho núi sông có sụp đổ, chỉ cần có ngài ở đây là có thể một tay xoay chuyển cản trời xanh."

Khương Tố khẽ nói: "Ta đã già rồi."

Đây là một câu nói vô cùng tàn nhẫn.

Cũng là câu nói mà Ngụy Ý Văn chưa từng nghĩ mình sẽ nghe được từ chính miệng Khương Tố.

Đến mức vị tể tướng từng gây ra không ít phiền toái cho Phá Quân này đầu óc chợt ngưng trệ lại một nhịp. Khương Tố nói tiếp: "Kể từ lúc lão phu vang danh thiên hạ đến nay đã hơn ba trăm năm. Thọ mệnh của Võ Đạo Truyền Thuyết quyết định không chỉ có ba trăm tuổi, nhưng ta thành danh trên chiến trường."

"Thuở trẻ cậy võ công cao cường, những việc xông pha liều mạng tiến công ta làm không hề ít. Khí huyết tiêu hao cực lớn như thế đã sớm làm lung lay căn cơ bản mệnh. Ta của ngày hôm nay đã không còn được như năm xưa nữa rồi."

"Còn Lý Quan Nhất lại đang ở độ tuổi sung mãn thịnh trị nhất."

"Cậu ta vẫn có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu qua từng trận chiến dữ dội để không ngừng nâng cao thực lực. Sau khi bị thương, cậu ta khôi phục nhanh hơn ta rất nhiều. Cậu ta sẽ còn mạnh hơn nữa, còn ta thì không thể. Thân thể của ta sau khi lành vết thương quyết định không thể trở nên dẻo dai kiên cố hơn."

"Thậm chí thân xác này còn vì những thương tích tích tụ suốt ba trăm năm ác chiến xưa kia mà dấy lên sự mệt mỏi cùng suy nhược."

"Ta đang yếu đi, còn Lý Quan Nhất lại đang mạnh lên."

"Thời gian của ta không còn nhiều nữa."

"Cơ hội của chúng ta cũng chẳng còn bao nhiêu."

Ngụy Ý Văn im lặng hồi lâu mới hỏi: "Ý của Thái sư là..."

Khương Tố đáp: "Đúng như lời Bệ hạ nói, Nhị điện hạ so với Thái tử thích hợp với thiên hạ thời nay hơn. Quyết định không phải vì Khương Viễn tài hoa hơn người, ngược lại, chính vì y không có tài cán và khí lượng."

"Nếu là Khương Cao, y quyết định sẽ cố chấp giữ ý mình, mong mỏi thiên hạ thái bình. Y vẫn còn quá non nớt, vẫn ôm giữ ảo tưởng xem đôi bên có thể hòa bình sống chung hay không."

"Còn Khương Viễn chỉ ham mê hưởng lạc."

"Y sẽ mong ta vĩnh viễn không quay về triều đình, nhưng lại hy vọng ta đánh bại kẻ địch ngoài sa trường. Khi Khương Tố ta còn sống, y ít nhất cũng không dám làm càn quá mức."

Ngụy Ý Văn lập tức hiểu ra. Lúc này Quân Thần Khương Tố cần quyết định không còn là một đấng minh quân trị quốc. Lão đã từng trung thành phò tá một vị quân vương khí phách hùng hồn làm chủ quân của mình, thế là đủ mãn nguyện.

Quân Thần hiện nay chỉ cần một bãi chiến trường để lão vẫy vùng quân thế.

Cùng với một con bù nhìn không cản đường cản lối lão.

Ngụy Ý Văn nói: "Thái tử điện hạ chưa chắc đã lựa chọn ngăn cản Thái sư."

Khương Tố hỏi: "Vậy sao?"

"Vậy lão phu có thể đợi thêm một thời gian xem sao. Bản thân hai người bọn họ sẽ tự cho ngươi câu trả lời thôi. Tiễn khách."

Ngụy Ý Văn thở dài cáo lui, cõi lòng nặng trĩu lo âu.

Với tư cách là một chiến tướng, Khương Tố cần một hậu phương vững chắc. Nhưng sự vững chắc trong mắt lão chính là quân vương đừng can thiệp bừa bãi vào binh phong của lão, quân vương đừng là một vị nhân quân mang lòng nhân đức nhu nhược mong muốn nghỉ ngơi dưỡng sức vào thời khắc mấu chốt này.

Còn Ngụy Ý Văn lại là tể tướng.

Y hằng ngày phải đối mặt trực diện với quân vương, tự nhiên không muốn phò tá một vị hoàng đế dâm ô phóng đãng, ngỗ ngược ngông cuồng giấu giếm dục vọng. Đương ở lập trường của y, y không muốn Khương Viễn kế vị. Nhưng sự phát triển của sự việc rốt cuộc vẫn không đi theo ý muốn của y.

Thiên hạ tạm thời rơi vào hòa bình ngắn ngủi. Một vị sứ thần xuất phát từ Ứng quốc đi tới Giang Nam.

Đó là sứ giả do Thái tử Khương Cao phái tới mang theo trọng lễ bái kiến Tần Vương Lý Quan Nhất, hy vọng tu sửa mối quan hệ hai nước. Lý Quan Nhất tiếp kiến phái đoàn sứ thần, nhưng khi nghe những lời đối phương thốt ra, Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười.

Sứ thần chính là một nữ tử hoàng thất Ứng quốc, đệ tử Túng Hoành gia của học cung năm xưa, Khương Thải.

Nàng trông thấy Phá Quân đang mang vẻ mặt vô cùng đắc ý ngạo nghễ đứng đó.

Trông thấy những người bạn cũ của học cung năm xưa. Nàng chuyển giao lễ vật cùng phong thư của Khương Cao. Lý Quan Nhất đọc xong thư, nói: "Khương Cao... huynh mong muốn đôi bên chúng ta nghị hòa sao?"

Khương Thải đáp: "Phải, Thái tử điện hạ lúc này đang tạm thời thống lĩnh quân quyền trị quốc."

"Nay thiên hạ hỗn chiến, bắt đầu từ mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một cho tới mùa thu năm Thiên Khải thứ mười tám hiện tại, suốt bảy tám năm trời thiên hạ đao binh liên miên, trăm họ lầm than khốn khổ, binh sĩ huyết chiến kiệt cùng. Nếu còn tiếp diễn, ngày lành thái bình của trăm họ biết bao giờ mới tới?"

"Tần Vương điện hạ là vị nhân quân đương thế. Năm xưa Thái tử cùng ngài từng có hẹn ước, mong rằng vào ngày thiên hạ thái bình có thể cùng nhau nâng chén cạn ly."

Lý Quan Nhất đặt bức thư lên bàn, nói: "Khương Cao huynh..."

"...vẫn còn quá non nớt vậy."

Khương Thải mím môi. Nàng thấy Tần Vương bình thản bảo:

"Đem hết lễ vật về đi."

Khương Thải vội gọi: "Điện hạ..."

Lời nàng chưa kịp thốt ra hết đã bị ánh mắt trầm tĩnh của Tần Vương chặn lại. Ánh mắt ấy lạnh lẽo sắc bén như lưỡi binh đao vừa rèn xong. Cậu mặc một bộ y phục màu xanh lam sẫm, thắt lưng ngọc quý, vạt áo dài thêu vân Kỳ Lân rủ xuống, tay đang thản nhiên đặt lên đốc kiếm bên hông.

Tóc mai bạc lòa xòa buông xuống, ánh mắt cậu không còn vẻ sắc lạnh hung hãn như xưa mà tràn ngập một luồng sức mạnh trầm ổn kiên định: "Thương lượng đàm phán cùng nghị hòa quyết định không bao giờ mang lại thái bình thực sự đâu."

"Thật đáng tiếc, Khương Cao huynh suốt những năm qua vẫn chưa chịu trưởng thành sao?"

Khương Thải muốn lên tiếng bác bỏ.

Nhưng nhìn vị quân vương tuổi tác tuy không lớn song đã trải qua vô vàn sóng gió giang sơn này, nàng bỗng dấy lên cảm giác như đang diện kiến Khương Vạn Tượng năm xưa, khí thế bị áp chế hoàn toàn. Tần Vương nói: "Sử xanh đằng đẵng, há có vương nghiệp nào lại chịu tạm bợ yên ổn một phương?!"

"Chỉ có dùng đao kiếm sa trường để phân định thật giả."

"Hai nước giao tranh không chém sứ giả. Khương Thải cô nương, xin mời về cho."

Khương Thải lầm bầm: "Hai nước giao tranh..."

"Tần Vương điện hạ, hai nước chúng ta bắt đầu giao chiến từ bao giờ?"

Tần Vương trả lời:

"Chúng ta từng ngơi chiến ngày nào chưa?"

Tần Vương nắm lấy đốc kiếm thong thả bước xuống, bước đi vững chãi ung dung, tay áo tung bay, khí phách đế vương hiển lộ rõ nét, nhàn nhạt nói: "Trận chiến nhất thống thiên hạ này đã sớm hé mở một góc, tới nước này rồi vẫn chưa từng dừng lại."

Trái tim Khương Thải đập loạn xạ, hoàn toàn vì kinh sợ và cảm giác bị đè nặng.

Thời khắc Tần Vương rảo bước đi ra ngoài, văn võ bá quan tả hữu đều lục tục tháp tùng theo sau.

Bên tay phải vị trí đầu tiên chính là Nhạc Bằng Vũ nghiêm trang uy vũ.

Bên tay trái vị trí đầu tiên chính là Phá Quân, người năm xưa thuở thiếu thời bị nàng dùng lời lẽ đánh bại nhưng lại vác gậy đánh ngược trở về.

Phá Quân cũng sải bước lướt qua nàng, chỉ là lúc đi qua, khóe miệng y khẽ nhếch lên đầy ẩn ý:

"Lần này là ta thắng rồi, Khương Thải."

"Ngươi có vị minh quân thế này không?"

Khương Thải nhìn nam tử trẻ tuổi mắt tím kia vẻ mặt kiêu ngạo hết mức, cằm khẽ hất lên, khoác một bộ y phục nho nhã thanh lịch. Chẳng rõ có phải tâm trí nàng đang hoảng loạn hay không, Khương Thải cứ cảm thấy sau lưng tên này dường như có cái đuôi gì đó đang ngoáy tít thò lò.

Tựa như sắp vỗ bốp bốp vào mặt nàng tới nơi.

Khương Thải thở dài một tiếng, hồi lâu sau mới thầm nhủ: "Tần Vương..."

Nàng từng nghĩ Khương Cao đã là vị quân vương nhân đức ôn hòa. Năm xưa khi Tần Vương trỗi dậy với danh hiệu Tần Vũ Hầu, nàng cũng được chứng kiến vẻ hăng hái oai dũng của Tần Vũ Hầu bấy giờ.可 lúc đó, nàng vẫn cho rằng Khương Cao vượt trội hơn Tần Vũ Hầu kia.

Dù sao đi nữa, mười mấy năm trước của Tần Vũ Hầu đều là bôn ba chốn dân gian giang hồ, nếu luận về nền giáo dục cùng thủ đoạn đế vương, luận về nội lực thế lực chống lưng phía sau thì quyết định kém xa Khương Cao.

Nhưng mười năm sau gặp lại Tần Vương.

Khương Thải thậm chí còn không muốn đem Khương Cao ra so sánh với cậu nữa.

Câu hỏi nảy sinh trong lòng nàng lúc này lại là khí phách của Khương Vạn Tượng và Tần Vương, rốt cuộc ai mới là kẻ mạnh hơn một phân.

Khương Thải quay về Ứng quốc. Chuyến đi sứ này tự bản thân nó đã phơi bày vấn đề của Khương Cao. Y đối với đại cục thiên hạ vẫn ôm giữ ảo tưởng mềm mỏng yếu ớt, mong muốn buông bỏ binh đao để dùng phương thức khác đạt tới hòa bình.

Y không có khí phách của kiêu hùng loạn thế.

Y không hiểu được rằng, chỉ có đao kiếm mới đem lại hòa bình thực sự.

Có lẽ Khương Cao vẫn còn cơ hội để trưởng thành, còn thời gian và tương lai phía trước. Có lẽ nếu từ từ chỉ dạy, từ từ định hướng y, Khương Cao sẽ tự kiểm điểm tỉnh ngộ. Con người thảy đều như vậy, không ai vừa sinh ra đã anh hùng cái thế, ai cũng cần có quá trình lớn lên.

Nhưng thời thế loạn lạc quyết định không cho kẻ nào cơ hội để lớn.

Khương Tố cũng không còn thời gian thong thả bực này nữa.

Lão cần không phải là một đấng nhân quân minh đức trong tương lai, mà là một con bù nhìn hiện tại không can dự vào các quyết sách sa trường của lão. Dẫu cho con bù nhìn này có mang lại nguy hại khổng lồ cho cả triều đình Ứng quốc, lão cũng chẳng thèm để tâm.

Khương Tố lúc nào cũng nhìn nhận mọi việc vô cùng thấu suốt.

Chỉ có phân định thắng bại cao thấp với Tần Vương, Ứng quốc mới có tư cách bàn về tương lai.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, lão phân biệt rõ ràng minh bạch.

Thái sư Khương Tố chuyên quyền độc đoán, công bố di mệnh của Tiên đế Khương Vạn Tượng, phế truất ngôi vị Đông Cung của Thái tử Khương Cao, chọn Nhị điện hạ Khương Viễn lên ngôi hoàng đế, đại xá thiên hạ, định niên hiệu là ——

[Đại Nghiệp].

Thiên hạ xôn xao dư luận. Lại có lời đồn, thiên hạ chia đôi, Ứng quốc xưng đế xưng hoàng, lờ mờ như thể đè đầu áp chế Tần Vương một phân.

Bởi vậy, ngay lúc Khương Viễn đăng cơ xưng đế, truyền chiếu chỉ đi bốn phương.

Nam Hán Văn liền dâng lên sớ tấu cuộn bản thảo, trình bày đại thế thiên hạ cùng tác dụng của lòng dân, danh vọng, châm biếm thời cuộc, ngay sau đó chắp tay bước lên trước, giọng nói trầm tĩnh túc sát:

"Vì đại kế thiên hạ."

"Để xứng với chính thống!"

"Cầu xin Điện hạ đăng cơ xưng hoàng!"
