Chương 472: Xích Đế quyết ý, Tần Vương nhập quan

Trần Thanh Diễm vốn tưởng rằng vị đại hoàng đế Trung Châu kia nổi ý muốn đem thiếu nữ này mang đi Trung Châu làm quý phi, lông mày khẽ nhướn, tay đã đặt lên chuôi kiếm bên hông.
Trần Thừa Bật xoa tay chuẩn bị khai chiến.
Đánh!
Khai chiến!
Nắm đấm của ông ta đã siết chặt, thế nhưng không ngờ cuối cùng lại là kết cục thế này.
Ngay cả Tiết Sương Đào cũng ngẩn ra, mất vài hơi thở mới lên tiếng tạ ơn, nhưng nàng vẫn cực kỳ khó hiểu, nói: “Vãn bối lâu nay ở Trần quốc, chưa từng bái kiến bệ hạ, có đức có tài gì mà được phong thưởng thế này?”
“Trưởng Công Chúa tự khiêm tốn rồi.”
Cơ Diễn Trung nói một câu, mỉm cười đưa thánh chỉ trong tay cho Tiết Sương Đào, sau đó lại lấy ra một chiếc hộp gỗ, nhẹ nhàng vuốt ve rồi đưa qua.
“Đây là 【Cửu Chuyển Quy Nguyên Đan】 của Trung Châu Xích Đế.”
“Có thể điều dưỡng thân thể, khôi phục nguyên khí.”
“Tần Vương nghe nói thân thể Trưởng Công Chúa không tốt, đã đích thân dẫn theo trăm kỵ, phi nước đại mấy ngàn dặm đến vùng đất Trung Châu của chúng ta, đích thân hướng bệ hạ cầu đan dược này, cầu chúc Trưởng Công Chúa thân thể an khang vạn phúc.”
Trần Thanh Diễm, Trần Thừa Bật ngẩn ra.
Trần Thừa Bật đờ đẫn.
Hử?? Ai cơ?? Lý Quan Nhất?! Đứa nhóc đó?
Không đúng, nhóc con kia làm sao lại làm những việc như vậy chứ?
Thần sắc Trần Thanh Diễm dịu lại, chỉ có Trần Thừa Bật ngẩn ngơ hồi lâu, ngược lại có chút tiếc nuối thở dài một hơi.
Thật tẻ nhạt.
Ta muốn đánh nhau!
Đầu rơi máu chảy, đánh đến máu chảy thành sông!
Tiết Sương Đào im lặng hồi lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng.
Đáy mắt mang theo một niềm vui sướng nho nhỏ.
Nàng nhìn chiếc hộp gỗ này, một hồi lâu sau mới nhẹ nhàng cất đi.
“Đa tạ tiền bối.”
Vùng đất Trung Châu · trong hoàng cung.
Cơ Tử Xương lặng lẽ nhìn tuyết rơi, tuyết phủ đầy hoàng cung vốn đầy rẫy tranh đoạt và luồn cúi này, con gái mình rõ ràng mới sinh ra chưa được bao lâu, thế mà có thể đùa nghịch với tuyết dưới thời tiết này.
“Ê ê a a! ! !”
Thân thể khỏe mạnh, tràn đầy sinh cơ và sức sống.
Sau khi mời Tử Dương chân nhân của đạo môn Học Cung xem qua, đạo nhân nói đứa trẻ được một vị đại tông sư tuyệt đỉnh đương đại dùng tuyệt thế thần công duy trì một ngụm tiên thiên chi khí, ngụm khí này giúp cơ thể đứa trẻ từ đầu đến cuối luôn giữ được trạng thái khỏe mạnh.
Cơ Tử Xương biết đây là việc Lý Quan Nhất làm.
Văn quý phi đi đến bên cạnh, nhìn hoàng đế đang ngắm tuyết rơi trên bầu trời, nàng nói: “Bệ hạ.” Cơ Tử Xương quay người lại nói: “Nàng chưa dưỡng khỏe thân thể, hôm nay trời lạnh thế này sao lại ra đây?”
Văn quý phi ôn nhu nói: “Bệ hạ ở chỗ này, thiếp đến bầu bạn với ngài.” Cơ Tử Xương không nói gì nữa, chỉ mở áo choàng rộng ra, che chở Văn quý phi vào bên trong, dùng võ công của mình ngăn cản gió lạnh.
Văn quý phi yên lặng đứng bên cạnh Cơ Tử Xương, cảm thụ sự yên bình hiếm hoi trong thời đại mưa gió bão bùng này, hàn huyên vài chuyện gia đình, nói: “Ngài phái Xích Long Vũ Lâm Quân đến Trần quốc rồi sao?”
Cơ Tử Xương nói: “Đúng vậy.”
“Trẫm đi nhận một người muội muội.”
Văn quý phi hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên hiểu ra nói: “Là cháu gái của Tiết Quốc Công đương triều?”
“Ừm.”
Cơ Tử Xương nhẹ cười: “Dược Sư không quan tâm đến cái nhìn của thế hạ, thế nhưng trẫm hiểu miệng lưỡi thế gian của thiên hạ này có sức mạnh to lớn bực nào so với hắn; cũng hiểu rõ hơn hắn... có những thứ hắn không quan tâm, nhưng có người lại không thể không để ý.”
“Không phải ai cũng là Tần Vương.”
Cơ Tử Xương nghĩ đến thanh mai trúc mã 'bị bệnh' qua đời kia, giọng nói nghẹn lại, cho dù đã trôi qua gần hai mươi năm, trong lòng vẫn luôn có một nỗi đau khó tả.
Nhưng lúc này nhìn lại năm đó, hắn lẽ nào không nhận ra có vấn đề?
Hắn tự nhiên là nhận ra.
Cơ Tử Xương lúc đó tuy còn trẻ nhưng cũng rất nhạy bén, nhận ra điều gì đó, nhận ra sự không hài lòng của các thế gia, tông thất, các thúc phụ, công hầu xung quanh đối với lựa chọn của mình.
Thế nhưng hắn đối với sự bất mãn đó chỉ tràn ngập thái độ khinh miệt.
Các người bất mãn thì làm được gì?
Khi đó hắn là hoàng tộc, là thái tử, hắn biết tương lai mình sẽ là người tôn quý nhất, hắn tràn đầy tự tin, nghĩ rằng âm mưu quỷ kế không làm gì được mình, nhưng lại không lường trước được, không hại được hắn nhưng lại có thể làm hại người khác.
“Dược Sư phong mang tất lộ, đường đường chính chính, có những chuyện nghĩ chưa được vẹn toàn. Một người kiên cường bất khuất, càn quét các đối thủ đôi khi cũng sẽ theo bản năng nghĩ rằng những người xung quanh hắn nhất định cũng mạnh mẽ như hắn, nhất định cũng không sợ hãi bất cứ điều gì giống hắn.”
“But the world is deep, and public opinion can melt metal.”
“Sự tự tin bực này, nếu có người nhất định phải đi theo bước chân của hắn, họ sẽ chịu khổ.”
Cơ Tử Xương ôm lấy Văn quý phi, nhẹ cười nói:
“Để trẫm giúp hắn bù đắp thứ cuối cùng này đi.”
“Danh vọng của hoàng triều Xích Đế không còn nhiều nữa.”
“Giúp được chút nào hay chút nấy.”
“Giúp hắn dù sao cũng tốt hơn lãng phí trong tay, cũng tốt hơn bị lũ văn võ đại phu khắp triều đình kia phế bỏ.”
Cơ Tử Xương lại nghĩ đến mấy câu dặn Cơ Diễn Trung nói hộ, đắc ý cười nói:
“Hừ, Dược Sư thằng nhóc kia một lòng vì thiên hạ, rõ ràng quan tâm người khác nhưng lại không biết nói lời hay ý đẹp, còn phải nhờ người làm ca ca như trẫm giúp đỡ.”
“Ha ha ha ha, ngày sau khi họ đại hôn, nếu trẫm không ngồi vào bàn thì không ai được động đũa.”
Văn quý phi cười nói: “Ngài là bệ hạ mà, là thiên hạ cộng chủ.”
“Khi Tần Vương đại hôn, ngài không tới, bách quan thiên hạ đương nhiên không thể động đũa, như vậy là không hợp lễ nghi.”
Cơ Tử Xương lẩm bẩm: “Thiên hạ cộng chủ.”
Hắn tự giễu cười rộ lên, nói: “Loại người như ta, cương vực Trung Châu chỉ vỏn vẹn ngàn dặm, tùy tiện ném một viên đá cũng có thể đập trúng mấy vị tước gia, đại nhân; binh mã mặc giáp trụ tốt nhưng không thể chinh chiến bốn phương.”
“Mối quan hệ huyết mạch đan xen giữa văn võ bách quan, thế gia, tông thất, giữa họ đều có quan hệ hôn nhân máu mủ đan cài, quấn chặt lấy nhau thành một tấm lưới kín kẽ bao trùm cả Trung Châu này.”
“Động một sợi tóc là ảnh hưởng toàn thân.”
“Không thể chạm vào dù chỉ một tơ một hào.”
“Trẫm tuy đã có lòng phấn đấu nhưng cũng lực bất tòng tâm, tuổi đã bốn mươi, chỉ là dựa vào bóng mát của tổ tông, gượng gạo làm một con rối phú quý mà thôi.”
“Người như thế, làm sao có thể xưng là thiên hạ cộng chủ chứ?!”
“Chẳng phải nực cười sao.”
Văn quý phi không khỏi có chút hoảng loạn, muốn an ủi Cơ Tử Xương.
But they didn't know what to say.
Văn gia cũng là một thành viên trong mạng lưới khổng lồ kia.
Cơ Tử Xương nhẹ nhàng vỗ tay Văn quý phi, trầm mặc hồi lâu nói: “Thiên hạ loạn thế, nay đã có khả năng bình định rồi. Đợi đến lúc thiên hạ thái bình, nếu, nếu trẫm không còn là hoàng đế nữa, nàng có sẵn lòng đi cùng trẫm không?”
Văn quý phi trong lòng run lên, há miệng thở dốc, suýt nữa rơi lệ.
Khó khăn lắm mới kiềm chế được cảm xúc, khẽ nói:
“Thiếp thân sẵn lòng.”
Cơ Tử Xương nhìn nàng, khẽ mỉm cười ôm nàng vào lòng.
Cằm của Cơ Tử Xương tì lên trán Văn quý phi, khẽ nói:
“Được.”
“Đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng đi khắp thiên hạ, rời khỏi Trung Châu nhỏ hẹp này, đi ngắm nước sông Giang Nam, đi ngắm thảo nguyên Bắc Vực, đi Tây Vực ngắm khói sa mạc, bóng mặt trời lặn cùng dải ngân hà bao la nhất.”
“Đợi chúng ta đi ra ngoài, vạn thủy thiên sơn, phong cảnh thiên hạ, trẫm sẽ bồi nàng đi ngắm nhìn cho đến khi già đi, sau đó tìm một nơi trong thái bình thịnh thế này, ngắm hoàng hôn bình minh, ngắm vạn vật sinh sôi.”
“Không còn mong ước gì khác nữa.”
Mũi Văn quý phi cay cay, ra sức gật đầu—— Năm đó, phía sau bóng lưng thiếu niên hăng hái đi gặp thanh mai trúc mã của mình thực ra còn có một cô bé nhỏ tuổi hơn một chút, luôn nhìn chằm chằm bóng lưng thiếu niên kia.
Chỉ là lúc đó hắn chưa từng quay đầu.
Cuối cùng cũng quay đầu.
Cơ Tử Xương chân mày trầm tĩnh, mang theo quyết ý và sự thản nhiên mà vị vua cuối triều tuyệt đối khó có được.
“Như vậy, đợi sau khi Tần Vương chiếm giữ thiên hạ chính thống.”
“Trẫm sẽ đem vương vị.”
Xích Đế nói như thế:
“Thiền nhượng cho hắn!”
Vùng đất Tây Vực, mùa đông lạnh giá.
Tiếng chuông lạc đà ngân nga lan tỏa vào cõi xa xăm trong gió bắc, đó là một đoàn thương đội đến từ Trung Nguyên. Dưới sự cai trị của Tần Vương đối với vùng đất này, các hoạt động thương mại vốn thưa thớt bắt đầu hưng thịnh trở lại.
Những thương đội như thế đã tạo thành một phong trào.
Mà cát tặc đại mạc vốn từng là mối đe dọa lớn đối với các thương đội thông thường, nay đã dần biến mất nhờ vào sở thích đặc biệt là 'cướp của cướp' từ An Tây Đô Hộ Phủ dưới trướng Tần Vương. Đám cát tặc kia phát hiện ra đám quân chính quy này còn tàn bạo hơn cả bọn chúng.
Cướp bóc ư.
Cướp cái rắm!
Không biết là học được thói quen này từ kẻ hung tợn nghèo hèn nào.
Mẹ kiếp, đến cả cướp sa mạc cũng cướp, còn có đạo lý gì nữa, còn có vương pháp gì nữa không!
Thương đội dừng lại ở nguồn nước phía trước để bổ sung nước và lương thảo.
Theo mệnh lệnh của Tần Vương điện hạ, tất cả các nguồn nước trên con đường giao thương bắt buộc của toàn Tây Vực đều do An Tây Đô Hộ Phủ quản lý, phái giáp sĩ canh giữ, đồng thời có thương hội trung chuyển. Người đi đường có thể chọn giao dịch tại đây, bán cho quan phủ với giá thấp hơn giá thị trường một chút, đỡ tốn bao nhiêu công sức.
Cũng có thể nghỉ ngơi, ăn cơm và bổ sung nhu yếu phẩm tại đây.
Tự nhiên có những quý tộc lớn nhỏ của các thành bang lớn nhỏ Tây Vực muốn nhúng tay vào việc kinh doanh chắc chắn kiếm bộn tiền này.
Nhưng đao của An Tây Đô Hộ Phủ cũng không phải làm bằng đậu hũ.
Trong những hoàn cảnh không ai biết, chém giết đến mức lưỡi đao nhuốm máu mới ngăn nổi lòng tham của những kẻ này. Đây vẫn là nhờ vào uy nghiêm của Tần Vương cùng danh vọng Thiên Khả Hãn. Nếu không có danh tiếng lớn như vậy, vụ làm ăn này đã đủ để châm ngòi cho một cuộc chiến giữa các thành bang.
Gió cát thổi qua, thiếu nữ ngồi trên lưng lạc đà đôi mắt sáng ngời.
Sát A Thản Đế có cái tên Trung Nguyên là 【Chiêu】, luôn học tập sử thư, văn tự, dùng văn tự ghi chép lại những truyền thuyết truyền miệng của Tây Vực. Các học tử Học Cung đều hết sức ngạc nhiên, từng vung bút viết xuống: 'Duy lệnh đức vi bất hủ hề, thân ký một nhi danh tồn'.
Học tử học lịch sử kinh ngạc trước tài năng của nàng, nàng dần lộ rõ tài năng.
Nàng năm nay cũng đã mười sáu tuổi, sắp bước sang mười bảy, theo Thiên Sách Phủ ở Giang Nam hơn nửa năm, cũng muốn trở về thành An Tây gặp lại những người trong bộ tộc cũ của mình, lần này liền đi cùng đoàn. Nàng có đôi mắt sáng ngời, tràn đầy sức sống.
Học tử Trung Nguyên hiếm khi thấy một thiếu nữ dị vực tràn đầy sức sống như vậy, có không ít người rung động.
Thế nhưng có một ngày, khi nhìn thấy vị nữ sử quan này ra ngoài.
Phía sau bên trái bên phải, bên trái là vị Yến Đại Thanh khoanh tay, ôn nhuận như ngọc.
Bên phải là Văn Thanh Vũ tiên sinh khách khí ôn hòa.
Hai người vừa trêu chọc lẫn nhau vừa lười biếng đi theo Chiêu cô nương.
Đám phong lưu thư sinh Trung Nguyên lập tiếp nhụt chí.
“Thiên Cách Nhĩ, Thiên Cách Nhĩ, ngài xem, nơi này đã phồn hoa thế này rồi. Lúc chúng ta mới gặp nhau, nước ở đây gần như đã cạn kiệt, khi đó chúng ta còn có những truyền thống rất ngu muội nữa.”
Sa Táp Mộc Lan gọi người của thương đội phía sau.
Trên chiếc xe do lạc đà kéo, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi gối hai tay sau gáy, lười biếng nằm, lấy chiếc mũ rơm che nắng che mặt xuống nói: “Phải rồi, dù sao cũng đã trôi qua rất lâu rồi.”
Hắn liền ngồi dậy nhìn Tây Vực bao la, phóng tầm mắt ra xa, bốn bề vô cùng hùng vĩ, không khỏi rộng mở cõi lòng, hít sâu một hơi dài rồi hú vang một tiếng, tiếng hú vang vọng thấu mây xanh, vô cùng thống khoái.
Đầu tháng ba năm Thiên Khải thứ mười lăm.
Tần Vương được Cửu Sắc Thần Lộc đưa tiễn đến Tây Vực, sau đó cải trang thành du thương tiến vào Tây Vực. Người đi cùng gồm có Sa Táp Mộc Lan muốn trở về thành An Tây thăm người thân và giúp phổ biến ngôn ngữ Trung Nguyên ở Tây Vực, cùng với Phá Quân tiên sinh.
Phá Quân khoanh tay trước ngực, người đã ba mươi ba tuổi rồi mà khóe miệng nhếch lên suốt dọc đường, chưa từng hạ xuống.
Hừ, hừ hừ, hừ hừ hừ hừ!
Không có, không có!
Không có cái đuôi nhỏ tóc bạc kia!
A ha ha ha ha, không có, không có!
Phá Quân tiên sinh ôm lấy mặt mình, suýt nữa cười to ra tiếng.
“Năm năm, năm năm rồi!”
“Cuối cùng cũng thắng, ta biết ngay ta mới là người mạnh nhất. Dao Quang, ngươi thua rồi! Ngươi phục hay không, phục hay không!”
Chuyến đi này, Phá Quân là vì chuyện của Đột Quyết Thất vương A Sử Na, còn Lý Quan Nhất là để mang Tục Mệnh Cổ trở về. Trên thảo nguyên rộng lớn vô biên kia còn có vị thần tướng thứ hai đương đại, Đột Quyết Đại Hãn Vương tọa trấn.
Lý Quan Nhất không muốn xảy ra xung đột với ông ta, nhưng cũng không sợ hãi một trận chiến.
Dao Quang tuy có tạo nghệ cực cao về kỳ thuật, nhưng thần tướng quân vương, khí vận bác sát vẫn vô cùng khắc chế thủ đoạn của Thế Ngoại Tam Tông. Lý Quan Nhất không mang theo cô gái tóc bạc bên mình, khóe miệng Phá Quân tiên sinh liền chưa từng hạ xuống.
Triệu chứng tương tự cũng xuất hiện ở Điếu Kình Khách.
Cho đến lúc cô gái tóc bạc ôm lấy Lý Quan Nhất.
Bụp một tiếng vùi mặt vào ngực Lý Quan Nhất.
Khóe miệng Phá Quân tiên sinh cùng Điếu Kình Khách lập tức 'bạch' một cái rơi rụng xuống.
Cười, cười...
Không cười nổi nữa rồi.
“Muội sẽ cầu nguyện với các vì sao trên trời cho huynh.”
Cô gái tóc bạc buông Lý Quan Nhất ra, giọng nói tĩnh lặng.
Lý Quan Nhất hoàn hồn, nhìn bùa hộ mệnh Dao Quang đưa cho trong tay, nhét vào ngực. Phía xa đã có thể nhìn thấy thành An Tây hùng vĩ. Tần Vương đích thân tới nhưng không tuyên bố ra bên ngoài, chỉ đưa Sa Táp Mộc Lan đến An Tây Đô Hộ Phủ.
Phá Quân tiên sinh cũng từ biệt từ đây, Lý Quan Nhất mới chuyển hướng đi vào thành Tây Ý.
Trước đó đã nói với Trường Tôn Vô Trù.
Lúc Lý Quan Nhất đến Tây Ý Thành, Lý Chiêu Văn đã đợi trên ngọn núi cách đó ba mươi dặm. Lý Quan Nhất nhìn thấy Lý Chiêu Văn thần thái phi dương, luồng u uất luôn tồn tại giữa chân mày nàng cũng tiêu tán, liền vui mừng thay nàng.
Hai người gặp mặt, tự nhiên uống một trận rượu không nhắc lại.
Những người khác như Lý Thúc Đức, Lý Kiến Văn, Lý Quan Nhất chưa từng đi gặp. Hai người đối ẩm trong phủ thành chủ Tây Ý Thành hiện tại, Lý Chiêu Văn chỉ mặc thường phục, dáng người mảnh khảnh cao ráo, đối thoại cười nói, vờ giận dữ:
“Rõ ràng đã gửi thư cho ngươi, thế mà lại bắt ta đợi suốt mấy tháng.”
“Tần Vương điện hạ quả thật là bày thế lớn quá nha.”
Lý Quan Nhất cười dài: “Đại sự thiên hạ các nơi đều cuồn cuộn, có thể đến đây vào lúc này đã là đủ nhanh rồi, làm sao có thể nói là chậm trễ chứ.”
Lý Chiêu Văn đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất, bả vai đụng nhẹ hắn cười nói:
“Đạo lý lớn nói hết bộ này đến bộ khác, phạt rượu!”
“Phạt rượu!”
Nàng ngồi bên cạnh, gió Tây Vực thổi qua, nàng đã cởi giày ủng, chỉ mang tất lụa đạp trên mặt đất như hào kiệt giang hồ. Chân trái xếp lại, chân phải co lên, cánh tay phải tì trên đầu gối chân phải, giơ tay cầm lấy ấm rượu bạc trên bàn rót rượu cho Tần Vương.
Lý Quan Nhất ngồi yên, ngửa cổ uống cạn.
Hai người thống khoái uống rượu, Trường Tôn Vô Trù ngồi xổm ngoài đại điện, mặt đầy xoắn xuýt.
Tình huống này rốt cuộc là tốt hay không tốt đây?
Ta lén nhìn ở đây có bị đuổi ra ngoài không nhỉ?
Cuối cùng xoắn xuýt nửa ngày cũng chỉ thở dài một hơi. Không giống hai năm trước, hiện tại người bên trong là Tần Vương thiên hạ và Thượng Trụ Quốc Công của Tây Ý Thành, hắn cũng không biết mối quan hệ của hai người ra sao, cũng không đến lượt hắn suy nghĩ, chỉ cảm thán.
Uống rượu xong, Lý Chiêu Văn lại thảo luận với Lý Quan Nhất về địa thế trọng yếu của Tây Ý Thành.
Chiếm được nơi này liền chiếm được tiên cơ cho trận chiến thống nhất thiên hạ sau này.
Có thể tiến có thể lui, thế cục thiên hạ cùng thời cơ thống nhất đều nằm trong tay chúng ta.
Lý Chiêu Văn đầy hứng thú, Lý Quan Nhất chỉ nói: “Đáng tiếc, hiện tại cần nghỉ ngơi dưỡng sức, chinh chiến liên miên, trăm họ quá khổ rồi.” Lý Chiêu Văn nhướng mày nói: “Là như vậy, nhưng địa bàn này.”
Nàng đưa ngón tay vẽ một vòng trên bản đồ địa hình.
Khoanh vùng xung quanh Tây Ý Thành lại.
Dừng một chút, lại mở rộng vòng tròn này ra thêm một vòng lớn.
Đột Quyết, Trần quốc, Ứng quốc đều bao quát trong đó.
Lý Quan Nhất không nhịn được cười lớn trêu nàng:
“Nàng xem nàng kìa, dã tâm của nàng làm sao còn lớn hơn cả ta thế?!”
Lý Chiêu Văn không hề nhượng bộ, chỉ cười nói:
“Dã tâm không lớn bằng Tần Vương thì làm sao có thể kề vai chiến đấu với Tần Vương trong thiên hạ này chứ?”
Tây Ý Thành là thế lực mà Khương Vạn Tượng thời trẻ khai phá để bước vào Tây Vực, nhưng ngược lại, lúc này cũng có thể là bàn đạp để Tần Vương đang chiếm giữ Tây Vực tiến vào Trung Nguyên.
Lý Chiêu Văn bưng chén rượu, ngửa cổ uống cạn, tùy ý cầm lấy một quân cờ trắng đặt xung quanh Tây Ý Thành, ngắm nghía quân cờ 【tiên cơ】 hoàn mỹ nhất này, thế nhưng dưới đáy mắt lại lộ rõ vẻ tiếc nuối nói:
“Nhưng đáng tiếc, Tây Ý Thành quá quan trọng, cho dù chiếm được rồi, một khi ra tay với Trần quốc thì Đột Quyết và Ứng quốc đều sẽ đến đánh nơi này.”
Lý Quan Nhất trầm ngâm hồi lâu, tay trái cầm cờ đen, tay phải bưng chén rượu nói:
“Khi ta phong vương, Khương Vạn Tượng từng cử đại sứ đến nói muốn liên thủ với chúng ta cùng thảo phạt Trần quốc. Nếu ông ta tuân thủ ước định này, chúng ta có thể đánh bại Trần quốc trước.”
Lý Quan Nhất ngón tay ấn lên Trần quốc, nhìn vị trí thành Quan Dực.
Nhìn sâu vào nơi đó.
Lý Chiêu Văn nhìn hắn, không biết vị Tần Vương trẻ tuổi kia đang nhìn cái gì dưới đáy mắt.
Thế nhưng trong lòng lại có chút không phục, là cảm xúc tự dâng lên mà chính nàng cũng không biết vì sao.
Lý Quan Nhất đang nhìn.
Bên tai bỗng nghe thấy tiếng phượng hoàng gáy vang, bàn tay, bàn tay có thể giương cung nắm thương đưa ra, kéo cổ áo Tần Vương, khẽ dùng lực kéo hắn lại gần. Lý Quan Nhất quay người, vị Tây Ý Thành Quốc Công mỉm cười hơi nghiêng đầu, cười nói:
“Tần Vương ơi Tần Vương, đã đến nơi này rồi.”
“Sao trong lòng vẫn còn nghĩ đến người khác thế?”
“Khi nói chuyện, hai mắt nhìn đối phương chứ không phải nhìn nơi khác, đó là lễ nghi đấy nhé. Ở chỗ này... không nên nhìn nơi khác đâu.”
Lý Chiêu Văn cười, nâng chén rượu lên, khi cánh tay đưa ra giống như đâm một kiếm.
Ngón tay trắng nõn bưng chén rượu bạch ngọc, không biết là người hay bạch ngọc đẹp hơn.
Chén rượu chạm vào môi Lý Quan Nhất, khẽ chuyển động.
Đích thân đút rượu.
Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi, sa trường hào kiệt kỵ binh sinh tử thiên hạ.
Khi đút rượu, ngón út của bàn tay lướt qua dưới môi Tần Vương, mang theo nhiệt độ cơ thể hơi ấm áp của nữ tử so với nam tử, có vết chai do cầm binh khí để lại, cảm xúc tinh tế và rõ ràng.
Một chén rượu trôi xuống cổ họng nóng như lửa cháy, Lý Chiêu Văn khẽ xoay chén rượu, người nghiêng về phía trước. Nàng là nữ tử cao ráo mảnh khảnh nhất mà Lý Quan Nhất từng gặp, cho dù quy đổi kiếp trước cũng ít nhất một mét bảy trở lên, mặc chiến bào, cài trâm ngọc, khí độ lại lẫm liệt.
Tay bưng chén rượu, tùy ý ném chén rượu xuống.
Sau đó, đem bàn tay vừa đút rượu kia thong dong tự tại, nhẹ nhàng thả lỏng giấu ở sau lưng.
Mỉm cười thong dong:
“Nhìn ta.”
