Chương 283: Bước vào giang hồ hào sảng!

Giang hồ thiên hạ lúc thăng lúc trầm, phong khởi vân dũng biến ảo khôn lường. Thời đại của Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ đã là chuyện của hai trăm năm trước. Thuở ấy, một thiếu niên đúc kiếm bị diệt môn đã làm thế nào để chém giết đến mức kiếm đạo giang hồ điêu linh, làm thế nào để thu gom tất cả danh kiếm các nơi về tay mình?

Những chuyện này ngay cả đám lão võ phu tóc bạc trắng xóa lúc này cũng không thể hiểu nổi. Thậm chí một lão nhân sống hơn trăm tuổi như Tiết Đạo Dũng, vào thời đại Mộ Dung Long Đồ xách kiếm quét sạch giang hồ suốt sáu mươi năm kia, còn chưa được sinh ra trên đời.

Những người có mặt ở đây không hề biết sát khí trên người lão nhân này trầm trọng đến nhường nào.

Họ chỉ hướng về cái danh tiếng lẫy lừng kia mà kéo đến. Lão nhân khẽ nhấc nhành liễu lên làm động tác khởi thủ. Kẻ đầu tiên lao lên, toàn thân quấn quýt sát khí cùng khí vận, nếu luận riêng về võ công cá nhân thì không hề thua kém mãnh tướng Việt Thiên Phong năm xưa, đã lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng ngay sau đó đã có người lướt thân lao tới, quát lớn:

"Kiếm cuồng thí chủ, đắc tội rồi!!!"

Đó là một vị hòa thượng vẻ mặt đau khổ.

Chính là vị Hoạt Phật của Tây Vực. Trước kia trong biến cố Trường Sinh Khách, vì hai người kia chém giết sang tận Tây Vực, y ra tay giúp đỡ nhưng lại bị vị lão kiếm khách này không phân biệt xanh đỏ đen trắng đánh cho một trận tơi bời. Hòa thượng cũng có tính nóng, thế là hôm nay cũng tới góp vui.

Y một tay đỡ lấy vị tông sư vừa bị kiếm khí của Kiếm cuồng chấn lui.

Xoay tay đánh ra một kích.

Lưu Ly Kim Cương thể!

Thế nhưng lại bị một nhành liễu vốn dĩ ngay cả đứa trẻ con cũng có thể dễ dàng bẻ gãy chặn đứng hoàn toàn.

Thứ chặn đứng y không phải là nhành liễu, mà là người đang cầm nhành liễu ấy.

Phật thuyết lực sĩ di sơn.

Ta nói:

Không được!

Oành!!!!

Vị tông sư từng đứng thứ ba trên bảng xếp hạng Thiên hạ Thập đại Tông sư trước kia, vị Hoạt Phật kiệt xuất nhất suốt ba trăm năm qua của Tây Vực, đồng thời là kẻ tinh thông phòng ngự và thể phách nhất. Mọi người vốn tưởng rằng y có thể chống đỡ thêm vài chiêu trước mặt vị kiếm khách này, quyết không thể ngờ nổi.

Lưu Ly thể phách, Kim Cương bất hoại.

Một kiếm liền phá!

Vị lão tăng kế thừa tu vi ba trăm năm của Hoạt Phật Tây Vực, danh liệt vị trí thứ ba trong Thập đại Tông sư thiên hạ, đó là bởi vì y chỉ có thực lực đứng thứ ba. Còn vị lão Kiếm cuồng tóc trắng kia xếp thứ nhất, chẳng qua là vì bảng xếp hạng Thập đại Tông sư tối cao cũng chỉ có vị trí thứ nhất mà thôi.

Kiếm khí ngút trời!

Dưới một tòa lầu gác đằng xa có một gã đang ẩn nấp. Trông y khoảng chừng bốn năm mươi tuổi, ánh mắt vô cùng linh động, chính là vị khách khanh của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu — Tu Tấn Nguyên đã tới đây từ sớm. Lão tiểu tử này từ sớm đã mò tới Danh gia để ăn chực uống chực.

Trong trận chiến Kiếm cuồng truy sát Trường Sinh Khách năm xưa, y cậy vào khinh công tuyệt thế của mình, dọc đường lén lút ló đầu ra xem Kiếm cuồng ra chiêu chiến đấu. Kết quả bị Trường Sinh Khách liếc nhìn một phát làm cho mặt mũi trắng bệch, tâm thần hoảng loạn suốt một thời gian dài mới biết mình đã trúng chiêu.

Sau khi quay về được vị tiên nhân Tử Dương chân nhân của Đạo môn chữa trị vết thương, y còn chưa nghỉ ngơi được bao lâu đã hớn hở chạy tới đây chăm chú theo dõi. Tu Tấn Nguyên thò đầu ra ngoài nhìn ngắm các tôn pháp tướng trên bầu trời, lặng lẽ đếm: ba mươi, ba mươi lăm...

Đủ bốn mươi bảy tôn pháp tướng.

Những nhân vật tông sư ẩn thế chốn giang hồ, từ phía bắc thảo nguyên rộng lớn, phía tây sa mạc hoang vu, đến phía đông vùng biển bao la, ngoại trừ các thế lực như Ma tông, Quỷ thị cùng đám chiến tướng trong quân ngũ ra, thảy đều bị dụ ra sạch trơn.

Kiếm cuồng một mình xông pha giữa đám đông.

Ngang dọc ra vào.

Thuở ban đầu, thứ trong tay lão vẫn là một nhành liễu.

Nhưng sau đó, kiếm khí tràn ngập khắp bốn phương tám hướng, nhành liễu ấy rõ ràng đã hóa thành một thanh thần binh sắc bén.

Chỉ trong một thoáng ngơ ngác, trước mắt đã là một màu trắng xóa lạnh lẽo. Kiếm khí bạc rực rỡ di chuyển xung quanh tựa như đàn cá lội ngược dòng, tuần hoàn khắp bốn phương. Nơi đây đã hóa thành một vùng biển cả mênh mông, kiếm khí như đại dương cuồn cuộn. Tu Tấn Nguyên nhìn ngắm cảnh tượng này, lẩm bẩm: "Kiếm khí đến mức này sao, ha ha ha..."

"Thiên hạ vô song."

"Cổ kim vô song!"

Y bỗng nhiên ngồi bệt xuống đất, vỗ tay cười lớn sảng khoái. Vị lão Kiếm cuồng độc chiến với biết bao đại cao thủ giang hồ, long ngâm hổ khiếu vang trời. Gã chủ sạp gánh hàng bấy giờ hai chân run rẩy rụng rời, nhưng lại phát hiện ra luồng kiếm khí kia quyết không hề gây thương tổn chút nào đến phía bên này của gã.

Lúc này gã mới sực tỉnh thần lại, định bụng ôm đầu tháo chạy. Gã đã dứt khoát ném đòn gánh xuống đất chạy được hai bước, nhưng quay đầu nhìn lại bầu rượu, thúng mao đậu luộc trong quang gánh, nghĩ đến hai đứa con năm tuổi đang đợi ở nhà.

Gã bỗng nhiên sinh ra một luồng dũng khí giống hệt như các bậc hào kiệt giang hồ.

Gã nghiến chặt răng, run rẩy nhích từng bước một quay lại, vác đòn gánh lên vai.

Gánh đòn gánh vững vàng trên vai.

Cho đến khi từng bước từng bước nhích ra khỏi phạm vi Học cung, gã mới phát hiện ra mồ hôi sau lưng đã sớm ướt đẫm tấm áo vải, hai chân run cầm cập không chịu nghe theo lời bảo. Gã ngoảnh đầu nhìn lại trận chiến kinh thiên động địa kia. Thương long tiếp thiên, mãnh hổ khiếu địa, một con cự lang khổng lồ lưng sinh hai cánh lao xuống từ trên cao, một thanh lợi kiếm xé gió lao vút lên trời, tựa như một cuốn thoại bản thần thoại hiển hiện sống động, chẳng khác nào một cơn ác mộng kinh hoàng.

Mới ban nãy đám công tử thế gia còn ung dung tự tại, lớn giọng đàm đạo khẳng định mình cũng là giang hồ kiếm khách.

Họ nói muốn kiến thức xem thanh kiếm của Kiếm cuồng liệu có thực sự thiên hạ vô địch, cao không thể với tới hay không, giờ đây thảy đều mặt mũi trắng bệch, tay nắm chặt thanh kiếm nạm ngọc quý tựa như cây gậy chống đỡ thân mình trên mặt đất.

Gã chủ sạp cắm đầu đi về phía trước, chợt thấy một vị thiếu niên đeo một vật cồng kềnh trên lưng đi tới, liền tốt bụng nhắc nhở: "Vị tiểu ca này, phía trước đang chém giết đẫm máu lắm, quyết không được đi qua đó đâu."

Vị thiếu niên mặc đạo bào màu xanh lam khẽ chắp tay cảm tạ, dáng vẻ văn nhã lịch thiệp thưa:

"Làm phiền bán cho ta một bầu rượu."

"Hả?"

Gã chủ sạp ngẩn tò te sửng sốt. Gã chỉ thấy hôm nay mình gặp toàn những người vô cùng kỳ dị, nhưng kỳ dị thì kỳ dị, buôn bán thì vẫn phải bán thôi. Bàn tay gã vẫn còn run lẩy bẩy, lấy ra một bầu rượu đưa cho thiếu niên.

Thiếu niên đạo sĩ từ trong chiếc túi cũ kỹ móc ra toàn bộ số tiền đồng mình có, trong đó có vài đồng tiền mẻ. Cậu nhận lấy bầu rượu cùng một bọc mao đậu luộc thơm ngon, bóc một hạt nếm thử, khẽ gật đầu khen: "Hương vị quả thực rất khá."

"Thái ngoại tổ phụ chắc chắn sẽ thích."

"Lát nữa phiền gánh ít mao đậu luộc này tới chỗ ở của ta nhé."

Vị thiếu niên đạo sĩ đưa thêm ít tiền, mua sạch số mao đậu còn lại của chủ sạp. Gã chủ sạp vội vàng gật đầu đồng ý. Đợi đến khi thiếu niên đạo sĩ đi xa, trong lòng gã vẫn mơ hồ hoang mang khôn xiết, cảm thấy vận may hôm nay thật kỳ lạ.

Tuy rằng chưa bán được món đồ chuẩn bị ban đầu, nhưng xem ra lại có được hai mối làm ăn khổng lồ hơn hẳn. Thế là gã định thần lại, cố gắng hồi tưởng lại hai địa chỉ kia để quyết không quên mất. Thế nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng một lát, gã bỗng ngây người sững sờ.

"Là cùng một địa chỉ sao?"

Vị khách khanh của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu đang dùng đao khắc ghi chép lại thông tin trận chiến chắc chắn sẽ lưu danh hậu thế này. Kiếm khí của Kiếm cuồng bá đạo ung dung, đã đạt tới cực hạn mà y từng biết đến. Những võ phu kiệt xuất nhất suốt hai trăm năm qua của giang hồ đang hợp lực đại chiến một trận kinh hoàng.

Thảy đều là tông sư giang hồ, đều có pháp tướng oai phong. Nếu không phải là võ phu giang hồ đạt tới cấp bậc này thì căn bản quyết không có tư cách đứng trước mặt Mộ Dung Long Đồ, quyết không có tư cách tung ra chiêu thức ấy.

Thế nhưng Tu Tấn Nguyên biết rõ, đây mới chỉ là khúc nhạc dạo đầu mà thôi.

Sáu vị Cung chủ của Học cung vẫn chưa hề ra tay.

Ba vị truyền thuyết còn lại của giang hồ vẫn chưa hề ra tay.

Lúc này luồng nội khí, pháp tướng đụng độ trực diện bùng nổ ra từng luồng khí tức hùng mạnh, khiến lồng ngực Tu Tấn Nguyên cảm thấy bức bối ngột ngạt vô cùng. Nhưng y biết rõ đây chỉ là món khai vị nhẹ nhàng. Đao kiếm ngân vang, thương phong chiến kích giao thoa cuồn cuộn dâng trào.

Những phong lưu nhân vật suốt hai trăm năm qua của giang hồ thảy đều hội tụ tại đây!

Ngay lúc này, Tu Tấn Nguyên bỗng nhiên nghe thấy một tiếng cầm âm vang lên tựa như tiếng xé lụa thanh thúy dữ dội.

Tiếng đàn này mang theo sát khí lạnh lùng thấu xương, nhưng lại vô cùng chuẩn xác chen ngang vào tiếng đao kiếm ngân vang kia. Trong sát na, phảng phất như khiến cho bầu không khí chiến trường thảy đều thay đổi kịch liệt. Tu Tấn Nguyên chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh buốt đột ngột từ xương cụt nổ bùng ra, cuồn cuộn lao thẳng lên đại não.

Y rùng mình run rẩy một cái, vội vàng ngoảnh đầu nhìn lại.

Một vị thiếu niên đạo sĩ khoác đạo bào màu xanh lam nhẹ nhàng tháo vật cồng kềnh sau lưng xuống. Vật kia khá lớn, khi chạm đất dấy lên một tiếng trầm đục ngân vang thanh thoát. Thiếu niên vung tay áo quét ngang một phát, đem đống đất cát sỏi đá vụn bị chấn vỡ rơi rớt lúc nãy thảy đều phủi sạch trơn.

Cởi bỏ lớp vải bọc bên ngoài, lộ ra một cây cổ cầm phong thái cổ kính vô cùng.

Nơi đây tông sư tranh đấu, pháp tướng gầm thét dữ dội, kình khí cuộn trào biến ảo khôn lường, đến mức vô cùng hiểm ác rồi. Những kẻ bàng quan xung quanh từ sớm đã bị dọa chạy sạch trơn. Những kẻ võ nghệ non nớt đứng ở đây sẽ lập tức bị chấn vỡ kinh mạch mà chết thảm.

Nhưng kiếm khí ngút trời của Kiếm cuồng quyết không nói làm gì.

Ngay cả luồng dư chấn tàn bạo do đám tông sư khác đánh ra, khi tiến đến gần phạm vi ba bước quanh Lý Quan Nhất thảy đều bị một luồng sức mạnh vô hình đánh tan tành. Phía trước ba bước gió nổi mây phun, bầu trời đổ sụp như thời kỳ thái cổ thần thoại, thế nhưng bên cạnh vị thiếu niên kia lại hoàn toàn bình lặng không một gợn gió.

Cổ cầm được đặt nằm ngang vững chãi.

Thiếu niên đặt bầu rượu mà cậu đã dùng số tiền Thạch Nhất Tống phó thác để mua xuống bên cạnh.

Đó chính là tâm nguyện thiết tha của Thạch Nhất Tống. Lão từng nói, hy vọng Lý Quan Nhất có thể dùng số tiền này để chứng kiến trận đại chiến chấn động thế gian này.

Vị thiếu niên đặt bầu rượu xuống bên cạnh, ngón tay thon dài khẽ đặt lên dây cầm. Cậu thong thả gảy đàn giữa tiếng đao kiếm ngân vang rung trời lở đất, giọng nói của cậu cực kỳ tĩnh lặng trầm ổn, nhưng lại truyền đi cực xa, vang vọng rõ mồn một bên tai mọi người:

"Giang Nam Mộ Dung Long Đồ, đích truyền tằng ngoại tôn, Lý Quan Nhất."

"Vì chư vị gảy đàn, trợ hứng."

Ngón tay thiếu niên đè mạnh lên dây cầm. Thanh đồng đỉnh trong cơ thể cậu ngân vang dữ dội, khí tức hung mãnh của hơn bốn mươi vị tông sư hiện diện tại đây điên cuồng tuôn trào ngược vào bên trong thanh đồng đỉnh! Tuy rằng chất lượng quyết không thể sánh bằng vị thanh bào Trường Sinh Khách năm xưa, thế hon thế nữa số lượng này quả thực quá mức khổng lồ rồi!

Nhiều tới mức thừa sức đẩy tu vi công thể của Lý Quan Nhất dưới sự thúc đẩy của nguồn nguyên khí vô lượng này tăng vọt lên cảnh giới cao hơn, thậm chí nếu cậu muốn thì có thể lập tức phá cảnh tiến vào Lục Trọng Thiên đỉnh phong ngay lập tức.

Chỉ duy nhất ranh giới Tông sư thực sự mới có thể cản nổi bước chân cậu mà thôi.

Thế nhưng cậu không làm vậy.

Tâm niệm khẽ chuyển động, cậu đem toàn bộ khí tức hung mãnh của thanh đồng đỉnh dứt khoát rót ngược trở lại ngón tay mình.

Nguyên khí oanh minh, lưu chuyển quanh người, dồn lên mười đầu ngón tay.

Thế là gảy đàn!

Tiếng đàn liệt liệt oai phong dấy lên muôn vàn sóng gió cuồn cuộn dâng trào!

Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ vung kiếm bức lui vài vị tông sư, ngoảnh đầu nhìn lại đằng sau.

Lý Quan Nhất và Mộ Dung Long Đồ bốn mắt nhìn nhau trực diện.

Cậu nhìn vị thanh sam kiếm khách kia, cho dù trong lòng vô cùng nuối tiếc thắt lòng, vẫn gượng nở một nụ cười sảng khoái kiêu hùng, giọng nói trong trẻo dõng dạc bảo: "Thái ngoại tổ phụ! Con chưa biết thanh kiếm thế nào mới xứng danh cổ vãng kim lai thiên hạ đệ nhất?"

"Con vẫn chưa biết thế nào là giang hồ bất bại."

"Chưa biết thế nào là thiên hạ Kiếm cuồng!"

Tu Tấn Nguyên rùng mình run rẩy một cái, nghiến chặt răng phun ra một câu chửi thề đầy kinh ngạc tột đỉnh.

Toàn thân y run lên bần bật vì căng thẳng và phấn khích tột độ.

Y biết rõ câu nói này vào khoảnh khắc này sẽ mang lại hiệu quả chấn động giang sơn đến nhường nào, y cũng biết rõ Lý Quan Nhất chắc chắn thấu hiểu sâu sắc ý nghĩa vĩ đại đằng sau danh tính ấy đại diện cho điều gì —

Con trai của Lý Vạn Lý, huyết mạch của Mộ Dung Long Đồ!

Mẹ kiếp!

Haha!

Tiếng đàn dồn dập vang vọng không dứt. Vị thanh sam kiếm khách bỗng chốc bật cười vang dội sảng khoái vô cùng, lớn giọng cười nói:

"Ha ha ha ha! Tốt! Tốt lắm! Dùng cầm âm phối hợp với kiếm khí, tốt! Tốt lắm!!! Oai phong lắm!!!"

Lão giơ tay vẫy một phát.

Nội công vô lượng vận chuyển dữ dội, bầu rượu đặt bên cạnh Lý Quan Nhất nổ tung cái bùm.

Một dòng rượu trong vắt bay vút lên không trung, rơi thẳng vào lồng ngực cổ họng Mộ Dung Long Đồ. Rõ ràng là thứ rượu nhạt pha nước đắng chát, thế nhưng bầu rượu ấy lại chứa trọn vẹn hào khí giang hồ tráng lệ! Lão nhân vung kiếm quét ngang một phát, kiếm khí hùng vĩ chọc trời quát lớn:

"Đánh từng người một quả thực quá mức nhạt nhẽo vô vị rồi!"

"Trần Thừa Bật, Mặc gia Cự Tử, Công Dương Tố Vương, lão Hoạt Phật..." Lão cầm kiếm chỉ thẳng về phía đám đông, từng người bị chỉ tên thảy đều bộc lộ ra luồng nội khí cuồn cuộn hoang vu dũng mãnh tột đỉnh. Cuối cùng, lão nhìn về phía khoảng hư không đằng xa quát lớn:

"Giang Tố!"

Binh qua sát khí ngút trời tựa như nhuộm đen cả bầu trời. Vị lão giả khoác áo vải thô, tay lăm lăm cây trường thương khổng lồ oai phong lẫm lẫm thong thả cất bước đi ra, sau lưng tựa như có thiên quân vạn mã sát cánh kề vai, khí thế ngút trời hung mãnh vô bì.

"Đạo Tông!"

Bạch hạc kêu vang trầm ấm, một nam tử tóc bạc khoác đạo bào thanh nhã, khoanh chân ngồi trên lưng bạch hạc, gương mặt tĩnh lặng như nước hồ thu.

"Trận Khôi!"

Nam tử tóc bạc chắp tay đứng thẳng, xung quanh vô số trận pháp đã được chuẩn bị sẵn sàng từ trước đồng loạt sinh diệt bất định. Ba vị huyền thoại võ đạo đứng sừng sững ở ba góc trời khác nhau. Đây chính là đỉnh cao võ đạo tối thượng của toàn bộ thời đại loạn thế này! Kiếm cuồng một tay chắp sau lưng, tay phải từ tốn đưa ra phía trước:

"Chư vị, tới chiến!!!"

Tiếng đàn kích thích biến ảo khôn lường. Lão nhân vút người bay thẳng lên trời cao. Đám tông sư tầm thường lúc này thậm chí đã căn bản không còn tư cách tham gia vào trận chiến này nữa rồi. Đạo môn tiên nhân, Trung Thổ Hoạt Phật, Mặc gia Cự Tử, Công Dương Tố Vương, cùng các bậc võ đạo truyền thuyết thảy đều đồng loạt bay vút lên tầng mây chín tầng cao chém giết hỗn loạn dữ dội.

Bầu trời tựa như tối sầm sụp đổ, vân hải cuồng nhiệt cuộn trào, kiếm ngân vang trời chuyển đất, thương ra hóa vận. Lý Quan Nhất tiếng đàn dồn dập sát khí thấu xương quyết không hề dừng lại nửa giây. Toàn bộ đống dư chấn tàn bạo dội xuống thảy đều bị tiếng đàn hùng vĩ kia đánh tan bình định sạch trơn.

Lý Quan Nhất gảy đàn quyết không ngừng.

Kiếm ngân vang quyết không nghỉ.

Vị khách khanh của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu — Tu Tấn Nguyên suýt chút nữa là bị luồng khí thế sấm sét đè bẹp dí chết thảm. Y cậy vào thân pháp khinh công linh hoạt vô song của mình mới chật vật né tránh thành công. Lúc này y trợn tròn mắt nhìn ngắm cảnh tượng kinh hoàng đằng xa. Tông sư bàng quan đứng xem, chứ chưa nói đến đám võ giả giang hồ đứng ở nơi xa xôi ngoài kia.

Trên chín tầng mây, truyền thuyết giao thủ, Cung chủ rút kiếm lẫm liệt.

Trên con đại lộ rộng lớn, Kỳ Lân gảy đàn oai phong, tông sư bàng quan cúi đầu.

Kiếm khí dài vạn trượng trên chín tầng mây cao!

Bàn tay vị khách khanh Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu run lẩy bẩy sướng rơn lẩm bẩm: "Được tận mắt chứng kiến trận chiến đỉnh cao huyền thoại thế này, thừa sức lưu danh hậu thế suốt tám trăm năm rồi! Ta chết cũng quyết không uổng phí chút nào, quyết không uổng phí chút nào cả! Ha ha ha!"

Tu Tấn Nguyên là đệ nhất khách khanh của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu, y quanh năm suốt tháng bôn ba thu thập các tin tức chấn động thiên hạ.

Thế nhưng y cũng thừa hiểu sâu sắc, quyết không cần nói tới tám trăm năm dài đằng chăng.

Chỉ cần một trăm năm ngắn ngủi trôi qua, cái tên Tu Tấn Nguyên của y chắc chắn sẽ bị dòng thời gian tàn nhẫn chôn vùi xóa sạch hoàn toàn. Giang hồ bao la, thiên hạ cuộn trào sóng gió thảy đều là sóng sau đè sóng trước, tre già măng mọc, đám người cũ đi đâu rồi? Tự nhiên là biến mất tăm mất tích chốn trần gian bụi bặm rồi.

Vì lẽ đó y mới quyết tâm đi khắp thiên hạ rộng lớn, tìm kiếm chứng kiến các kỳ tích vĩ đại chấn động thiên hạ thế này ghi chép vào thư tịch, hy vọng cái tên cùng sự nghiệp của mình có thể lưu lại lâu hơn một chút trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng. Mà hiện tại, Tu Tấn Nguyên thừa biết trận chiến vĩ đại chấn động thế gian này đủ sức lưu danh suốt hàng ngàn năm sau!

Tu Tấn Nguyên phấn khích khôn xiết bảo: "Người ghi chép lại kỳ tích này bắt buộc phải là ta!"

"May mắn tìm được chỗ ẩn nấp tuyệt vời thế này, quyết không bị cuốn vào vòng nguy hiểm mà lại nhìn thấy vô cùng rõ ràng."

"Quyết không có bất kỳ ai phát hiện ra sự hiện diện của ta cả!"

"Haha! Đám chiến hữu đồng nghiệp một khi biết chuyện chắc chắn sẽ ghen tị đến mức mắt đỏ ngầu thèm khát cho mà xem!"

Đang lúc phấn khích sướng rơn, bỗng nghe thấy tiếng thở dài cảm khái đằng sau vọng lại:

"May mắn tìm được chỗ tốt thế này, không bị cuốn vào mà lại nhìn thấy rõ ràng, vận khí quả thực rất tốt, lại chưa có ai phát hiện ra ta cả."

"Lũ chỉ biết múa đao múa kiếm đầu gỗ kia chắc chắn thèm thuồng phát điên cho mà xem!"

Hửm???

Tu Tấn Nguyên tự phụ khinh công thuộc top 10 thiên hạ, bản lĩnh ẩn nấp đứng thứ nhất thế gian bỗng chốc sững sờ ngơ ngác quay ngoắt đầu lại. Y giật nảy mình trợn tròn mắt nhìn thấy một con hắc quy khổng lồ đang chĩa thẳng cái đầu rùa bự chảng ngay trước mặt mình. Lại nhìn kỹ hơn mới phát hiện đằng sau cái mai rùa khổng lồ kia hóa ra là một vị lão đầu tử.

Lão gia hỏa này đem con hắc quy bự chảng làm tấm khiên che chắn bảo vệ trước mặt mình.

Để chống đỡ lại luồng dư chấn kinh hoàng do đám tông sư giao đấu ngoài kia dội vào.

Lão chật vật bò lồm cồm bò tới tận đây.

Lúc này lão vừa lau lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa đem con hắc quy khổng lồ nhét dưới mông làm cái ghế ngồi vững chãi, gương mặt phơi bày biểu cảm may mắn vì thoát chết cười hì hì đon đả làm quen với Tu Tấn Nguyên bảo: "Đánh nhau quả thực là quá mức hung tàn dữ dội rồi, suýt chút nữa là lão già này quyết không lết xác tới đây nổi."

"Cũng may lão hữu này của ta mai rùa cực kỳ cứng cáp dày dặn, đem làm cái khiên chắn sướng tay vô cùng."

Tu Tấn Nguyên: "................"

Vị khách khanh Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu câm nín bảo:

"Lão nhân gia... ngài liệu có nên cân nhắc lược bỏ hai chữ 'lão hữu' đi được chăng?"

Lão Ty Mệnh trố mắt đáp: "Thế quyết không được chút nào!"

"Suốt những năm tháng qua, chỉ duy nhất vị lão hữu này là chí ái thân bằng của lão già này thôi đấy."

"Nó đã đỡ cho ta biết bao nhiêu đao thương kiếm kích bắn lén dọc đường rồi."

Tu Tấn Nguyên giật giật khóe miệng, lười nhác quyết không thèm tranh cãi với lão gia hỏa quái đản này nữa, tập trung toàn bộ tâm trí dõi mắt nhìn trận chiến vĩ đại chấn động thế gian kia lầm bầm: "Tần Vũ Hầu đích thân gảy đàn trợ hứng, khiêu chiến toàn bộ giang hồ! Hậu nhân ngàn năm sau nhắc tới trận chiến truyền kỳ chấn động cổ kim này, chắc chắn cũng sẽ ghi chép rõ danh tính Tu Tấn Nguyên ta là người trực tiếp ghi chép lịch sử!"

Lão Ty Mệnh lắc đầu bảo: "Xùy, cần mấy cái hư danh hão huyền ấy làm cái tích sự gì, quyết không có lợi lộc gì đâu."

Lão nhân tựa lưng vào vị trí đắc địa ngắm nhìn thế sự ngoài kia. Trên con đại lộ rộng lớn kia, đám tông sư lăm lăm thần binh lợi khí pháp tướng gầm thét rung trời, trên chín tầng mây cao các vệt đao thương kiếm kích đâm toạc trời đất tựa như muốn đập bể cả bầu trời rộng lớn thành một cái hố khổng lồ hoang vu dũng mãnh tột đỉnh.

Mà vị thiếu niên mặc đạo bào màu xanh lam kia đang trầm lặng gảy đàn oai phong lẫm lẫm.

Rõ ràng là đến gảy đàn trợ hứng kiêu hùng cái thế chọc trời, thế nhưng trên gương mặt cậu bỗng chốc hiển hiện nét biểu cảm vô cùng cô độc trầm mặc. Quyết không giống một vị chư hầu khí thôn thiên hạ oai phong, quyết không giống bậc kiêu hùng đè bẹp thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất kia chút nào. Đôi lông mày khẽ rũ xuống buồn bã, giống hệt như một đứa trẻ tội nghiệp sắp sửa bị bỏ rơi cô độc một mình chốn giần gian hoang vu cơ khổ, đôi môi mím chặt đầy kiên nghị dứt khoát.

Lão Ty Mệnh bỗng cảm thấy hình ảnh này trông quen thuộc vô cùng.

Giống hệt như vị Bá chủ Thổ Cốc Hồn năm xưa cầm pháp khí xương trắng ngồi lặng lẽ thâu đêm suốt sáng bên tháp xá lợi Phật môn hoang vu cô độc; giống hệt như Trần Võ hoàng đế năm xưa phá tan uy danh Hồng Đế oai phong, tự tay cho xe ngựa nghiền nát thân xác đám hoàng thân quốc thích tôn thất triều đình thành bùn máu đẫm máu để lập nên nghiệp bá chủ của riêng mình;

Hay giống hệt như vị Dạ Thiên Tử đời thứ nhất kiệt xuất lừng lẫy dũng cảm sáng lập nên Quỷ thị sầm uất chốn dân gian, thế nhưng tuổi đời còn quá trẻ đã phải chết thảm đầy tiếc nuối khôn nguôi kia.

Lão nhân lặng lẽ chứng kiến cảnh tượng chắc chắn sẽ trở thành thần thoại truyền kỳ của thời đại loạn thế sa trường này, giống hệt như thói quen chứng kiến muôn vàn biến thiên lịch sử thuở trước. Trên chín tầng mây, tiếng kiếm ngân vang vang dội xé rách toàn bộ trận pháp, vị Trận Khôi oai phong lẫm lẫm bỗng chốc gánh chịu đòn đả kích đẫm máu lùi sâu đằng sau. Kế đó luồng thần vận diệu kỳ của Đạo Tông oai phong bao trùm bốn phương tám hướng.

Nhưng quẻ số trong cuốn 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 biến ảo thần diệu kia thảy đều bị thanh kiếm của Kiếm cuồng chém đứt tan tành từng cái một!

Tuy bị chém đứt tan tành, thế nhưng lại liên tục được trùng tu chắp vá hoàn hảo từng cái một.

Cuối cùng chỉ duy nhất cây trường thương bá đạo ung dung của vị Quân thần Giang Tố thả bỏ trọng giáp sa trường lúc này trông lại vô cùng tiêu dao khoái đạt tự tại. Chỉ duy nhất y mới có đủ bản lĩnh dũng cảm đấu tay đôi trực diện với Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ mà không gánh chịu thất bại thảm khốc ngay lập tức.

Về sau, ngay cả luồng khí tức thần khí kiêu hùng của sáu vị Cung chủ Học cung thảy đều bị thanh kiếm của lão nhân đè bẹp càn quét hoàn toàn!

Tầng mây cuồn cuộn dâng trào nổ bùng ra các vệt sét sấm sét vang trời dữ dội.

"Đó làm sao có thể là sét sấm sét được chứ?"

Lão Ty Mệnh khẽ lắc lắc bầu rượu trống rỗng thong thả bảo:

"Đó phân minh chính là mảnh vỡ của kiếm quang cùng thương mang đụng độ dữ dội bắn tung tóe ra bốn phương tám hướng đấy."

Tu Tấn Nguyên sợ đến mức không thốt nên lời.

Lão Ty Mệnh thong thả bảo: "Võ giả giang hồ khi chiến đấu độc lập phát huy ra thực lực là một trình độ, khi chiến ý sục sôi phát huy ra lại là một trình độ hoàn toàn khác biệt. Mà nếu cả hai bên đều dâng trào chiến ý điên cuồng giao đấu sinh tử với nhau, tự nhiên có thể đột phá giới hạn bản thân bước vào cảnh giới đỉnh cao mà bình thường quyết không thể nào chạm tới được."

"Hiện tại chính là cảnh tượng kinh thiên động địa ấy đấy."

Khí tức chiến ý của võ đạo truyền thuyết thảy đều được đẩy lên tới cực hạn tối thượng. Thế nhưng ngay vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định ấy, sinh cơ huyết khí trong cơ thể vị lão kiếm khách thanh sam bỗng chốc điên cuồng suy giảm kiệt quệ hoàn toàn! Lý Quan Nhất ngón tay bấm chặt lên dây cầm, tiếng đàn bỗng dấy lên vài âm điệu hỗn loạn, cậu hít sâu một hơi dõng dạc quát lớn: "Xích Long!!!"

Giọng nói của thiếu niên vang vọng oai phong lẫm liệt hòa vào tiếng đàn dồn dập. Kế đó vang vọng muôn vàn tiếng long ngâm trầm ấm vang dội bốn phương! Thiếu niên vung tay áo chiến bào quét ngang một phát, thanh kiếm Xích Tiêu oai phong lẫm lẫm bên cạnh lập tức xé gió rời vỏ bay vút lên trời xanh tựa như một dải hỏa tuyến đỏ rực khổng lồ xé toạc bầu trời rộng lớn, kéo theo cả bầu trời đổ sụp cuồng nhiệt xuống mặt đất!

Mây theo rồng, gió theo hổ!

Lão Ty Mệnh bật dậy đứng phắt dậy, trợn tròn mắt chăm chú nhìn thẳng lên bầu trời cao.

Thanh kiếm Xích Tiêu bay vút lên chín tầng mây xanh ngân vang vang dội, đạt tới cực hạn tối thượng bỗng hóa thành tiếng long ngâm trầm ấm kiêu hùng vang dội bốn phương tám hướng. Tiếng long ngâm này quyết không giống luồng long ngâm do nội khí pháp tướng ngưng tụ thành chút nào, nó vô cùng kiêu hùng hùng vĩ thực tế và mang sẵn uy nghiêm thần thánh thiêng liêng ngút trời.

Bầu trời lúc nãy vốn bị đao kiếm đụng độ trực diện làm nổ bùng sét sấm sét cuồng nhiệt bỗng chốc hiển hiện một vùng quang ảnh màu đỏ rực ánh kim khổng lồ rực rỡ, dải quang ảnh rộng lớn vô biên vĩ đại thong thả uốn lượn bay lượn trên chín tầng mây cao, ngay cả lê dân bách tính đứng dưới mặt đất ngước nhìn lên cũng có thể nhìn thấy rõ mồn một các phiến long lân màu đỏ rực ánh kim lấp lánh rực rỡ ngút trời.

Xích Long tôn!

Thế là quyết không chỉ có chốn giang hồ này chấn động dữ dội nữa rồi. Nơi đây chính là vùng đất tập trung khí vận giang sơn suốt tám trăm năm thiên hạ nước Trần của Hồng Đế, khí vận tích lũy ngút trời bấy giờ! Vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định này, sự xuất hiện thần thánh cái thế của Xích Long tôn đối với hàng vạn lê dân bách tính chốn Trung Châu phồn hoa mà nói, chính là thần tích thiêng liêng thần thoại hiển hiện chân thực ngay trước mắt rồi!

Cơ Tử Xương đứng trên đài cao tối cao nhất hoàng cung Trung Châu, há miệng trố mắt nhìn cảnh tượng thần thoại thiêng liêng của tiên tổ lừng lẫy hiển hiện ngay trước mắt mà không thể tin nổi vào mắt mình.

Giang Vạn Tượng ngửa cổ nhìn bầu trời cao lầm bầm: "Hồng Đế thần thú... Xích Long tôn..."

Trần Đỉnh Nghiệp chén ngọc quý trong tay nổ tung vỡ vụn thành trăm mảnh đập xuống nền đất.

Vân hà từ chín tầng mây cao thong thả đổ sụp xuống mặt đất.

Vân hà đổ sụp cuồng nhiệt, từ các khe hở của phiến long lân khổng lồ tựa như thác lũ cuồn cuộn đổ ập xuống bốn phương tám hướng. Xích Long khổng lồ hoang vu dũng mãnh thong thả uốn lượn mang theo uy nghiêm thần thánh tối thượng. Hàng vạn lê dân bách tính Trung Châu nhao nhao ngẩng đầu bái lạy nhìn thấy thần long truyền thuyết:

"Là Xích Long tôn!"

"Chính là Thần Long tôn vĩ đại hiển linh rồi kìa!"

Thần thoại truyền kỳ suốt tám trăm năm qua tái hiện chân thực trước mắt nhân gian.

Quyết không biết là bắt đầu từ ai trước tiên, thế nhưng toàn bộ hàng vạn lê dân bách tính chốn hoàng thành Trung Châu thảy đều điên cuồng quỳ rạp xuống đất bái lạy hướng về phía thần long trên bầu trời cao quỳ lạy tôn kính, gương mặt hiển hiện nét sùng kính điên cuồng khát khao ngút trời. Lão Ty Mệnh trợn tròn mắt nhìn trố mắt chăm chú vào sự xuất hiện cái thế của Thái Cổ Chúc Long tôn lừng lẫy chốn nhân gian.

"... Thái Cổ Chúc Long tôn, bất diệt long nguyên của Ngài đã hoàn toàn quy vị phục hồi toàn thịnh rồi."

"Lý Quan Nhất dùng thanh kiếm Xích Tiêu triệu gọi Ngài hiển linh xuất hiện tại đây, lẽ nào hắn đã dũng cảm dâng lời thề ước nguyện vọng thiêng liêng nào đó để thỉnh cầu Ngài ra tay bảo vệ cứu sống sinh cơ huyết khí cho Mộ Dung Long Đồ chăng?!"

Hàng loạt võ đạo truyền thuyết oai phong lẫm lẫm thảy đều đồng loạt thối lui né tránh nhường đường. Thần long khổng lồ phô diễn thần uy thần thánh ngút trời của mình. Thế là quân vương cúi đầu, lê dân bách tính quỳ lạy, vân hà vân hà cuồn cuộn cuồng nhiệt dâng trào bốn phương tám hướng, chỉ duy nhất bóng hình áo xanh thanh bào thanh nhã vút người từ trên trời cao đáp xuống nhân gian cát bụi.

Mộ Dung Long Đồ cúi đầu nhìn Lý Quan Nhất một phát sâu sắc.

Ánh mắt lão nhân vô cùng ôn hòa thanh thản bình lặng, đôi môi khẽ mím chặt mỉm cười.

Chỉ khẽ thốt lên hai chữ:

"Xin lỗi."

Lý Quan Nhất tiếng đàn bỗng chốc hỗn loạn tàn bạo dữ dội thắt lòng.

Được cùng con đi chung một đoạn đường giang hồ hoang vu này, lão phu thực chất vô cùng vui vẻ hạnh phúc sướng rơn... Ta cũng từng trằn trọc lo âu suy nghĩ vô cùng phiền muộn thắt lòng xem liệu có nên buông bỏ thanh kiếm này để cùng dưỡng lão an nhàn hưởng phúc theo ý muốn nguyện vọng của con hay không. Thế nhưng đó chỉ là hoài bão ước nguyện của con dành cho ta mà thôi, quyết không phải là chí hướng ta tự mình theo đuổi ước ao cả đời này.

Con, Thu Thủy, đám trẻ các con thảy đều vô cùng tốt đẹp ngọt ngào, đối với cuộc đời của lão già này mà nói, chính là những sự tồn tại vô cùng thiêng liêng và to lớn khôn cùng.

Thế nhưng các con tuy rằng vô cùng thiêng liêng to lớn ngút trời, quyết không phải là điểm đích chí hướng tối thượng cả đời ta khao khát vẫy vùng!

Cả đời này của ta, chỉ niệm duy nhất một chữ Kiếm đạo mà thôi!

Tiếng kiếm ngân vang lẫm liệt kiêu hùng bỗng chốc nổ bùng dữ dội vang dội bốn phương tám hướng!

Xích Long uốn lượn, thanh bào bay nhẹ.

Giữa khoảnh khắc muôn dân quỳ lạy bái phục, quân vương cúi đầu kính cẩn, đất trời bao la hoang vu hạo nhiên, võ đạo truyền thuyết hành lễ kính cẩn tột cùng ấy.

Vị lão kiếm khách tóc trắng xóa kiêu hùng bá chủ lừng lẫy thiên hạ kia.

Lão đột ngột tung người lên, bước chân đạp mạnh lên đầu rồng của Xích Long tôn! Đem thần long vốn đứng trên chín tầng mây cao, giữa tiếng bái lạy của vạn dân, dẫm ngược trở lại trần thế! Tay áo thanh sam tung bay phần phật, chấn kinh toàn bộ mật lực thiên hạ, kiếm khí bùng nổ vang trời, lão nhân ngửa cổ cười dài sảng khoái vang dội hư không:

"Đã đến rồi!"

"Chi bằng quyết một trận thật oanh liệt đi nào!!!!"