Chương 398: Võ đạo truyền thuyết thêm một người, bớt một người

Lang Vương Trần Phụ Bật, vây ở ngoài kinh đô Ứng quốc. Vào cái ngày hai vị quân vương giáp mặt đối trì lẫn nhau kia, Khương Vạn Tượng chỉ lạnh lùng nói: "Thế thì Thần Võ Vương có thủ đoạn gì, cứ việc thi triển ra đi."
Sau đó liền sải bước xoay người rời đi.
Ông ta đích thân chủ trì đại trận hộ quốc trong thành. Tuy là một hào hùng chi chủ, không muốn tiêu hao bách tính để hao chết Lang Vương, không muốn làm tổn thương hào khí anh hùng trong lồng ngực này, nhưng cũng sẽ không ngu ngốc đến mức mở cổng thành ra bên ngoài chém giết với Lang Vương.
Trong đô thành, mọi lực lượng quân bị có thể dùng được đều đã được mang ra sử dụng.
Thường bị quân dùng để thủ thành, nha dịch của phủ nha, thậm chí Khương Vạn Tượng đến cả ngự lâm quân trong hoàng cung cũng đều đã đem ra hết. Lúc này, hoàng cung Ứng quốc đang ở trong thời kỳ phòng ngự suy yếu nhất suốt mấy chục năm qua.
Tất cả mọi người đều kinh sợ, dốc hết sức lực, định cùng Lang Vương liều chết một phen.
Ai nấy đều khát vọng có thể chống đỡ đến khi viện quân của các quận các thành trì khác chạy tới nơi.
Lang Vương đơn độc thâm nhập sâu vào bụng địch.
Ngay cả Quân thần cũng phải bại lui dưới sự chênh lệch binh lực gấp mười lần, huống chi là ông. Thế nhưng, ngoài dự đoán của mọi người, bộ chúng của Lang Vương tuy đã chuẩn bị công cụ công thành, tu sửa khí giới công thành, phảng phất như có thể tấn công bất cứ lúc nào, nhưng lại mãi không chịu ra tay.
Thế là cục diện phảng phất như có một thanh kiếm đang treo lơ lửng ngay giữa mi tâm.
Biết thanh kiếm này sẽ chém xuống.
But lại không biết khi nào nó mới chém xuống.
Cảm giác áp bức khủng bố kia ngược lại càng kéo dài ra, phủ lên một tầng bóng ma trong lòng bách tính trong thành. Mà vị Lang Vương kia mỗi ngày chỉ uống rượu ca hát, gảy kiếm thưởng gió, khi hứng chí lên liền dẫn theo mười mấy kỵ binh chạy đến trước thành trì khoe khoang phong thái.
Một cây cung, một bao tên, hễ có kẻ phòng thủ thành nào ló mặt ra liền bị bắn xuyên cổ họng, mi tâm, ngã nhào xuống đất mà chết, giống như Diêm Vương điểm danh.
Biết là sẽ công thành, nhưng không biết khi nào công thành.
Biết là Lang Vương sẽ tới, nhưng không biết kẻ nào sẽ phải chết.
Sự bất định liên tục này so với việc thực sự cường công mãnh liệt lại càng khiến người ta sợ hãi hơn. Nó hóa thành những tầng mây đen bao phủ lên đỉnh đầu của tất cả mọi người, khiến bách tính trong thành ngày ngày ăn không ngon ngủ không yên.
Hôm nay, Lang Vương săn bắn trở về bản doanh, tùy tay ném cung tên ra ngoài, xoay người xuống ngựa, nhấc ấm trà lên uống ừng ực. Trong quân ngũ của ông lúc này cũng đã không còn bóng dáng vị lão hòa thượng kia nữa.
Chỉ còn lại mưu thần Đông Phương Thần đi theo ông. Lang Vương hoạt động gân cốt, nhìn thành trì ở đằng xa ngẩn ngơ một lát, mỉm cười nói: "Thời gian của chúng ta e rằng không còn nhiều nữa rồi, tiên sinh."
Đông Phương Thần trả lời: "Nơi này dù sao cũng là nội địa Ứng quốc, quốc lực của họ cường hãn. Cho dù các bộ đang khai chiến, nhưng vào lúc đô thành bị đe dọa, các thành trì khác cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào kéo ra một chi quân đội."
"Hiện giờ, bốn phương tám hướng đều tới cứu viện, các lộ thành trì, các thành chủ khác nhau, cộng thêm đám quân đội vàng thau lẫn lộn kia, số lượng e rằng đã gấp mấy lần, thậm chí là mười lần quân ta. Đến lúc đại quân hợp vây, chúng ta thực sự không có một ai có thể sống sót trở về."
Vị mưu sĩ của Lang Vương cười nói những lời này, nhưng trên mặt không hề có chút sợ hãi nào.
Trong loạn thế thiên hạ, có hai loại người.
Một loại sống là để tiếp tục sống sót.
Một loại sống là để có một ngày được chết một cách oanh oanh liệt liệt.
Đông Phương Thần chính là thuộc về loại người thứ hai. Lang Vương đưa tay ra sưởi lửa, nói: "Thời gian qua, tiên sinh cảm thấy tòa thành này thế nào?"
Đông Phương Thần trả lời: "Đó là một tòa hùng thành khôi vĩ của thiên hạ. Tuy không bằng Trấn Bắc thành, Tây Ý thành cùng với tòa hùng quan mới xây của Lỗ Hữu Tiên, không phải kiểu bố trí có cả hai tầng trong ngoài khi vào thành, bốn phương tám hướng đều là thành lâu, nhưng cũng cực kỳ khó lòng công phá."
"Cơ quan thuật của mạch Hiệp Mặc thuộc Mặc gia, cùng với sự bố trí phòng thủ của Binh gia đều vô cùng vững chắc. Dân số trong thành đông đúc, lương thảo cũng đầy đủ."
"Muốn công phá kinh đô Ứng quốc, cùng với thành Giang Châu của Trần quốc, nếu như quốc lực của hai nước này không bị đánh sụp hoàn toàn thì e rằng ít nhất phải cần đến hàng vạn đại quân, vây khốn suốt mấy tháng trời."
"Cách công thành diệu nhất chính là cắt đứt tiếp tế và tình báo bốn phương, khiến trong thành cạn kiệt nguồn nước và lương thực. Sau đó lại thi triển kế gián điệp, khiến bách tính, thế gia, quan lại cùng triều đình trong thành tự đố kỵ lẫn nhau, mâu thuẫn chồng chất."
"Vào lúc này, chừa ra một lối thoát, chấp nhận những kẻ ra thành đầu hàng."
"Thì cho dù có là hùng thành đại quan thế nào cũng sẽ tự phá mà không cần đánh."
"Đáng tiếc, chúng ta là cô quân đi sâu vào lòng địch. Thứ nhất là chưa nhổ bỏ được các thành trì dọc đường, thứ hai là khó lòng có thời gian vây thành suốt mấy tháng. Nếu cường công cũng khó lòng hạ được. Vào lúc này, công thành không hạ được ngược lại bị hậu phương bao vây chặn đường mới là trạng thái thường thấy."
Lang Vương Trần Phụ Bật cười to: "Đúng vậy, có thể nói là giống như tự tìm đường chết."
"Thế nhưng, dù sao ta cũng chưa từng nghĩ tới việc chỉ dùng hơn một vạn binh mã còn lại này để đi liều chết với Khương Vạn Tượng, lại càng không nghĩ sẽ chiến thắng được ông ta. Đáng tiếc, thật đáng tiếc, ta nói tính mạng của ông ta giống như ngọn nến trước gió, lung lay sắp đổ..."
"Nhưng ngươi và ta há chẳng phải cũng như vậy sao?"
Lang Vương dùng lòng bàn tay che ngọn lửa, im lặng một lát, bỗng nhiên hỏi:
"Tiên sinh thông hiểu tướng thuật, lúc trước đã thấy Khương Vạn Tượng bước lên thành trì."
"Ngươi nghĩ ông ta còn bao nhiêu thọ nguyên?"
Đông Phương Thần trả lời: "Mười năm."
Lang Vương Trần Phụ Bật cảm khái nói: "Đúng vậy, cho dù đã già nua nhưng cậy vào uy nghi của thiên hạ này, dựa vào vô số linh đan diệu dược ở chỗ thái y, lão già kia vẫn có thể sống thêm mười năm nữa."
"Mười năm!"
"If chúng ta cường công thành trì, sau khi Khương Vạn Tượng có được một trận đại thắng, tinh thần căng thẳng có thể thả lỏng ra, đối với khí cơ của ông ta sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, đó mới là thất bại lớn nhất."
"Chiến lược của chúng ta ngay từ đầu đã không phải là giết ông ta, mà là kéo chết ông ta."
"Hôm nay, ta muốn công mà không công, muốn phạt mà không phạt."
"Hơn một vạn binh mã, nói cho cùng rất khó công phá tòa thành trì này, nhưng như thế này lại có thể giống như một thanh kiếm chỉ thẳng vào mi tâm của Khương Vạn Tượng. Nói là hào kiệt hùng chủ, hỷ nộ không lộ ra mặt."
"Đáng tiếc, hỷ nộ không lộ ra mặt, nói cách khác chính là có vô vàn cảm xúc đều đè nén trong lòng, không thể nói với người khác."
"Nghĩ nhiều, ưu lự, giới bị, phẫn hận, vô vàn cảm xúc."
"Cùng với tình cảnh bị chúng ta vây thành, điểm sát như thế này, dân sinh, sự biến hóa của bách tính trong cả tòa thành, trong lòng chất chứa trăm ngàn áp lực cảm xúc, lại có vô số đại sự cần đích thân ông ta định đoạt."
"Tuổi già, nhiều việc, tâm phiền."
"Ngươi nghĩ sau trận chiến này, ông ta còn lại bao nhiêu thọ thọ đây?"
Bàn tay đeo bao tay sắt của Lang Vương đột ngột nắm chặt lại, ngọn lửa lập tức bị kình khí của ông dập tắt. Đôi đồng tử màu xám chì của Lang Vương trở lại tĩnh lặng, tự mình trả lời: "Ta hy vọng ít nhất cũng chém mất một nửa của ông ta."
"Bận quá hóa sai."
"Sai tất sẽ loạn. Trên đời này có ai mà không phạm sai lầm."
"Chỉ là trong loạn thế này, anh kiệt thiên hạ vô số, nhất định sẽ có người nắm bắt được khoảnh khắc sai lầm của ông ta."
"Chiến lược thảo phạt bình định thiên hạ của Khương Vạn Tượng nhất định được chuẩn bị theo thọ nguyên của bản thân, không phải là mười năm, nhưng ít nhất cũng là tám năm thời gian. Chỉ cần để ông ta không sống nổi qua mấy năm này, ông ta nhất định sẽ lo lắng."
"Càng về sau càng lo lắng."
"Mục tiêu chinh phạt cả đời sắp sửa thất bại, làm sao có thể không hối hận, làm sao có thể cam lòng. Ông ta nhất định sẽ đưa ra những quyết định sai lầm giữa sự sinh tử và bất cam này, cho đến cái ngày đó."
"Đó mới là nơi thanh kiếm của ngươi và ta ngày hôm nay rốt cuộc chém xuống."
"Giữa cõi sinh tử mịt mùng, xin tiên sinh cùng các vị hãy đi theo ta."
Đông Phương Thần đứng dậy hành lễ, khẽ nói: "Sao dám không tuân lệnh."
Gương mặt tuấn tú của hắn mang theo một tia kiêu ngạo, nhẹ nhàng vuốt chòm râu dài dưới cằm:
"Cũng đã đến lúc xuống dưới tìm Gia Cát công cùng nhau hạ cờ đối dịch rồi, cũng để người trong thiên hạ biết được trận chiến này, biết được thiên hạ này không chỉ có tâm nguyện của Thái Bình công, mà còn có hào tình của Chúa công Thần Võ Vương ta nữa."
Lang Vương trả lời: "Là hào tình của các vị."

Sau khi Lang Vương vây đô thành hai ngày, đại quân các bộ cũng đã tiến sát lại gần. Nhưng vì uy danh hiển hách của Lang Vương, cho dù là các thành chủ lớn lúc này cũng không có can đảm đến công phạt ông, chỉ vây chặt các ngả đường xung quanh.
Lấy một bộ quân của Lang Vương làm hạt nhân, phía trước là kinh thành Ứng quốc.
Xung quanh thì dày đặc đại quân đến từ các hướng khác.
Chỉ là lúc này chiến lược khác nhau, có kẻ quyết ý vào lúc này đại quân đồng loạt ép lên, dùng số người gấp mấy lần, thậm chí là mười lần Lang Vương để ngạnh sinh sinh đè chết Lang Vương.
Mỗi người phun một bãi nước bọt cũng đủ dìm chết ông.
Nhưng cũng có kẻ cảm thấy binh mã điều động từ các thành trì lớn lúc này tuy nhiều.
Nhưng cũng chỉ là nhiều mà thôi.
Muốn khắc chế Lang Vương thì ít nhất phải là danh tướng đủ mạnh, biên quân hạng hai, cộng thêm một lượng lớn quân thế, ít nhất phải đồng thời thỏa mãn ba yêu cầu này.
Lúc này muốn danh tướng thì không có danh tướng.
Bàn về quân đội, lúc này trong liên quân đa phần đều là tinh nhuệ thường bị quân của các thành.
Tuy không đến mức gọi là ô hợp chi chúng, nhưng những quân đội ngày thường trấn thủ thành trì, nhiều nhất là theo hiệu úy ra ngoài trấn áp bách tính phản loạn, tiễu trừ sơn tặc thảo khấu này, căn bản không có tư cách chạm trán với chi quân đội cuối cùng của Lang Vương.
Hơn nữa chất lượng đại quân của họ kém đã đành, số lượng lại cực đông, không có danh tướng đủ mạnh thống soái thì tự thân họ đã là một đống hỗn loạn. Nếu thực sự đánh nhau, Lang Vương chỉ cần trở tay kéo thương, đích thân dẫn đầu tinh nhuệ tìm một chỗ hổng mà liều mạng xông ra.
Thì xác suất cao vẫn có thể mang theo vài ngàn người đột phá vòng vây.
Để một chi cô quân của Lang Vương đi sâu vào nội địa, liên tục phá thành trì, ép sát tới chân đô thành đã là một thất bại nặng nề đủ để di xú vạn niên trong thanh sử. Nếu đại quân quay lại bao vây mà vẫn bị con sói già này đâm thủng xông ra ngoài, dọc ngang rong ruổi thêm vài lần nữa.
Tình hình của Ứng quốc sẽ còn tồi tệ hơn.
Nếu như trước đây chỉ là một con dao găm đâm vào bụng thì vẫn còn có thể cứu được.
Nhưng để Lang Vương làm thêm vài lần nữa thì chẳng khác nào một con dao găm đâm vào bụng người ta, còn không ngừng ra vào rút đâm, khuấy động, khuấy nát cả ngũ tạng lục phủ ra, thần tiên tới cũng phải lắc đầu bảo chết thật nhanh gọn.
Thế thì những vị tướng quân, thành chủ này có thể tự sát tạ tội được rồi.
Hậu thế mỗi khi nhắc đến chuyến cô quân chinh thảo tất sẽ chấn động thiên cổ lần này của Lang Vương thì nhất định sẽ nhắc đến đám đại quân bị dắt đi như dắt chó của họ. Uy danh của Lang Vương càng thịnh thì thanh danh của họ càng tệ.
Cái tiếng xấu muôn đời này họ không gánh nổi.
Thực sự là thẹn với tổ tiên.
Có một vị tướng quân bực bội lên tiếng mắng: "Thế nhưng lúc này, công cũng không công, lui cũng không lui, ngày sau Bệ hạ truy cứu trách nhiệm, khép ngươi và ta vào tội đãi mạn, há chẳng phải cũng vô cùng tồi tệ sao?"
Kẻ khác nói: "Nhưng nếu đại bại thì thế nào?"
"Ai đến gánh vác trách nhiệm!"
Vị tướng quân kia khựng lại, không nói bản thân sẽ đứng ra gánh vác trách nhiệm, chỉ giận dữ quát:
"Thế ngươi nói xem phải làm sao!"
Vị văn sĩ kia trả lời: "Theo ta thấy, tốt nhất là nhân lúc Lang Vương công thành, chúng ta thừa thế quét lên. Binh pháp có vân, sang sông chưa được một nửa thì đánh vào giữa dòng, như thế Lang Vương tự nhiên sẽ không thể đào tẩu."
Vị tướng quân lên tiếng lúc đầu cười lạnh: "Thế nếu hắn cứ mãi không công thành thì sao?"
"Thế là chúng ta cứ tiêu hao với hắn như vậy?"
"Lang Vương quân đóng trại ngoài thành, binh qua sát khí, phong mang của Lang Vương làm kinh động đến thánh thể của Bệ hạ, phải làm thế nào!"
Vị văn sĩ do dự im lặng, nhất thời cũng không có cách nào.
Khương Vạn Tượng tuổi tác đã lớn, tuy cậy vào thần công thiên tử có thể phát huy ra võ lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cảnh giới võ công của bản thân lại không thể so sánh được với những giang hồ võ phu cùng người trong Tam giáo vốn có khí cơ dài lâu thuần hậu thuần túy.
Các danh tướng đều ở bên ngoài, tinh nhuệ cũng không có ở đây. Nhị điện hạ Khương Viễn dẫn theo chi quân đội kia cùng tướng quan Hạ Nhược Cầm Hổ đổi lấy hơn vạn thương vong của Lang Vương, bản thân đã phải trả giá gần như gấp đôi.
Chi cô quân bước vào kết cục bại vong này của Lang Vương quân bộc phát ra sĩ khí khiến người ta kinh sợ.
Cuối cùng chi quân đội đối chiến với Lang Vương kia quân thế có chút sụp đổ, ngay cả Khương Viễn cũng vì bị dư ba trên chiến trường tác động mà trực tiếp hôn mê đến nay vẫn chưa thể tỉnh lại. Tướng quân Hạ Nhược Cầm Hổ lại phải chịu thêm một thất bại dưới tay Lang Vương.
Con sói già kia hoàn toàn là nhắm tới tính mạng mà đánh. Ngực và bụng của tướng quân Hạ Nhược Cầm Hổ bị đâm vài lỗ thủng trong suốt, phẫn nộ khôn cùng, thực sự không thể tiếp tục chiến đấu, mới được mấy vị chiến tướng trẻ tuổi của Hạ Nhược gia bảo vệ lui xuống.
Cái giá phải trả chính là mấy vị chiến tướng xuất sắc thế hệ trẻ tuổi của Ứng quốc kia.
Đều bị Lang Vương chém chết từng người một.
Chỉ có một người hơn ba mươi tuổi có tên trên danh tướng bảng là thoát được tính mạng.
Nhưng cũng bị chém đứt cánh tay phải, sự nghiệp tướng soái sa trường về cơ bản đã chấm dứt tại đây. Sau khi Hạ Nhược Cầm Hổ tỉnh lại thì khí cấp công tâm, miệng phun máu tươi, phẫn nộ gào thét đòi liều chết chiến đấu với Lang Vương, nhưng đã vô năng vi lực.

Giữa lúc chư tướng đều im lặng không biết phải làm gì, hay nói cách khác —
Mâu thuẫn giữa thế gia cùng văn võ tướng soái của Ứng quốc hiển lộ rõ rệt.
Hoặc giả mọi người đều có thể nhìn ra được nên làm cái gì, nhưng vào lúc này không một ai muốn đứng ra gánh vác trách nhiệm to lớn của sự kiện lần này. Giữa lúc đang giằng co như thế thì có người vào bẩm báo.
Thái sư Khương Tố đã trở lại chiến trường.
Thế là thần sắc chư tướng khẽ giãn ra, nhìn nhau rồi đều không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.
Sau đó nhao nhao đi nghênh tiếp Thái sư. Có những lúc tình báo truyền đi là nhanh nhất, tất cả mọi người ít nhiều đều đã nghe nói về việc Khương Tố chiến đấu bất lợi ở Tây Vực, lúc này cũng không dám nhắc tới chuyện này để tránh chạm vào vảy ngược của Thái sư.
Khương Tố không hề vì một trận bại ở Tây Vực mà lung lay tâm thần, chỉ hỏi:
"Có bao nhiêu người?"
Có tướng trả lời: "Khoảng mười vạn."
Khương Tố nói: "Lang Vương có bao nhiêu bộ khúc?"
Chư tướng trả lời: "Trước đó chinh thảo thành trì, lại chiến một trận với Nhị điện hạ, lúc này khoảng chừng chỉ còn lại hơn vạn người, nhưng đều là tinh nhuệ cực kỳ dũng mãnh."
Có lão tướng quen biết với Khương Tố tim nảy lên một cái, đột nhiên nhớ tới sự kiêu ngạo của vị Quân thần sở hướng phi mi suốt ba trăm năm qua này, lo lắng vị Quân thần này sẽ lựa chọn dẫn đầu một lượng hậu bị quân tương đương để đi tranh đoạt với vị Lang Vương đang thế như chẻ tre lúc này.
Với sự kiêu ngạo của vị Quân thần này, lão hoàn toàn có thể làm ra chuyện như vậy.
Nhưng binh viên của đám binh mã này lúc này so với tố chất quân đội của Trần Phụ Bật có chênh lệch rất lớn.
Thế nhưng còn không đợi ông ta khuyên can, Quân thần Khương Tố đã lên tiếng, trầm tĩnh nói: "Truyền quân lệnh của ta cho các bộ, dẫn mười vạn quân, toàn quân dùng đại thế ép lên, lấy binh lực gấp mười lần của ta để phá Trần Phụ Bật."
Vị lão tướng kia ngẩn ra, nhìn thấy thần sắc Quân thần Khương Tố trầm tĩnh, đáy mắt uy nghiêm đáng sợ, nhưng đã tiêu tán đi sự kiêu ngạo cùng tỳ nghê nhàn nhạt ngày thường. Sự cẩn trọng, quyết tuyệt thuộc về chiến tướng Binh gia sau trận bại này đã một lần nữa trở lại trên người lão.
Tâm thái thay đổi giống như một thanh lợi kiếm một lần nữa được mài giũa sắc bén.
Cái thần của Binh gia đã biến mất trong trận chiến đó.
Trở về chính là vị tướng soái chỉ vì cầu thắng trên chiến trường.
Vị lão tướng kia vái sâu một lạy, nói: "Nặc, xin tuân lệnh Thái sư." Xoay người đi ra ngoài, cảm nhận được sát khí trầm tĩnh ở phía sau, lật xem chiến báo, lão tướng này gần như không thể tin nổi, thấp giọng tự nhủ:
"... Trải qua trận bại này, Thái sư vẫn có thể tiếp tục lột xác sao?"
Nhưng phàm là hào dũng trên đời đều sẽ không ngừng biến hóa.
Chứ không phải đi đôi với sự trôi qua của thời gian mà vĩnh viễn ở trong một trạng thái giống nhau. Quân thần Khương Tố thường thắng bất bại đã có ba trăm năm thời gian, nay đại bại ngược lại khiến tâm cảnh của lão một lần nữa trở nên sắc bén, một lần nữa hóa thành tư thái dũng mãnh.
Ý chí chiến đấu sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực một lần nữa trở lại trong tấm thân già nua này.
Cùng với việc một lần nữa phát hiện ra trên thế giới vẫn còn đối thủ của mình mang lại niềm vui sướng nhàn nhạt.
Lão tướng thở dài trong lòng.
Trận bại này ngược lại đã bù đắp cho nhược điểm duy nhất vốn không được coi là nhược điểm của Thái sư.
Lần đầu tiên dùng binh lực chênh lệch của đại quân đánh bại vị Quân thần kiêu ngạo, lần thứ hai xuất hiện chính là vị đệ nhất thần tướng của Ứng quốc ở tư thế toàn thịnh.
Ông ta không dám nghĩ chiến trường tương lai sẽ biến thành hình dạng gì.
Sự biến hóa của mấy năm nay còn kịch liệt hơn cả cuộc đời ông ta đã từng trải qua.
Có lẽ là đã già rồi.

Hôm đó, Thái sư Ứng quốc Khương Tố rốt cuộc đã chạy tới trong nước. Lang Vương đã binh lâm dưới thành mấy ngày, sau đó Thái sư Khương Tố vung quân mười vạn, dùng khoảng cách binh lực gấp mười lần này — mặc dù tố chất kém xa Lang Vương quân — giống như liên quân Tây Vực của Lý Quan Nhất thảo phạt lão vậy.
Lang Vương Trần Phụ Bật biết được sự biến hóa này ngược lại chỉ cười to thống khoái:
"Khương Tố chỉ có một mình trở về?"
"Ha ha ha, tuy ta không biết cục diện chiến trường Tây Vực thế nào, nhưng xem ra thằng nhóc nhà Lý Vạn Lý kia đã khiến lão phải chịu một vố đau đớn như vậy a, ha ha ha, tốt, tốt lắm!"
Đông Phương Thần nói: "Thế thì đã đến lúc thực hiện một kế cuối cùng rồi."
Trần Phụ Bật cười to: "Được!"

Tin tức Khương Tố trở về được truyền đi với tốc độ nhanh nhất vào trong kinh đô Ứng quốc. Thế là suốt mấy ngày liền gối giáo chờ sương, mặc giáp trụ, mỗi ngày ba lần xuất hiện trên thành tường để cổ vũ sĩ khí như Khương Vạn Tượng rốt cuộc đã không thể kiềm chế được mà thở phào nhẹ nhõm.
"Tốt..."
"Thái sư đã trở về."
Khương Tố giống như một cột trụ chống trời của cả Ứng quốc vậy, sự xuất hiện của lão đủ để khiến người ta an tâm. Huống chi lúc này Quân thần Khương Tố sau khi tâm cảnh được gột rửa đã trực tiếp dẫn theo mười vạn người trấn áp. Khương Vạn Tượng nhắm mắt lại, trong lòng vui mừng.
Có lẽ vì nguyên nhân tuổi già, tinh thần căng thẳng sau khi đột ngột thả lỏng này thế mà lại khiến ông ta có cảm giác hoa mắt, cần phải ngồi bên cạnh bàn án thở dốc vài lần mới có thể ổn định tâm thần.
Kỳ quái, thật kỳ quái.
Tốc độ đập của trái tim rõ ràng không hề tăng nhanh, nhưng không biết vì sao lại đặc biệt trầm trọng.
Khương Vạn Tượng thấp giọng tự nhủ:
"Căng thẳng quá mức rồi đột ngột vui mừng cũng là một loại tổn thương..."
Đúng lúc này, đột nhiên có người sải bước chạy tới, nói: "Bệ hạ, Bệ hạ!"
Khương Vạn Tượng hỏi: "Có chuyện gì mà hoảng loạn như thế?"
Vị hiệu úy kia quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ run giọng lớn tiếng nói: "Trần Phụ Bật, Trần Phụ Bật công thành rồi!"
"Cái gì!!!"
Khương Vạn Tượng trong lòng nghẹn lại, đột ngột đứng dậy.
Căng thẳng quá mức rồi đại hỷ.
Đại hỷ rồi chính là đại hung!
Ông ta vừa đứng dậy liền cảm thấy trước mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã nhào ra phía sau. Thanh kiếm trong tay chống xuống mặt sàn cung điện, ngạnh sinh sinh chống đỡ thân thể. Mấy nhịp thở sau, luồng hắc ám trước mắt mới từ từ tản ra.
Hiệu úy, quan viên xung quanh đều lo lắng tiến lên phía trước, Khương Vạn Tượng đưa tay ngăn lại, nói:
"Trẫm không sao!"
"Mau mau chuẩn bị phòng thủ thành, chặn đứng Trần Phụ Bật!"
"Hắn tuy chỉ có hơn vạn người nhưng lúc này sát cơ hung hãn, tuyệt đối không được để hắn tràn vào làm tổn thương bách tính của ta!"
"Nặc!"

Lang Vương công thảo thành trì, vạn quân hội tụ lao thẳng về phía trước. Gọi là công thành nhưng căn bản không hề dùng đến khí giới công thành. Khí diễm của vạn tinh nhuệ này hội tụ trên thân hình của một người. Lang Vương ngước mắt, nắm chặt binh khí.
Nhìn ánh mắt kinh sợ của đám người trên thành trì kia, khẽ mỉm cười.
Trái tim đập rộn rã đột ngột gia tăng tốc độ, ông khẽ khép hờ mắt, thế là vô vàn tình huống bên ngoài đều bị tiêu trừ đi sạch sẽ, phảng phất như trời đất chỉ còn lại tấm thân này sừng sững nơi đây. Sau đó kinh mạch, huyệt đạo, nguyên thần từng lớp từng lớp rực sáng.
Thân thể này đã sắp sửa dầu cạn đèn tắt rồi.
Hành tẩu trên thế gian giống như khúc gỗ mục nát, không chỉ Khương Vạn Tượng già nua rệu rã, ông cũng như vậy. Thế nhưng có những người già đi sẽ không tiếc bất cứ giá nào muốn kéo dài sinh mệnh, có những người già đi lại chọn cách bùng nổ ra ngọn lửa sáng rực trong một nháy mắt.
Kinh mạch từng lớp rực sáng, khiếu huyệt thiêu đốt như ngọn lửa dữ dội. Luồng lưu quang kia giống như dòng sông cuộn trào hội tụ về phía trái tim của ông. Cuối cùng nhịp đập của trái tim càng thêm có lực, càng thêm rõ ràng, uỳnh, uỳnh, uỳnh!
Toàn bộ sức mạnh của Lang Vương hội tụ vào một điểm, hoàn toàn thiêu đốt.
Ông vung vẩy binh khí, chiến trận triển khai, chấn văng toàn bộ mũi tên bắn tới, sau đó ngửa mặt cười to. Thương Lang pháp tướng ngẩng đầu gầm thét, tùy ý cuồng phóng. Bản thân khí diễm của Lang Vương tăng mạnh, tỏa ra ánh huyết sắc rực rỡ.
Đột phá!
Mượn cái này ra chiêu chỉ trong một sát na.
Quân trận hóa hình, vô vàn đòn oanh kích nện thẳng lên tường thành của kinh đô Ứng quốc.
Lúc Lý Quan Nhất xông trận thành A Kỳ Ni vẫn có thể hội tụ quân thế một kích phá thành, lúc này Lang Vương đột phá, chỉ với một chiêu này đã ngạnh kháng toàn bộ đại trận hộ quốc của kinh đô Ứng quốc. Đại trận kia tiêu hao chính là khí vận quốc gia, cuộn trào kịch liệt như sóng nước.
Cuối cùng rốt cuộc vẫn vững vàng chống đỡ được.
Chỉ là luồng nguyên khí quốc vận kia tản ra những gợn sóng lăn tăn, quang hoa bị suy yếu đi rất nhiều.
Trần Phụ Bật không hề để ý, chỉ nói:
"Khương Vạn Tượng, món quà cuối cùng!"
"Liệu có còn thích chăng?!"
"Ha ha ha ha ha!"

Khương Vạn Tượng chịu ảnh hưởng của khí vận tác động, trong miệng có vị máu tanh, trong mắt ông ta mang theo vẻ lạnh lẽo cực hạn:
"Lão già kia..."

Lang Vương đã cảm nhận được đại quân xuất hiện nơi rìa chiến trường, cảm nhận được vị nhân vật tỳ nghê xuất hiện kia. Ông nắm chặt binh khí, ung dung xoay người. Phía trên quân đội, Thương Lang pháp tướng đại diện cho mệnh cách cả đời của Lang Vương trầm thấp gầm thét, khắp người nứt ra những vết rách tầng tầng lớp lớp.
Thương Lang pháp tướng nhìn vị Lang Vương già nua kia, nhắm mắt lại.
Thương Lang pháp tướng vỡ vụn từng mảnh.
Đầu tiên là rách ra từ phía sau lưng, xòe cánh ra đột ngột mở rộng về hai phía, lan tràn ra bốn phương thế lực, mây đen che lấp mặt trời, sát khí ngập trời.
Từ trong cơ thể Thương Lang thò ra vuốt nanh của mãnh hổ!
Pháp tướng biến đổi — hung thú Cùng Kỳ!
Năm trăm năm trước Trần Quốc công mang Kỳ Lân đi đã giết chết Cùng Kỳ. Máu của Cùng Kỳ ăn sâu vào xương tủy, tử tôn hậu thế đều có sự biến hóa, ví dụ như Trần Thừa Bật chính là vì thế mà có danh đầu Phong Vương trong giang hồ.
Chính từ bên trong con Thương Lang đang rong ruổi trên mặt đất kia, một đầu pháp tướng mãnh hổ có cánh màu đen mực đã ra đời, ngẩng đầu gầm thét, đôi mắt đỏ ngầu, luồng sát khí kia giống như muốn che lấp cả bầu trời. Bản thân khí diễm cửu trọng thiên của Lang Vương trong sát na một lần nữa biến đổi!
Phá cảnh — Võ đạo truyền thuyết.
Sau đó ông xoay người, cảm nhận được khí tức dài lâu cùng sự thiêu đốt bộc phát dữ dội trong sát na này, nâng binh phong lên chỉ thẳng vào Khương Tố ở phía bên kia: "Đến đi, Khương Tố..."
"Trận chiến cuối cùng này."
"Ta đã chờ đợi quá lâu, quá lâu rồi."

Trong loạn thế cuộn trào này, vị Võ đạo truyền thuyết thứ hai của Binh gia đã ra đời.
Mà ngày hôm nay, nhất định cũng phải có một vị ngã xuống.
