Chương 355: Gió cuốn mây trào, kỳ binh xuất kích

【Vương】!

Tồn tại ngự trị trên vạn vạn người, đấng thống trị tuyệt đối chốn thế gian chấn nhiếp chư quân. Uy danh đi tới đâu thảy đều quét ngang bốn phương tám hướng không đối thủ chốn sa trường oai hùng. Trên mảnh đất Tây Vực hiểm trở tranh đoạt chém giết dữ dội bao la vạn dặm bực này chốn sa trường hiểm trở, danh hiệu bực này có sức nặng vô cùng khổng lồ chấn động chốn lồng ngực.

Mà dẫu sao lại càng quyết không cần phải nói chốn sa trường hiểm trở, bên trong đạo liên quân khổng lồ tiến công công phá thành Hoành Giáp chốn sa trường oai hùng lúc này, thảy đều tập hợp những mãnh tướng kiêu dũng kiên cường kiêu dũng thiện chiến cùng danh thần kiệt xuất chốn ba quân của chư bộ Tây Vực đối đầu chốn ba quân. Mỗi một người bọn họ thảy đều sở hữu bản lĩnh võ nghệ tuyệt đỉnh chốn võ, uy thế chấn nhiếp chư quân vô cùng hiển hách chốn sa trường hiểm trở, thế nhưng suốt thời gian qua thảy đều bị đè nén, kiềm chế tài năng chốn quân doanh.

Hiện tại chư vị khả hãn chốn hậu phương xa xôi chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm, liên tiếp hạ chỉ dụ mệnh lệnh quan phòng khẩn cấp dồn dập truyền tới tiền tuyến chốn sa trường hiểm trở, quyết không hề màng đến tình cảnh hiểm nghèo khốn đốn của chư tướng chốn sa trường oai hùng. Trong khi ở phía trước mặt bọn họ chốn sa trường hiểm trở, Tiêu Vô Lượng cùng thế lực Lang Vương thống lĩnh năm mươi vạn đại quân tinh nhuệ chốn ba quân, đang đồn trú chấn giữ vững chãi chốn hùng quan Hoành Giáp thành kiên cố của Đảng Hạng quốc chốn sa trường oai hùng.

Lão Lang Vương Trần Phụ Bật nếu muốn càn quét tiêu diệt sạch sẽ đạo liên quân khổng lồ do chư vị danh tướng kiêu dũng chốn ba quân dẫn dắt kia chốn sa trường oai hùng, tự nhiên buộc phải chấp nhận trả một cái giá vô cùng thảm trọng khổng lồ bạt mạng chốn sa trường. Cái giá thảm trọng bực này hoàn toàn dư sức kéo sập sụp đổ hoàn toàn nền móng căn cơ binh mã chốn sa trường hiểm trở của ông ta chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng đứng ở góc độ của liên quân chư bộ Tây Vực mà nói chốn sa trường, nếu bọn họ muốn đập tan phòng tuyến do Tiêu Vô Lượng cùng lão Lang Vương dẫn dắt Thương Lang Kỵ kiêu dũng bạt mạng chấn giữ chốn hùng quan chốn sa trường oai hùng, thì thảy cũng phải trả một cái giá vô cùng bi tráng thương vong thảm trọng khôn cùng chốn sa trường.

Thành thật mà nói, có khả năng cực kỳ khổng lồ bạt mạng sẽ trực tiếp bỏ mạng lạnh lẽo chốn sa trường oai hùng nữa kìa.

Suốt khoảng thời gian qua chốn sa trường, những chỉ dụ mệnh lệnh quan phòng điên cuồng của khả hãn cùng thiền vu chốn hậu phương khẩn cấp truyền tới chốn sảnh, liên tục ép buộc bọn họ phải vội vã thúc quân tiến lên công phá phòng tuyến chốn sa trường oai hùng, quyết không màng đến tình thế bất lợi nguy hiểm của chư quân chốn sa trường. Trong tình cảnh khốn đốn bực này chốn sa trường, bản thân chư tướng cùng đám binh sĩ chốn doanh dẫu có dốc cạn kiệt sức lực mồ hôi xương máu chốn sa trường hiểm trở, liều chết xông pha trận mạc chém giết chốn sa trường oai hùng, thì thảy cũng chỉ là chuyện cửu tử nhất sinh vô cùng nguy hiểm chí mạng chốn sa trường oai hùng mà thôi.

Mà dẫu cho có may mắn giành được chiến thắng oai hùng chấn chấn vạn quân chốn sa trường đi chăng nữa, thì kẻ ngồi mát ăn bát vàng giật lấy thảy nguồn lợi ích khổng lồ chốn triều đình thảy cũng chỉ là lũ khả hãn kiêu ngạo đứng ở phía sau lưng chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm kia mà thôi chốn triều.

Chư vị tướng lĩnh chốn lòng vốn dĩ đã vô cùng căm phẫn oán giận hậm hực tột độ chốn lồng ngực chốn sảnh. Đúng vào thời khắc quyết định bực này chốn sa trường, vị Lang Vương tính khí vô cùng tàn nhẫn đồ sát cả tòa thành trì quyết không chớp mắt chốn sa trường oai hùng, kẻ vừa mới chém trảm sát thảy quan viên quý tộc Đảng Hạng chốn cung điện ngày trước chốn cung, bỗng nhiên hiên ngang đứng sừng sững hướng về phía Trường Sinh Thiên bao la rộng lớn của sa mạc thảo nguyên dâng lời thề ước thề thốt chốn sa trường oai hùng.

Kẻ nào công phá càn quét tiêu diệt Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở oai hùng trước tiên chốn đất, dứt khoát tự phong làm vương xưng bá một phương chốn sa trường hiểm trở!

Nơi thời loạn thế tàn khốc bạt mạng bực này chốn thế gian, lão Lang Vương Trần Phụ Bật giơ tay ban bố ra một cái điều kiện vô cùng chấn động bực này chốn sa trường oai hùng, khác nào đang ở trên cục diện bế tắc huyết chiến dữ dội chốn sa trường oai hùng kia trực tiếp rạch ra một cái lối thoát vô cùng hấp dẫn chốn sa trường hiểm trở.

Giao đấu chém giết chốn sa trường dẫu sao cũng quyết không thể đánh bại nổi chư tướng kiêu dũng chốn ba quân đối phương chốn sa trường hiểm trở.

Quyết tử huyết chiến chốn sa trường hiểm trở thì thảy chỉ có con đường cửu tử nhất sinh vô cùng nguy hiểm chí mạng chốn sa trường oai hùng.

Dẫu cho có dốc toàn lực lượng liều mạng so tài chém giết sinh tử với Lang Vương chốn sa trường oai hùng, thì sau cùng bản thân thảy cũng chỉ chuốc lấy cái kết cục da ngựa bọc thây oanh liệt chốn sa trường, xác chết lạnh lẽo phơi chốn sa mạc hoang vu chốn sa trường hiểm trở. Bọn họ đem mạng sống sinh mệnh chốn lồng ngực của đám huynh đệ làm bia đỡ đạn chém giết chốn sa trường oai hùng để đổi lấy sự sụp đổ hoàn toàn thế lực của Lang Vương chốn sa trường oai hùng, thế thì rốt cuộc kẻ nào được hưởng nguồn lợi ích khổng lồ chốn triều đình chứ hả trời?

Đối với chư vị tướng quân kiêu dũng chốn ba quân đang trực tiếp đổ máu chốn sa trường oai hùng như bọn họ, liệu có được hưởng một phân lợi ích gì quyết không chứ hả?

Hoàn toàn quyết không có một phân một hào nào luôn chốn sảnh!

Chi bằng, huynh đệ chúng ta cũng tự lập làm vương xưng bá một phương chốn sa trường hiểm trở cho sướng đời đi chứ!

Chư vị mãnh tướng kiêu dũng kiên cường đứng trước cục diện đầy cám dỗ bực này chốn sa trường oai hùng, bản thân vốn dĩ đều là những tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân chốn sa trường, chốn sâu thẳm lồng ngực luồng dã tâm xưng vương xưng đế chốn lồng ngực lập tức trào dâng cuồn cuộn mãnh liệt vô song tựa như cỏ khô gặp lửa chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở, chỉ cần một đốm lửa nhỏ khẽ rơi xuống chốn đất là lập tức bùng cháy thiêu rụi cả bầu trời chốn ngàn. Mọi người giằng co suy tính chốn lòng, thực chất thảy đều biết rõ đây chính là mưu kế chốn sảnh của Lang Vương do quyết không muốn tiếp tục so tài chém giết sinh tử quyết tử với liên quân chư bộ Tây Vực chốn sa trường oai hùng.

Ông ta rõ ràng muốn mượn đao giết người, lợi dụng chiến lực của liên quân để càn quét tiêu diệt tận gốc rễ Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở oai hùng chốn đất. Trong số đó, có một viên mãnh tướng kiêu dũng vung thương dõng dạc thét lớn chốn sảnh: "Lang Vương danh tiếng vang dội chấn nhiếp chư quân, võ nghệ tuyệt đỉnh chốn võ, thế nhưng huynh đệ chúng ta làm sao có thể tin tưởng vào lời thề ước hứa hẹn bâng quơ bực này của ngài chứ hả?!"

Lang Vương Trần Phụ Bật ngạo nghễ ngồi vững chãi trên lưng thớt thần câu oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân chốn sa trường oai hùng. Thớt thần câu oai phong lẫm liệt đứng sừng sững sừng sững tựa như ngọn núi lớn chấn nhiếp chốn sa trường oai hùng. Ông vung thần binh chốn tay chỉ thẳng lên bầu trời cao rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng, dõng dạc nói lớn: "Huynh đệ chúng ta hãy lấy gầm trời rộng lớn bao la vạn dặm này làm chứng cho minh ước thề thốt chốn sa trường oai hùng. Ngươi và ta cùng nhau lập ước sái huyết vi minh chốn sa trường oai hùng! Kẻ nào tiên phong dẫn quân công phá áp sát chọc thủng kinh thành Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở oai hùng trước tiên chốn đất, dứt khoát tự phong làm vương xưng bá một phương chốn sa trường hiểm trở!"

"Vương vị bực này chốn sa trường hiểm trở, bản vương tuyệt đối dứt khoát thừa nhận phong tặng chốn sảnh! Bản vương thề trước Trường Sinh Thiên vĩ đại chốn sa trường oai hùng, tuyệt đối quyết không bao giờ tự ý vung binh mã tập kích chém giết vương quốc của các ngươi chốn sa trường oai hùng! Nếu phản bội lời thề sắt đá bực này chốn sảnh, nguyện chịu sự trừng phạt tàn khốc chí mạng của Trường Sinh Thiên bạt mạng chốn thế gian!"

"Khắp cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu rộng lớn bao la vạn dặm này chốn sa trường, liệu còn có được bất kỳ một thế lực kỵ binh nào có đủ bản lĩnh chiến lực đánh bại nổi đạo quân Thương Lang Kỵ của bản vương chốn sa trường oai hùng quyết không?"

"Đến cả danh tiếng tàn bạo đồ sát cả tòa thành trì khiến cho trẻ nít cõi Tây Vực hiểm trở nghe danh thảy đều phải khiếp vía khóc thét bạt mạng chốn thế gian bực này của bản vương chốn sa trường oai hùng, còn bằng lòng tôn trọng cam kết thừa nhận vương vị tôn quý của các ngươi chốn sảnh, thì chốn thế gian này làm sao còn có lời thề thốt nào chứa đựng sức nặng vĩ đại hơn thế nữa chứ hả trời?"

"Cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu này vô cùng rộng lớn tráng lệ chốn biên ải, sa mạc phồn hoa nhộn nhịp rộn rã chốn đất, trăm họ bá tánh đông đảo vô số chốn đất. Các ngươi đổ máu đổ mồ hôi vất vả chém giết chốn sa trường oai hùng, lẽ nào lại cam chịu để cho lũ khả hãn kiêu ngạo tự xưng dòng dõi quý tộc cao quý kia chốn sảnh, đem xương máu thi thể của các ngươi làm gạch lát đường chốn sa trường hiểm trở, cung phụng bọn chúng lên ngôi vị quân vương chí cao vô thượng chốn triều đình chốn cung điện hay sao chứ hả?"

"Các ngươi lẽ nào sinh ra chốn nhân gian chỉ xứng làm đống bùn đất máu thịt thối nát dưới bàn chân dẫm đạp kiêu ngạo của bọn chúng mà thôi sao chứ hả?"

"Các ngươi dẫu sao quyết không có được cái gọi là huyết mạch gia tộc cao quý lâu đời bạt mạng chốn cung điện chốn triều đình, thế nên bắt buộc phải tự dâng hiến tính mạng làm vật hy sinh rẻ mạt chốn sa trường oai hùng để bọn chúng dễ dàng xây dựng cơ đồ xưng bá một phương chốn sa trường oai hùng hay sao chứ hả?"

Lang Vương vô cùng thản nhiên tự tại ngậm cười chốn sa trường. Tiêu Vô Lượng tướng quân —— người vốn dĩ đã tự tay vung đao trảm sát hơn hai mươi viên phiên tướng kiêu dũng chư bộ Tây Vực chốn sa trường oai hùng suốt thời gian qua chốn sa trường hiểm trở, sắc mặt vô cùng lạnh lùng nghiêm nghị đứng sừng sững bảo vệ ở một bên chốn sa trường hiểm trở. Lang Vương khẽ thúc thớt thần câu oai phong lẫm liệt chậm rãi sải bước di chuyển lên phía trước chốn sa trường oai hùng, thong thả cất tiếng chốn sa trường oai hùng:

"Bất luận là từ thuở ấu thơ cho tới khi khôn lớn chốn nhân gian, các ngươi khổ luyện võ học đày đọa bản thân suốt mấy chục năm trời ròng rã chốn võ; bất kể các ngươi đã từng từ bỏ thảy mọi thứ tốt đẹp chốn nhân gian chốn lồng ngực, dốc toàn lực lượng vùng vẫy sinh tồn chốn sa trường hiểm trở; bất kể các ngươi đã nghẹn ngào từ biệt cha mẹ già cùng vợ dại con thơ chốn quê nhà chốn phủ, để cất bước hành quân đến chốn sa trường hiểm trở hiểm yếu này chốn sa trường."

"Các ngươi sẵn lòng vứt bỏ lạnh lẽo xác chết của huynh đệ chiến hữu chốn sa trường oai hùng, để cùng lão phu tiến hành trận chiến sinh tử vô nghĩa tàn khốc bực này chốn sa trường oai hùng, thảy cũng quyết không hối hận chút nào sao chứ hả?"

"Lão phu ngày trước dẫu sao cũng có được một vị hảo hữu chí cốt chốn sảnh."

"Vị bằng hữu chí cốt kề vai sát cánh cùng sinh cùng tử chốn sa trường oai hùng ấy, từng đích thân nói cho lão phu biết chốn sảnh:"

"Thấu hiểu rõ ràng bản thân đang vì điều gì mà vung kiếm chiến đấu chốn sa trường oai hùng, so với việc đâm chém chém giết chốn sa trường oai hùng kia, dẫu sao lại càng thêm phần quan trọng vĩ đại gấp bội lần chốn sa trường hiểm trở."

"Hãy dõng dạc nói cho lão phu biết đi nha, chư vị nam nhi tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường oai hùng! Các ngươi rốt cuộc đang vì cái điều gì mà vung đao vung kiếm chém giết chốn sa trường oai hùng thế này hả? Dòng máu nóng chốn lồng ngực các ngươi, cớ sao phải lãng phí đổ xuống sa mạc hoang vu chốn sa trường hiểm trở bực này?!"

"Mục đích sống chốn lồng ngực của các ngươi, lẽ nào thực chất chỉ để còng lưng đi chém giết chém sạch chốn sa trường oai hùng, phục vụ dâng hiến vương vị cho lũ khả hãn võ nghệ dốt nát quyết không bằng các ngươi chốn võ, khổ luyện quyết không siêng năng bằng các ngươi chốn võ, trí tuệ mưu lược quyết không thông minh bằng các ngươi chốn sảnh, ý chí sắt đá quyết không kiên cường bằng các ngươi chốn lồng ngực, lũ chỉ cậy nhờ vào cái xuất thân dòng dõi thế gia môn phiệt cao quý hợm hĩnh bạt mạng chốn phủ chốn cung điện kia mà thôi hay sao chứ hả?!"

Giọng nói chốn tai của Lang Vương vô cùng hùng hồn oai oai lẫm liệt, thế nhưng những lời chất vấn đập mạnh chốn lồng ngực kia quả thực đã đánh thẳng vào tử huyệt chí mạng của thảy mọi tráng sĩ cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường oai hùng.

Hàng loạt luồng chất vấn chấn động bạt mạng bực này liên tục dội thẳng vào tâm can, khiến cho thảy chư vị chiến sĩ kiêu dũng cõi Tây Vực hiểm trở đang vô cùng chật vật lún sâu chốn bùn lầy của cuộc huyết chiến vô nghĩa chốn sa trường hiểm trở bỗng chốc sắc mặt vô cùng phức tạp chốn mặt. Đặc biệt là những mật lệnh quan phòng chỉ dụ ép buộc tử chiến của khả hãn khẩn cấp truyền tới suốt thời gian qua chốn sảnh, quả thực vô cùng trùng khớp với những lời quát mắng thức tỉnh chấn động chốn lồng ngực của Lang Vương chốn sa trường oai hùng. Việc này khiến cho bọn họ theo bản năng nắm chặt lấy chuôi binh khí sắc lẹm chốn tay, toàn thân gồng cứng đờ đẫn lại chốn sa trường.

Lang Vương tay phải ghì chặt chuôi thần binh chốn tay chốn sa trường oai hùng, tay trái đột ngột khoát mạnh một cái chốn sảnh. Chiếc áo choàng khổng lồ tung bay phấp phới gầm rú vang dội chọc thủng tầng mây nương theo luồng cuồng phong gầm rú chốn sa mạc bao la chốn sa trường oai hùng. Trần Phụ Bật bỗng dưng quát lớn vang dội vang vọng chọc thủng tầng mây chốn sa trường oai hùng:

"Hãy mau chóng thức tỉnh đi nha!!!"

"Các ngươi cúi đầu tuân theo mệnh lệnh chỉ dụ của chư vị khả hãn khả hãn kiêu ngạo cõi Tây Vực hiểm trở chốn sảnh."

"Thế nhưng, chư vị khả hãn khả hãn lâu đời kia, cái gọi là danh hiệu dòng dõi cao quý kiêu ngạo chốn môn phiệt kia chốn cung điện, rốt cuộc cậy nhờ nương tựa vào cái gì để có được vương vị chốn triều đình chứ hả?"

"Lẽ nào là nhờ vào huyết mạch cao quý hão huyền bạt mạng chốn cung điện kia sao?!"

Lang Vương ngửa mặt cười lớn sảng khoái oai hùng lẫm liệt chấn chấn vạn quân chốn sa trường oai hùng. Chỉ dựa vào duy nhất một mình luồng khí thế oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân của bản thân ông chốn sa trường hiểm trở, thế mà đã dễ dàng chấn nhiếp hoàn toàn đè bẹp thảy nhuệ khí chốn lồng ngực của đám anh hào kiêu dũng cùng chư vị danh tướng kiêu dũng của liên quân chốn sa trường oai hùng. Lão Lang Vương râu tóc bạc phơ trắng xóa bạt mạng chốn sa trường oai hùng ánh mắt sáng quắc như ngọc chốn mắt, dõng dạc nói lớn: "Nói bậy bạ bạt mạng!"

"Cái gọi là huyết mạch gia tộc cao quý lâu đời bạt mạng chốn cung điện kia, từ ba trăm năm trước dưới lưỡi đao sắc lẹm vung chém chém giết của Tuy Cốc Hồn đã sớm bị thảm sát chém giết chảy sạch sẽ quyết không còn một giọt rồi chốn sa trường oai hùng! Vị anh hùng vĩ đại kiệt xuất đệ nhất thiên hạ xưa nay của cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu này chốn sa trường oai hùng, dẫu sao thuở ban đầu thảy cũng chỉ là xuất thân từ thân phận nô lệ hèn mọn chốn chùa chiền mà thôi chốn nhân gian! Cái gọi là vương bá hùng chủ cai trị giang sơn đất nước chốn triều đình chốn triều, thảy đều cậy nhờ vào lưỡi đao sắc lẹm chém giết chốn sa trường oai hùng, cậy nhờ vào lòng dũng cảm dũng mãnh bạt mạng vạn phu bất đương chấn nhiếp chốn ba quân mà đoạt lấy!"

"Chính là tự tay vung thần binh chốn tay gặt hái chiến công hiển hách chấn động vạn quân chốn sa trường oai hùng!"

"Từ đó về sau chốn môn, gia tộc của các ngươi sẽ được vinh quang hiển hách chấn chấn vạn quân truyền đời chốn nhân gian! Con cháu hậu duệ của các ngươi sẽ nương theo cái chiến công oai hùng bực này của các ngươi mà có được xuất thân cao quý vinh hoa phú quý bạt mạng chốn cung điện chốn triều đình!"

Giọng nói chốn tai của Lang Vương tràn ngập khí thế oai oai lẫm liệt cùng luồng ma lực mê hoặc chấn nhiếp lòng người chốn sa trường oai hùng, ông đột ngột dang rộng hai cánh tay vạm vỡ dũng mãnh chốn sa trường oai hùng:

"Giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm này chốn thế gian, ngàn đời sau chắc chắn sẽ ca tụng danh hiệu vang dội vang vọng chọc thủng tầng mây của các ngươi!"

"Nếu như có đủ bản lĩnh dũng khí chốn sa trường hiểm trở!"

"thì hãy tự dùng cái tên kiêu dũng bạt mạng của chính mình chốn thế gian, tự lập dựng lên một cõi quốc gia tráng lệ hiển hách chốn triều đình!"

"Tương tự như Tuy Cốc Hồn năm xưa vinh quang hiển hách chấn chấn vạn quân chốn sa trường oai hùng!"

Những lời chất vấn chấn động bạt mạng bực này chốn sảnh quả thực vô cùng trùng khớp với khát vọng chốn lồng ngực của chư vị danh tướng chốn sa trường hiểm trở —— tự tay dựng lên một cõi quốc gia tráng lệ chốn triều đình, để con cháu đời sau có được dòng dõi cao quý hiển hách chốn môn chốn cung điện. Hơn nữa, những câu nói chấn động này lại do chính miệng bậc kiêu hùng xưng bá một phương có uy danh vang dội khắp bốn phương trời chốn sa trường oai hùng như Lang Vương Trần Phụ Bật dõng dạc nói ra chốn sảnh. Tại mảnh đất Tây Vực hiểm trở ngập tràn kiếp nô lệ hèn mọn, cuộc chiến tranh giành đâm chém chém giết dữ dội chốn sa trường hiểm trở cùng những truyền thuyết truyền kỳ bạt mạng bực này chốn sa trường, ma lực mê hoặc chấn nhiếp lòng người mang lại quả thực vô cùng khủng khiếp khôn lường chốn nhân gian.

Minh ước vương vị ấy rốt cuộc đã hóa thành mồi lửa rực rỡ đột ngột châm ngòi thổi bùng lên ngọn lửa dã tâm thiêu rụi cả bầu trời chốn lồng ngực chốn lồng ngực của thảy chư vị nam nhi tráng sĩ chốn sa trường oai hùng.

Lang Vương vung mạnh cánh tay vạm vỡ dũng mãnh hạ lệnh chốn sảnh: "Mau mở toang cánh cổng khổng lồ của 【Hoành Giáp thành】 ra chốn sa trường hiểm trở!"

Tiêu Vô Lượng tướng quân lặng nhìn bóng lưng vạm vỡ oai phong lẫm liệt chốn sa trường hiểm trở của Lang Vương, vung mạnh thần binh sắc lẹm chốn tay chốn sa trường oai hùng đập mạnh một phát chấn động chọc thủng trận địa vào cánh cổng sắt khổng lồ chốn sa trường oai hùng. Binh sĩ đóng giữ phía bên trong thành vội vã vận chuyển các trục cơ quan Mặc Gia cơ quan thần kỳ chốn thành, quay tít những sợi dây thừng xích sắt to lớn thô kệch chốn thành. Cánh cổng sắt khổng lồ kiên cố của thành Hoành Giáp chầm chậm mở toang ra hai bên đất chốn sa trường hiểm trở.

Tòa hùng quan sắt thép kiên cố sừng sững đã kiên cường chặn đứng đạo liên quân chư bộ Tây Vực suốt mấy tháng trời ròng rã chốn sa trường hiểm trở oai hùng kia, rốt cuộc đã chính thức mở toang ra chốn sa trường hiểm trở. Từ nơi này chốn sa trường hiểm trở, đại quân hoàn toàn có thể phi nước đại phi thẳng tiến sát áp sát kinh thành tráng lệ tối hậu của Đảng Hạng quốc chốn sa trường oai hùng.

Lang Vương ngạo nghễ ngồi trên lưng thớt thần câu oai phong lẫm liệt, tấm lưng vạm vỡ rướn thẳng oai phong lẫm liệt chốn sa trường hiểm trở của Lang Vương, nụ cười trên gương mặt vô cùng thâm trầm tĩnh lặng ổn định vững chãi đầy khí độ phi phàm chốn mặt, cất tiếng dõng dạc chốn sa trường oai hùng:

"Chư vị tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng, cứ việc kéo quân tiến lên phía trước đi nha."

"Bản vương nhất định sẽ đem thảy kho tàng vàng bạc châu báu quý giá bạt mạng chốn kinh thành Đảng Hạng quốc chốn cung điện, làm lễ vật long trọng để chúc mừng vị tân vương quật khởi vươn lên chốn sa trường hiểm trở."

"Phàm là vương vị tôn quý chốn sa trường hiểm trở, hãy cứ dùng đao kiếm sắc lẹm chém giết đấu trí đấu dũng chốn sa trường oai hùng để giành lấy đi nào."

Đạo liên quân khổng lồ của chư bộ Tây Vực đối đầu lập tức rầm rập di chuyển sải bước xông lên phía trước chốn sa trường oai hùng. Viên mãnh tướng kiêu dũng đi tiên phong chốn ba quân khẽ thúc thớt chiến mã sải bước phi nhanh lên chốn sa trường oai hùng, đột ngột vung tay chỉ thẳng vào mặt lão Lang Vương chốn sảnh, thét lớn: "Đồ kiêu hùng giảo quyệt nhà ngươi! Ngươi chẳng qua cũng chỉ muốn buông lời khua môi múa mép chia rẽ huynh đệ chúng ta chốn sảnh mà thôi chốn sa trường oai hùng! Huynh đệ chúng ta thảy đều là bằng hữu chí cốt tâm phúc dòng dõi thân thích máu mủ hiển hách chốn cung điện của khả hãn khả hãn chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn sảnh, làm sao có thể dễ dàng bị mấy câu nói bốc phét bạt mạng bực này của ngươi làm cho lay chuyển dã tâm chứ hả trời?!"

"Ngày hôm nay trẫm dứt khoát thống lĩnh đại quân trảm sát đầu ngươi chốn sa trường oai hùng!"

Hắn điên cuồng thúc ngựa phi nhanh, dẫn dắt một cánh quân tinh nhuệ chốn ba quân vây sát càn quét tiêu diệt lão Lang Vương đang đơn thương độc mã đứng sừng sững sừng sững bên ngoài phòng tuyến quân đội chốn sa trường oai hùng. Thanh chiến đao chốn tay hắn vung mạnh lên chọc thủng tầng mây chốn sa trường oai hùng, sát khí sát khí ngút trời chấn nhiếp chư quân cuồn cuộn bao phủ khắp thân đao chốn sa trường hiểm trở, hóa thành một luồng đao kình lạnh lùng sắc bén tột cùng chém thẳng xuống giữa trán chốn lồng ngực lão Lang Vương chí mạng chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng lão Lang Vương Trần Phụ Bật vẫn điềm nhiên đứng lặng chốn đất chốn sa trường oai hùng, quyết không thèm né tránh hay nhúc nhích nửa phân chốn sa trường hiểm trở.

Luồng đao kình lạnh lùng rợn người mang theo áp lực khổng lồ đè nén nặng nề chốn sa trường hiểm trở, ép buộc mái tóc bạc trắng chốn đầu lão Lang Vương bay ngược về phía sau chốn sa trường hiểm trở. Thế nhưng, ngay khi thanh chiến đao sắc lẹm chốn tay viên mãnh tướng kia còn chưa kịp chém trúng đầu lão chốn sa trường oai hùng, thì từ chốn bóng tối chốn sảnh đã đột ngột bùng phát ra mấy luồng kiếm khí kịch liệt chọc thủng tầng mây chốn sa trường oai hùng, cùng những đạo thương mang sắc bén chớp giật xé toạc không gian chốn sa trường oai hùng, directly đâm thủng lỗ chỗ từ sau lưng xuyên thẳng ra trước ngực chốn lồng ngực viên mãnh tướng kia chí mạng chốn sa trường oai hùng.

Viên mãnh tướng kiêu dũng chốn ba quân lập tức há miệng phun ra một ngụm máu tươi đỏ rực chốn sảnh, xác chết nặng nề ngã nhào từ trên lưng ngựa xuống đất chốn sa trường oai hùng.

Cho đến khoảnh khắc trút hơi thở cuối cùng lạnh lẽo chốn sa trường oai hùng, hắn vẫn quyết không dám tin tưởng vào sự thật tàn khốc chí mạng rằng: kẻ ra tay vung kiếm đâm chết mình lại chính là những viên chiến tướng đồng minh chí cốt đứng ở ngay sau lưng chốn sa trường oai hùng.

Lang Vương Trần Phụ Bật vẫn ngạo nghễ ngồi vững chãi trên lưng thớt thần câu tuyệt thế chốn sa trường oai hùng.

Mặc kệ ngụm máu tươi của kẻ bại trận kia điên cuồng phun tung tóe chốn sảnh, bắn đầy lên bộ giáp trụ hộ thân của mình chốn sa trường oai hùng, ông vẫn đứng sừng sững vững chãi tựa núi lớn chấn nhiếp chư quân chốn sa trường oai hùng. Ngay sau đó, tiếng vó ngựa dồn dập vó ngựa rúng động chốn sa trường hiểm trở, ngàn quân vạn mã chốn sa trường oai hùng điên cuồng phi nước đại vượt qua hai bên sườn lưng của lão Lang Vương phi nước đại xông lên phía trước chốn sa trường oai hùng. Tinh kỳ tung bay phấp phới ngút trời oai hùng chốn sa trường, đằng sau lớp tinh kỳ kia chính là những ánh mắt đỏ ngầu rực lửa dã tâm chém giết chốn lồng ngực của chư vị danh tướng kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân.

Đó chính là dã tâm cùng ham muốn tột độ chốn lồng ngực!

Ngàn quân vạn mã chốn sa trường oai hùng điên cuồng lướt qua chốn sa trường.

Lang Vương lặng im ngắm nhìn xác chết nằm lạnh lẽo chốn đất chốn sa trường oai hùng của viên mãnh tướng xấu số chốn sảnh. Hắn chết dẫu sao dẫu có căm uất khôn cùng chốn lòng thảy cũng quyết không chịu nhắm mắt chốn mặt, đôi mắt trợn ngược trừng trừng nhìn chằm chằm lên trời cao chốn sa trường hiểm trở. Lang Vương vẻ mặt vô cùng thản nhiên, khẽ lẩm bẩm chốn sảnh: "Thật đáng thương hại nha, ngươi cớ sao thế mà lại quyết không thèm nhìn ngắm xem, chốn sâu thẳm lồng ngực chư vị tướng quân kiêu dũng kia chốn sảnh, khát vọng tranh đoạt giật lấy vương vị chốn lồng ngực đã bùng cháy mãnh liệt vô song đến mức bực nào rồi sao chứ hả?"

"Bọn họ dẫu biết rõ cuộc tranh đoạt chém giết dã man bực này chốn sa trường hiểm trở chắc chắn sẽ khiến cho vô số tráng sĩ kiêu dũng phải đầu rơi máu chảy phơi thây chốn sa trường hiểm trở chốn sa trường, thế nhưng chốn sâu thẳm lồng ngực mỗi người lại thảy đều đang điên cuồng ngẫm nghĩ chốn lồng ngực:"

"kẻ giành được vương vị tôn quý xưng vương xưng đế sau cùng chốn sa trường oai hùng, cớ sao quyết không thể chính là bản thân ta chứ hả trời?"

Từ thời khắc định mệnh ấy trở đi chốn sa trường, đối thủ tối hậu thực sự của các ngươi quyết không phải là lão phu chốn sa trường oai hùng, mà chính là cái nhân tâm thối nát cùng luồng dã tâm cuồng vọng chốn lồng ngực chốn thế gian này đấy! Cớ sao các ngươi lại dại dột đứng ra ngăn cản lối đi tranh đoạt thiên hạ chốn sa trường hiểm trở của vạn dân thiên hạ chứ hả!

Lang Vương Trần Phụ Bật khẽ thúc nhẹ thớt thần câu oai phong lẫm liệt chốn tay. Đôi móng guốc to lớn vạm vỡ dũng mãnh tựa bát sắt chốn chân thớt thần câu sải bước phi nhanh lên phía trước chốn sa trường oai hùng.

Ông tùy ý phi ngựa đi qua chốn sảnh, trực tiếp giẫm nát bấy thủ cấp của viên mãnh tướng xấu số kia thành một vũng bùn máu rợn người dưới móng ngựa chốn sa trường oai hùng.

"Dã tâm cùng khát vọng xưng vương xưng đế chốn lồng ngực của chư lộ kiêu hùng anh hào chốn giang hồ một khi đã bùng cháy rực lửa chốn lồng ngực chốn sảnh, đôi mắt bọn họ dõng dạc chỉ còn ngắm nhìn vương vị tôn quý chốn sa trường hiểm trở cùng mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần chốn phòng chốn cung điện, rồi phản chiếu thành những ngọn lửa rực cháy ngút trời chốn sâu thẳm con ngươi chốn mắt."

"Đây mới chính là nguồn gốc tàn khốc chân thực nhất chốn loạn thế chốn thế gian này vậy."

"Cái gọi là lòng trung thành tôn kính chốn quân thần chốn triều đình, chốn thời loạn thế tàn khốc bạt mạng bực này chốn thế gian, làm sao có được bất kỳ một vị quân vương sáng suốt nào dại dột đi tin tưởng vào thứ hư vô hão huyền bạt mạng đó chứ hả trời?"

Bầy tôi dốc lòng trung thành cung kính, chung quy thảy cũng quyết không có được kết cục tốt đẹp tuyệt vời chốn thế gian đâu nha.

Thớt chiến mã màu xám tro to lớn sừng sững sừng sững tựa ngọn núi lớn khẽ chầm chậm xoay người lại chốn sa trường oai hùng, móng guốc chốn chân vẫn còn dính đầy vết máu cùng vụn thịt rách nát rợn người chốn sa trường. Lang Vương Trần Phụ Bật râu tóc bạc phơ trắng xóa bạt mạng chốn sa trường oai hùng, thân hình cao lớn vạm vỡ khoác trên mình bộ giáp trụ màu đen tuyền oai phong lẫm liệt chốn sa trường, khoác chiếc áo choàng màu đen khổng lồ chốn vai chốn sa trường. Chiếc áo choàng khổng lồ khẽ rủ xuống mềm mại trải rộng chốn lưng ngựa chốn sa trường.

Quai hàm chốn mặt ông vô cùng góc cạnh, lạnh lùng tàn nhẫn chốn mặt. Toàn thân ông lúc này toát ra luồng khí chất thâm trầm tĩnh lặng tựa như một con sói già nua lụ khụ chốn rừng sâu chốn ngàn, quyết không biết đến thời khắc nào đó sẽ gục ngã chết lạnh lẽo chốn ngàn. Ông lại càng giống như một tảng đá khổng lồ bị đông đá đóng băng lạnh ngắt chốn sâu mùa đông buốt giá lạnh lùng chốn đất, một tảng đá vốn dĩ thảy quyết không thuộc về thời đại mới này chốn thế gian, một tảng đá đáng lẽ ra sớm đã bị nghiền nát vụn thành tro bụi từ lâu rồi chốn thế gian.

Đại quân tinh nhuệ chốn ba quân rầm rập tiến qua thành Hoành Giáp chốn sa trường oai hùng.

Lang Vương khẽ thúc ngựa chầm chậm đi qua chiến trường ngập tràn xác chết chốn sa trường oai hùng.

"Lý Vạn Lý à Lý Vạn Lý."

"Thời đại oai hùng của huynh đệ chúng ta dẫu sao đã trôi qua quá đỗi lâu dài đằng đẵng rồi chốn thế gian, lâu đến mức trăm họ bá tánh chốn nhân gian thảy đều quyết không còn một ai thấu hiểu cớ sao năm xưa ngươi lại được tôn xưng danh hiệu tôn quý Thái Bình Công chốn triều đình chốn triều."

"Còn lão phu chốn thế gian, thì lại bị người đời thóa mạ căm ghét gọi bằng cái danh hiệu hung hãn tàn bạo 【Lang Vương】 chốn sa trường oai hùng này đây."

Loài sói hoang hung dữ chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn ngàn, xưa nay vốn quyết không bao giờ ngu ngốc chọn con đường mặt đối mặt trực diện so tài chém giết sinh tử với sư tử và mãnh hổ oai phong lẫm liệt chốn ngàn đâu nha chốn ngàn.

Ngay trong ngày hôm đó chốn sa trường, Lang Vương Trần Phụ Bật dùng mưu kế minh ước lập vương vị tôn quý xưng vương xưng đế và quyết không giao chiến chốn sảnh, dứt khoát hạ lệnh mở toang cánh cổng sắt khổng lồ của thành Hoành Giáp chốn sa trường hiểm trở. Đạo liên quân chư bộ Tây Vực rầm rập tiến qua thành trì an toàn chốn sa trường oai hùng, tiến bước lên phía trước mấy chục dặm chốn đường chốn sa trường. Chư vị tướng lĩnh chốn quân lập tức phát sinh tranh chấp giằng co kịch liệt lẫn nhau dữ dội chốn sảnh. Quyết không một ai bằng lòng tin tưởng đồng minh chí cốt bên cạnh chốn sa trường oai hùng. Thế là bọn họ tự ý tách đại quân ra, thống lĩnh cánh quân riêng của mình điên cuồng phi nhanh theo các hướng khác nhau chốn sa trường hiểm trở.

Đạo liên quân khổng lồ lập tức bị xé nát phân rã thành ba mươi ba cánh quân nhỏ lớn chốn sa trường oai hùng. Cánh quân lớn thì có tới mấy vạn chiến binh kiêu dũng chốn ba quân, cánh quân nhỏ thì cũng có vài ngàn tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân.

Bọn họ thảy đều lựa chọn cho riêng mình một phương hướng hiểm yếu chốn sa trường hiểm trở, điên cuồng tiến công càn quét cướp bóc các vùng lãnh thổ của Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở.

Các tòa thành trì bang hội còn sót lại của Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở thảy đều đóng chặt cửa thành ra sức phòng thủ chốn sa trường. Thế nhưng chư vị tướng lĩnh Tây Vực đối đầu lại dùng mưu kế lừa lọc phao tin giả chốn sảnh, dõng dạc rêu rao rằng huynh đệ chúng ta chính là đạo liên quân chư bộ Tây Vực kéo quân đến cứu viện che chở cho bọn họ chốn sa trường oai hùng. Lời nói bốc phét vô cùng chân thành tha thiết chốn sảnh, khiến cho bá tánh và binh sĩ Đảng Hạng lầm tin mở toang cửa thành nghênh đón đại quân vào thành chốn sa trường hiểm trở. Chư vị tướng lĩnh Tây Vực liền lập tức thống lĩnh binh mã kiêu dũng bạt mạng rầm rập tiến vào chiếm đóng thành trì chốn sa trường oai hùng.

Mới đầu chốn sa trường hiểm trở, bọn họ dẫu sao cũng chỉ yêu cầu bá tánh dâng nộp lương thảo lương thực chốn kho để làm quân lương chốn doanh mà thôi. Thế nhưng những cánh quân kéo đến sau quyết không còn lương thảo lương thực chốn kho để cướp bóc chốn phủ, liền điên cuồng cưỡng đoạt vàng bạc châu báu quý giá bạt mạng chốn phủ. Chư vị tướng lĩnh Tây Vực đối đầu liên tục điên cuồng vơ vét cướp bóc xoay quanh các tòa thành trì chốn sa trường oai hùng. Cuối cùng, bọn họ nhận thức rõ ràng rằng nếu như hành sự chậm chạp trễ nải chốn sa trường hiểm trở, e rằng dẫu là một hạt lương thảo tiếp tế cứu mạng chốn kho thảy cũng quyết không thể nhặt nhạnh cướp đoạt nổi chốn kho chốn phủ đâu nha.

Thế là ai nấy đều vô cùng nóng lòng như lửa đốt chốn lồng ngực chốn sảnh.

Thế là chốn lồng ngực nảy sinh luồng dã tâm cạnh tranh chém giết dữ dội chốn lồng ngực chốn sảnh.

Bọn họ dứt khoát vung kiếm vung đao vây sát càn quét chém giết chốn sa trường oai hùng. Những thôn trấn thành trì mà đại quân đi qua thảy đều bị điên cuồng cướp bóc sạch sẽ lương thảo lương thực chốn kho, vật tư tiếp tế chốn doanh. Bất kể là nam nữ già trẻ, quyết không màng thiện ác tốt xấu chốn đất, thảy đều bị thảm sát đồ sát quyết không thương tiếc chốn sa trường oai hùng để vơ vét cướp đoạt vàng bạc châu báu của cải quý giá bạt mạng chốn phủ. Ai nấy đều lo sợ bản thân đi trễ nải chốn đường sẽ bị cánh quân khác tranh đoạt giật mất cơ hội tốt chốn sa trường oai hùng, nên thảy đều dốc toàn lực lượng dùng mọi thủ đoạn tàn bạo tột cùng bực đó chốn sa trường oai hùng.

Tất cả thảy đều vì mục đồ lợi ích cá nhân cùng dã tâm xưng vương xưng đế chốn lồng ngực chốn lồng ngực của bọn họ chốn sa trường hiểm trở!

Thủ đoạn tàn bạo thảm sát đồ sát cả tòa thành trì bạt mạng bực này chốn sa trường oai hùng của bọn họ, thế mà lại còn có phần hung hãn dữ tợn bạt mạng vượt trội hơn cả tác phong của Lang Vương Trần Phụ Bật ngày trước nữa kìa chốn sa trường hiểm trở.

Lang Vương Trần Phụ Bật oai phong lẫm liệt tọa trấn chấn giữ vững chãi chốn thành Hoành Giáp kiên cố chốn sa trường hiểm trở, thản nhiên tĩnh lặng ngắm nhìn chư lộ anh hào tranh đoạt chém giết lẫn nhau dữ dội chốn sa trường oai hùng. Năm mươi vạn đại quân tinh nhuệ chốn ba quân của ông chốn sa trường, quyết không hề gánh chịu bất kỳ hao tổn chiến lực nào chốn sa trường hiểm trở, vẫn luôn duy trì hoàn hảo khí thế kiêu dũng oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân ở trạng thái đỉnh phong chốn ba quân chốn sa trường hiểm trở. Mối hiểm nghèo nguy cấp vây khốn chốn sa trường hiểm trở chốn lồng ngực ông thảy đã được hóa giải sạch sẽ chu toàn ch chốn sa trường oai hùng. Ông thung dung ngồi vững chãi chốn đài cao chấn giữ thành Hoành Giáp chốn sa trường oai hùng, lấy cõi sa mạc bao la rộng lớn cõi Tây Vực hiểm trở làm đầm nước khổng lồ chốn sa trường oai hùng,

tĩnh lặng ngắm nhìn toàn bộ mưu kế tranh đoạt của quần hùng chốn sa trường hiểm trở.

Tựa như một con sói già nua râu tóc bạc phơ trắng xóa bạt mạng chốn rừng sâu chốn ngàn, ánh mắt lạnh lùng chứa đựng vẻ giễu cợt ngắm nhìn cảnh loạn thế tàn khốc chốn sa trường hiểm trở chốn thế gian này.

Cục diện chốn sa trường hiểm trở hoàn toàn xoay chuyển đảo lộn hoàn toàn chốn sa trường oai hùng, cả thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm thảy đều vô cùng chấn động kinh hoàng chốn thế gian!

Vị kiêu hùng xưng bá một phương giảo quyệt lạnh lùng, tàn bạo thích thảm sát đồ sát cả tòa thành trì bực này chốn sa trường oai hùng —— Lang Vương Trần Phụ Bật chốn sa trường oai hùng, cuối cùng thảy đã vượt qua cả bản thân mình chốn lồng ngực ngày trước chốn sa trường oai hùng. Ông quyết không còn hành sự theo kiểu vương bá ngang tàng cứng nhắc quyết không biết ứng biến linh hoạt ngày trước chốn sa trường hiểm trở nữa. Giờ đây, thảy vương đạo, bá đạo, quỷ đạo cùng mưu lược đại thế chốn sa trường hiểm trở chốn sa trường oai hùng, thảy đều được ông giơ tay sử dụng vô cùng điêu luyện thành thạo tột độ chốn sa trường hiểm trở.

Duy chỉ có điều đáng tiếc thay chốn sa trường hiểm trở, bên cạnh ông lúc này dẫu sao cũng quyết không còn bất kỳ một vị mãnh tướng kiêu dũng trung hậu ôn hòa nào ở cùng một chỗ để khuyên giải bầu bạn chốn doanh chốn sa trường hiểm trở.

Chính vì vậy, quyết không một ai có đủ bản lĩnh dũng khí để ngăn cản nổi cái bản tính tàn nhẫn vô tình cùng sự lạnh lùng rợn người chốn lồng ngực của lão Lang Vương chốn sa trường oai hùng.

Ông tự tay lập ra đại cục chốn sa trường hiểm trở, rồi tự mình vung tay đập tan nát hoàn toàn cái cánh cửa trung nghĩa hão huyền chốn lồng ngực chốn lồng ngực của chư vị danh tướng anh hào cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường hiểm trở. Ông thổi bùng lên ngọn lửa dã tâm thèm khát chốn lồng ngực của bọn họ chốn lồng ngực, khiến cho thời loạn thế tàn khốc chốn thế gian này lại càng thêm phần cuồn cuộn mãnh liệt vô song chốn sa trường hiểm trở, thảm cảnh đầu rơi máu chảy chém giết thảm khốc chốn sa trường oai hùng cứ ngày một tăng thêm phần khốc liệt khôn cùng chốn sa trường.

Chư bộ khả hãn khả hãn kiêu ngạo cõi Tây Vực hiểm trở chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn sảnh, vừa nghe được tin tức tình báo chấn động về việc đạo liên quân khổng lồ của mình tự ý phản bội minh ước liên minh chốn sảnh, thảy đều vô cùng kinh hoàng sắc mặt biến đổi dữ dội chốn sảnh. Bọn họ khẩn cấp bắt tay liên minh chốn sảnh, mưu đồ tìm biện pháp giải quyết cục diện nguy cấp bực này chốn sảnh. Vị danh tướng kiêu dũng vốn giữ vị trí thứ Tư chốn Thần Tướng Bảng, nay xếp thứ Năm chốn bảng chốn sa trường oai hùng —— Hạ Nhược Cầm Hổ đại tướng quân, cùng vị danh tướng phòng thủ kiên cố đệ nhất Trần quốc chốn sa trường oai hùng —— Lỗ Hữu Tiên chốn doanh, thảy đều đã nhìn thấu thủ đoạn mưu lược tuyệt diệu của Lang Vương chốn sa trường oai hùng.

Cả hai vị danh tướng kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân thảy đều vô cùng chấn động kinh ngạc chốn lồng ngực.

Hạ Nhược Cầm Hổ đại tướng quân khẽ lặng im lặng thinh hồi lâu chốn sảnh, cảm thán chốn sảnh: "Lang Vương tuổi tác dẫu đã già nua lụ khụ chốn sa trường oai hùng, chặng đời chốn lồng ngực ông ta từng phải gánh chịu nhục nhã bị giáng chức lưu đày làm濮 vương chốn triều chốn phủ, rồi lại kiên cường quật khởi vươn lên xưng bá chốn sa trường oai hùng. Về sau lại phải nếm trải thảm cảnh huynh đệ chiến hữu tương tàn chém giết lẫn nhau dữ dội chốn sa trường oai hùng, bị phế bỏ hoàn toàn võ công chốn võ. Vậy mà trong tình cảnh bi đao đớn buốt chốn lồng ngực như thế, ông ta thế mà vẫn có đủ bản lĩnh mưu lược tuyệt diệu chí mạng bực này để xoay chuyển càn khôn chốn sa trường hiểm trở."

"Vị danh tướng tuyệt đỉnh oai phong lẫm liệt bực này chốn sa trường oai hùng, quả thực chiến lực cùng mưu lược dẫu sao thảy cũng mạnh mẽ hơn ta rất nhiều..."

"Ông ta thảy đã đạt tới cảnh giới tối cao chốn sa trường hiểm trở —— biết cách lợi dụng lòng người cùng đại thế thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng để làm vũ khí chém giết đối thủ chốn sa trường oai hùng rồi."

"Thượng binh phạt mưu chốn sa trường hiểm trở, ta quả thực chiến lực dẫu sao thảy cũng quyết không thể sánh bằng ông ta đâu."

Lỗ Hữu Tiên lặng im lặng thinh quyết không cất lời chốn sảnh, tiếp tục đốc thúc quân lính khẩn cấp gia cố phòng tuyến thành trì kiên cố chốn biên cương chốn doanh.

Mật lệnh quan phòng chỉ dụ của Hoàng đế Trần quốc Trần Đỉnh Nghiệp chốn sảnh sớm đã bị hắn quẳng thẳng ra ngoài đầu quyết không thèm để tâm bận trí chốn sảnh.

Lỗ Hữu Tiên dẫu sao cũng là vị danh tướng kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân chốn sa trường oai hùng, hắn nhạy bén từ bên trong bức mật thư quan phòng chấn động chốn sảnh của Trần Đỉnh Nghiệp, nhìn thấu rõ ràng cái mưu đồ chiến lược vô cùng sâu xa sâu sắc chốn lồng ngực của vị quân vương giảo quyệt lạnh lùng tựa như giao long độc ác kia chốn cung điện chốn điện. Trần Đỉnh Nghiệp từ thuở ban đầu vốn dĩ đã dứt khoát vứt bỏ hoàn toàn cõi Trần quốc rách nát hiện tại chốn triều đình chốn điện.

Thảy mọi thứ ông ta làm thảy đều chỉ vì tạo cơ duyên cho sự tái sinh quật khởi mạnh mẽ của giang sơn xã tắc chốn triều đình!

Mà cái uy thế ngạo nghễ bá đạo ngút trời chốn lồng ngực Lang Vương chốn sa trường oai hùng, cuối cùng sau cuộc lật bàn chiến lược ngoạn mục bực này chốn sa trường hiểm trở, đã phơi bày hoàn toàn ra trước bàn dân thiên hạ chốn sa trường oai hùng. Hai con người họ Trần hiển hách bạt mạng chốn sa trường oai hùng bực này chốn sa trường hiểm trở —— một kẻ đứng ngoài ánh sáng oai phong lẫm liệt chốn điện chốn cung, một kẻ lẩn trốn chốn bóng tối chốn sảnh, dẫu cho chốn lồng ngực có vô số mối thâm thù huyết hải chí mạng chốn lồng ngực, nhưng thảy dường như lại âm thầm đạt được một luồng phối hợp nhịp nhàng ăn ý tột độ chốn sa trường hiểm trở.

Mũi đao sắc lẹm chốn tay Lang Vương chốn sa trường hiểm trở oai hùng chắc chắn sẽ có ngày đâm mạnh cắm ngập vào trước ngực chốn lồng ngực Trần Đỉnh Nghiệp chí mạng chốn sa trường oai hùng, rạch nát lồng ngực móc lấy trái tim chốn lồng ngực ra ngắm nhìn chốn sảnh xem thử liệu cái trái tim đế vương kia có phải sớm đã nhuộm một màu đen tuyền thối nát mục nát rồi hay không chốn lồng ngực.

Thế nhưng một tòa Trần quốc hoàn toàn mới tinh tràn đầy dũng khí kiêu dũng chốn triều đình chắc chắn sẽ từ trên đống tro tàn thối nát kia quật khởi vươn lên mạnh mẽ chốn thế gian.

Lỗ Hữu Tiên thầm ngẫm nghĩ chốn lòng.

Khương Vạn Tượng, Khương Tố.

Trần Phụ Bật, Trần Đỉnh Nghiệp.

Song Khương, Song Trần hiển hách chấn nhiếp khắp gầm trời rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng.

Giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm bực này chốn thế gian, rốt cuộc còn có được bất kỳ một thế lực kiêu dũng bạt mạng nào có đủ bản lĩnh để so tài tranh đoạt đấu trí chém giết đối đầu với bọn họ nữa chứ hả trời?!

Liệu sẽ là Lý Quan Nhất chốn Giang Nam, hay Thiên Cách Nhĩ của cõi Tây Vực hiểm trở kia chốn sa trường oai hùng sao?

Thế nhưng hai kẻ kiêu dũng bạt mạng bực này chốn sa trường oai hùng dẫu sao một người chấn giữ phía Nam trù phú chốn sa trường hiểm trở, một người đóng giữ phía Bắc hiểm trở chốn sa trường hiểm trở, cách biệt muôn trùng vạn dặm chốn sa trường oai hùng, tuyệt đối quyết không thể nào bắt tay liên minh với nhau được đâu nha.

Lỗ Hữu Tiên khẽ lặng im lặng thinh quyết không cất lời chốn sảnh. Hắn dời ánh mắt nóng bỏng hướng về phía thành An Tây kiên cố chốn sa trường hiểm trở chốn sảnh. Giữa lúc đại thế cõi Tây Vực hiểm trở đang trào dâng dữ dội cuộn trào như sóng gầm bạt mạng chốn sa trường hiểm trở bực này chốn sa trường oai hùng, thành An Tây kiên cố kia thế mà lại tựa như một tảng đá khổng lồ vững chãi sừng sững đóng chặt chốn đất chốn sa trường oai hùng, đứng vững vàng giữa sóng cuồng gió dữ chốn sa trường hiểm trở, tỏa ra một luồng cảm giác bình yên tường hòa vô cùng kỳ lạ chốn sa trường.

Lỗ Hữu Tiên dẫu sao mưu lược chiến lược chốn sa trường hiểm trở thảy vẫn còn chưa đủ tầm nhìn rộng lớn chốn sảnh. Hay nói cách khác chốn sảnh, bản thân hắn vốn dĩ chỉ là một viên tướng quân đóng giữ biên cương chốn sa trường oai hùng, tư duy chiến thuật chốn lồng ngực thảy đều lấy lối phòng ngự vững chắc kiên cố làm cốt lõi nòng cốt chốn sa trường hiểm trở, góc độ nhìn nhận đại cục chốn lồng ngực quyết không đủ cao rộng chốn sảnh, thế nên hoàn toàn quyết không thể suy đoán ra mối liên hệ kỳ diệu giữa Thiên Cách Nhĩ cùng Lý Quan Nhất chốn sảnh.

Tuy nhiên dẫu sao hắn thảy cũng có thể dễ dàng nhìn nhận ra được tòa thành An Tây kiên cố kia chốn sa trường oai hùng.

Sáu mươi tòa thành trì kiên cố quy thuận dưới trướng chốn lồng ngực của vị du thương Trung Nguyên kia chốn sa trường oai hùng,

thế mà giữa cảnh hỗn loạn huyết chiến dã man ngút trời chốn sa trường oai hùng bực này chốn sa trường, lại vô cùng biết điều lẳng lặng thu mình chấn giữ đồn trú binh mã chốn sa trường hiểm trở, quyết không hề giống như những gì chư vị danh tướng dự đoán từ trước chốn sảnh —— nương theo cuộc đại chiến tranh giành dữ dội giữa thế lực Lang Vương cùng liên quân Tây Vực chốn sa trường oai hùng để vội vã vung đao vung kiếm tiến lên cướp đoạt thời cơ chín muồi chốn sa trường hiểm trở. Ngược lại, bọn họ thảy đã biến thành thế lực duy nhất giữ gìn trọn vẹn lực lượng bảo toàn bản thân an toàn vô song giữa đống loạn thế cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường hiểm trở.

Lỗ Hữu Tiên khẽ lẩm bẩm tự hỏi chốn sảnh: "Lẽ nào bọn chúng quyết không phát hiện ra cái bẫy rập quân sự hiểm hóc chấn động chốn sa trường hiểm trở mà Lang Vương cố tình bày ra ngày trước sao hả?"

"Không đâu nha, quyết không thể nào như thế được chốn sảnh. Thiên Cách Nhĩ cùng đám mưu sĩ thành An Tây oai phong lẫm liệt dẫu sao ánh mắt vô cùng nhạy bén tinh ý chốn sảnh chốn sa trường oai hùng, tuyệt đối quyết không thể nào quyết không nhìn thấu nổi cục diện bẫy rập hiển nhiên hiển hách chốn sa trường oai hùng bực đó chốn sa trường hiểm trở. Nếu quyết không phải là do lẩm cẩm lú lẫn quyết không phát hiện ra chốn sảnh, thì lẽ nào..."

Lỗ Hữu Tiên luồng suy nghĩ khẽ khựng cứng đờ lại chốn đầu một nhịp ngắn ngủi chốn sảnh.

Bọn họ thảy đã sớm nhìn thấu điểm bất thường nguy hiểm chốn lồng ngực chốn sảnh của Lang Vương rồi sao?!

Đồng tử của Lỗ Hữu Tiên co rụt kịch liệt dữ dội tột độ chốn mắt chốn sảnh: "???"

"Nếu sự thật đúng như vậy chốn sảnh, bên cạnh bọn chúng chắc chắn có được những vị mưu sĩ đỉnh phong kiệt xuất vô song chốn thế gian trợ giúp rồi sao?!"

Trầm mặc suy ngẫm một hồi lâu chốn sảnh, Lỗ Hữu Tiên lập tức nâng cao cảnh giác đề phòng chốn lồng ngực đối với thực lực cùng uy danh thành An Tây oai phong lẫm liệt chốn sa trường oai hùng lên tới đỉnh phong chốn sảnh. Hắn ngẫm nghĩ một lát chốn sảnh, tự đặt ra giả thuyết vững chắc chốn lồng ngực làm chuẩn mực: mặc định bên cạnh đối thủ chắc chắn sở hữu mưu sĩ kiệt xuất đỉnh phong chốn sảnh, thảy mọi mưu lược phòng thủ chốn lồng ngực của hắn chắc chắn sẽ bị đối thủ nhìn thấu sạch sẽ chốn sảnh, từ đó hắn lại càng thêm phần ra sức gia cố vững chắc chấn giữ các phòng tuyến thành trì chốn sa trường oai hùng.

Sự biến chuyển cuồn cuộn mãnh liệt vô song chốn cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng, khác nào đang tạo ra một cái phễu khổng lồ hút phăng cả thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm cuốn vào bên trong chốn sa trường. Cả Khương Vạn Tượng chốn điện lẫn Trần Đỉnh Nghiệp chốn cung thảy đều đang điên cuồng bày binh bố trận chốn sa trường hiểm trở. Mà tại phương Bắc xa xôi hiểm trở hẻo lánh chốn sa trường hiểm trở —— nơi biên ải tiếp giáp giữa Đột Quyết cùng phía Bắc hoàng triều Ứng quốc chốn sa trường oai hùng, còn gọi là chốn tái bắc hiểm trở chốn sa trường oai hùng.

Nhạc Bằng Vũ dẫu sao thảy cũng đã nhận được tin tức tình báo chấn động bực này chốn sảnh.

Nhạc Bằng Vũ, Khuất Đột Thông, Tiết Thiên Hưng ba vị tướng quân kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân đang phối hợp chấn giữ vững chãi chốn tái bắc chốn sa trường oai hùng, chống chọi chém giết đối đầu với đệ tam thần tướng kiêu dũng Cao Tương chốn sa trường oai hùng. Nhạc Bằng Vũ từ khi may mắn được uống thuốc giải độc cứu mạng do Lý Quan Nhất mang về chốn phủ ngày trước chốn sảnh, đến nay đã trôi qua hơn nửa năm trời ròng rã chốn nhân gian. Thương thế chốn lồng ngực cụ dẫu sao đã bình phục hoàn toàn chốn lồng ngực, chân khí chốn đan điền dồi dào lâu dài, sức khỏe ngày một tráng kiện phi phàm chốn lồng ngực.

Hôm nay nhận được tin tức tình báo chấn động chốn cõi Tây Vực hiểm trở chốn sảnh, vị soái tài kiệt xuất đệ nhất thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng chốn sảnh —— Nhạc Bằng Vũ lập tức nhạy bén nhìn thấu rõ ràng đại cục chốn sa trường hiểm trở chốn sảnh, gương mặt thản nhiên trầm giọng nói chốn sảnh: "Thiếu chủ chốn cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng, e rằng đang gặp phải mối phiền phức rắc rối vô cùng hiểm nghèo chí mạng chốn sa trường hiểm trở rồi nha. Lang Vương Trần Phụ Bật dẫu sao dẫu có võ nghệ tuyệt đỉnh chốn võ, Tiêu Vô Lượng tướng quân dẫu sao thảy cũng đều là cố nhân quen biết chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng dẫu sao chỉ dựa vào duy nhất một mình lực lượng chốn lồng ngực của Thiếu chủ chốn sa trường hiểm trở, quả thực vô cùng đơn thương độc mã khó lòng chống đỡ nổi thế lực khổng lồ đáng sợ bực đó chốn sa trường hiểm trở."

Tiết Thiên Hưng khẽ thở dài trầm giọng đáp chốn sảnh: "Thế nhưng dẫu sao, huynh đệ chúng ta quyết không thể nào tùy tiện nhổ doanh trại rút quân rời khỏi nơi này được đâu ạ chốn sa trường oai hùng."

Đệ tam thần tướng kiêu dũng chấn nhiếp thiên hạ Cao Tương dẫu có bất hòa đùng đùng nổi giận chém giết với Khương Vạn Tượng chốn sa trường oai hùng, thế nhưng đôi bên dẫu sao vẫn ôm giữ minh ước thề thốt chốn sảnh. Buộc phải nhờ vào việc Nhạc Bằng Vũ dẫn dắt hai vị tướng quân kiêu dũng cựu thần của Thái Bình Công ngày trước chốn ba quân, dốc cạn sức lực mới có thể ngăn cản đè bẹp nổi lưỡi mác chiến lực đáng sợ chốn tay vị đệ tam thần tướng kiêu dũng bực này chốn sa trường oai hùng. Bằng không, quân đoàn Long Tương Quân kiêu dũng tinh nhuệ dưới trướng của ông ta chốn ba quân đã lập tức thần tốc áp sát công phá chọc thủng trận địa chốn Đột Quyết rộng lớn bao la vạn dặm rồi chốn sa trường oai hùng.

Ông ta có thể dễ dàng kìm chân giữ chân Đột Quyết Đại Hãn Vương kiêu dũng bạt mạng chốn sa trường oai hùng, tạo cơ duyên cho đệ nhất thần tướng Khương Tố rảnh rang vung đao vung kiếm chém giết chốn sa trường oai hùng.

Đại cục thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn thế gian bực này chốn sa trường, thảy mọi phương hướng thảy đều đang kiềm chế, ràng buộc lẫn nhau dữ dội vô cùng chốn sa trường hiểm trở.

Chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chấn giữ một phương chốn sa trường, cõi Trung Nguyên rộng lớn bao la vạn dặm tranh đoạt chém giết chốn sa trường, chốn tái bắc hiểm trở đóng giữ một phương chốn sa trường. Duy chỉ có cõi Giang Nam trù phú tráng lệ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng là vẫn giữ được gió hòa mưa thuận thái bình thịnh trị vô song chốn thế gian. Nhạc Bằng Vũ phóng tầm mắt ngắm nhìn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng chốn sảnh, sâu sắc nhận thức rõ ràng cõi Tây Vực hiểm trở lúc này chính là một bàn cờ thế vô cùng linh hoạt chốn sa trường oai hùng. Chính vì vậy chốn sa trường, thảy mọi biến chuyển chõi giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng thảy đều đang phản chiếu chìm nổi xoay quanh cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở này chốn sa trường.

Khuất Đột Thông nét mặt vô cùng nghiêm nghị cất tiếng chốn sảnh: "Huynh đệ chúng ta đang đồn trú binh mã tại bên ngoài ải tái bắc hiểm trở chốn sa trường oai hùng, khoảng cách địa lý đến cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu cách trở muôn trùng vạn dặm chốn sa trường hiểm trở. Nếu chọn con đường hành quân băng qua Trung Nguyên trù phú chốn sa trường oai hùng, thì lại càng phải cưỡng ép vượt qua bờ cõi Ứng quốc, Trần quốc và cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng. Hành trình bực này chốn sa trường hiểm trở khác nào đang trực tiếp vượt qua cả ba vùng lõi huyết chiến dữ dội ngút trời của thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm lúc này chốn sa trường oai hùng."

"Thế nhưng dẫu sao nếu như..."

Chư vị tướng quân kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân thảy đều lặng im lặng thinh quyết không cất lời chốn sảnh.

Phía bên kia chốn sảnh, Việt Thiên Phong bỗng dung đưa bàn tay to lớn vỗ mạnh vào trán một phát rõ to chốn sảnh, thốt lên lớn: "A, đúng rồi, đúng rồi nha!"

Thảy chư vị tướng quân dồn dập dời ánh mắt lo lắng ngơ ngác nhìn hắn chốn sảnh. Nhạc Bằng Vũ ôn hòa hỏi chốn sảnh: "Thiên Phong, cớ sao có chuyện gì chấn động mà đệ lại hớt hải vội vàng bạt mạng đến mức bực này thế?"

Việt Thiên Phong vội vã gãi đầu đáp chốn sảnh: "Đại soái còn ghi nhớ quyết không lầm chốn sảnh, mấy năm trước khi huynh đệ chúng ta mới vừa may mắn cứu thoát đại soái ra khỏi ngục tối chốn sảnh, có một vị mưu sĩ trẻ tuổi dũng cảm bạt mạng đã tự tay trao cho ta ba chiếc cẩm nang hộ thân chốn cẩm phải không? Vào thời điểm ấy chốn sảnh, chiếc cẩm nang thứ nhất đã giúp huynh đệ chúng ta định hướng hành quân lên phía Bắc hiểm trở chốn sa trường oai hùng. Chiếc cẩm nang thứ hai khéo léo mời được lão nhân Bàng Thủy Vân kiêu dũng xuống núi hỗ trợ lập nghiệp chốn phủ."

"Bên cạnh hai cái đó dẫu sao vẫn còn chiếc cẩm nang thứ ba cơ mà!"

"Vị mưu sĩ kiệt xuất kia từng dặn dò rõ ràng chốn sảnh: y cùng nhóc Quan Nhất sau này chắc chắn sẽ cất bước hành quân tiến vào cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng. Nếu như sau này có ngày Thiếu chủ lâm vào cảnh ngộ hiểm nghèo khốn đốn chốn sa trường hiểm trở, huynh đệ chúng ta lập tức mở rộng chiếc cẩm nang thứ ba bực này ra xem diệu kế chốn cẩm!"

"Kỳ lạ thật nha chốn sảnh, ta vứt cái cẩm nang hộ thân kia ở cái xó xỉnh nào rồi nhỉ?"

"Mấy cái thứ đồ vật linh tinh bực này chốn sảnh, ngày thường quyết không dùng đến thì thảy cứ lù lù hiển hiện trước mắt vứt lung tung khắp nơi chốn phòng chốn sảnh, thế mà hễ cứ đến thời khắc then chốt khẩn cấp cần sử dụng chốn sảnh, thì dẫu có lục tung thảy trang viện lên thảy cũng quyết không thể đào đâu ra được chốn sảnh, thật là tức óc nhói bụng vô cùng nha!" Việt Thiên Phong lầm bầm bực bội tìm kiếm một lúc chốn sảnh, cuối cùng cũng may mắn đào bới tìm thấy được chiếc cẩm nang hộ thân kia chốn sảnh.

Có vị tướng quân chốn doanh khẽ lắc đầu cười nói chốn sảnh: "Chuyện đó thảy đều là sự tình từ tận hai năm trước rồi cơ mà chốn nhân gian, vị mưu sĩ kia dẫu có tài giỏi đến mấy thảy cũng quyết không thể dự đoán chính xác được đại cục chốn sa trường hiểm trở của hai năm sau ra sao đâu nha chốn sa trường."

Việt Thiên Phong gạt phăng đi chốn sảnh: "Dù sao đi nữa lúc này dẫu có biện pháp nào tuyệt diệu hơn đâu chốn sảnh, cứ coi như ngựa chết làm ngựa sống mà thử một phen xem sao đi nha chốn sảnh."

Hắn vội vàng lột phăng lớp áo giáp ra chốn sảnh, lôi từ bên trong lớp lót áo vải thấm đẫm mồ hôi hôi hám chốn áo một cái cẩm nang hộ thân nhỏ nhắn chốn cẩm. Hắn giơ tay xé toạc cẩm nang ra chốn sảnh, tờ giấy trắng bên trong lúc này dẫu sao đã khẽ ố vàng phai màu đi chút ít chốn giấy. Việt Thiên Phong vừa nhìn lướt qua nội dung viết chốn giấy chốn sảnh, sắc mặt lập tức biến đổi dữ dội chốn mặt. Nhạc Bằng Vũ vội vã đón lấy tờ giấy chốn sảnh, đôi mắt thông tuệ khẽ khựng cứng đờ người lại chốn mắt.

Đó dẫu sao chính là một phong thư tay vô cùng mộc mạc giản dị chốn sảnh.

Thư tín quan phòng thề ước sắt đá chốn sảnh do chính tay bảy vị Khả Hãn vương của Đột Quyết ký tên đóng dấu quan phòng chốn sảnh!

Hễ là kẻ nắm giữ bức thư tín thề ước bực này chốn sảnh chốn tay, thảy đều được xem như bằng hữu chí cốt giao hảo chốn sảnh của bảy vị Khả Hãn vương chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm. Đại quân hoàn toàn có thể hiên ngang phi ngựa nước đại băng qua cõi thảo nguyên bao la rộng lớn vạn dặm chốn sa trường oai hùng, tuyệt đối quyết không một ai dám khởi ý đồ cản trở nửa bước chân chốn sa trường hiểm trở!

Chư vị tướng quân kiêu dũng chốn ba quân thảy đều lặng im lặng thinh hồi lâu chốn sảnh. Mọi người đưa mắt nhìn nhau một cái chốn sảnh, thảy đều nhìn thấy rõ ràng sự kinh ngạc cùng chấn động khôn cùng chốn sâu thẳm con ngươi của hảo hữu chốn sảnh. Nhạc Bằng Vũ khẽ thở dài đầy cảm phục chốn lòng, ôn hòa nói: "Thiếu chủ của chúng ta chốn sa trường hiểm trở, quả thực sở hữu một vị đại tài kiệt xuất bậc nhất thế gian nha chốn sảnh."

Chiếc cẩm nang hộ thân thần kỳ bực này chốn cẩm, dẫu sao chính là món đồ do Phá Quân tự tay trao cho Việt Thiên Phong từ thời điểm xảy ra vụ đại tế hoàng cung Trần quốc ngày trước chốn sảnh.

Tính từ thời khắc định mệnh ấy trôi qua chốn nhân gian, thảy đã hơn hai năm trời ròng rã rồi đấy chốn nhân gian.

Mà ở thời điểm hiểm nghèo bực này chốn sa trường hiểm trở, đại quân chấn giữ chốn tái bắc hiểm trở dẫu quyết không thể chọn con đường cũ quay ngược lại để tiến về cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng, thì dẫu sao thảy vẫn còn một con đường băng qua cõi thảo nguyên rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng. Hai năm trước chốn nhân gian, trận chiến oai hùng giúp Phá Quân thu phục sự tôn kính chốn lồng ngực của bảy vị Khả Hãn vương chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở oai hùng kia, chính là xuất phát từ cõi thảo nguyên bao la rộng lớn băng xuống phía Nam hiểm trở càn quét tiêu diệt tận gốc rễ cõi Tuy Cốc Hồn trù phú chốn sa trường oai hùng, làm bàn đạp xây dựng nên nền móng vững chắc ban đầu cho thế lực của bảy vị Khả Hãn vương chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng.

Nắm giữ bức thư tín thề ước bực này chốn sảnh chốn tay, đại quân hoàn toàn có thể trực tiếp xuất phát từ ải tái bắc hiểm trở sải bước hành quân phi nước đại vượt qua cõi thảo nguyên bao la rộng lớn vạn dặm chốn sa trường oai hùng, sải bước hiên ngang trên con đường hành quân oai hùng năm xưa mà Phá Quân dẫn dắt bảy vị Khả Hãn vương càn quét cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường oai hùng.

Tựa như thần binh thiên giáng kiêu dũng bạt mạng chốn sa trường oai hùng, thình lình áp sát trận địa cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng!

Thế nhưng, từ tận hai năm trước chốn nhân gian, đã có thể nhìn thấu rõ ràng và dự đoán chính xác đại cục chốn sa trường hiểm trở ngày hôm nay ra sao chốn sa trường.

Bản lĩnh mưu lược bực này chốn sảnh quả thực khác nào đấng thần cơ diệu toán quỷ thần khôn lường chốn thế gian.

Nhạc Bằng Vũ đăm đăm nhìn vào tờ thư tín ố vàng chốn sảnh chốn tay hồi lâu chốn sảnh, bỗng nhiên nghiêm nghị cất tiếng dõng dạc chốn sảnh:

"Việt Thiên Phong, Yến Huyền Kỷ."

Việt Thiên Phong cùng Yến Huyền Kỷ đồng thanh khom người dạ lớn chốn sảnh.

Nhạc Bằng Vũ đăm đăm nhìn vào hai vị tướng quân kiêu dũng chốn sảnh, trầm giọng nói: "Ba người huynh đệ chúng ta buộc phải đóng giữ đồn trú binh mã ở nơi này chốn sa trường oai hùng để kìm chân đè bẹp đệ tam thần tướng Cao Tương chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng Thiếu chủ chốn cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng lúc này đã bắt đầu so tài tranh đoạt dữ dội với thế lực khổng lồ của Lang Vương chốn sa trường oai hùng, quyết không lâu nữa chắc chắn đôi bên sẽ nổ ra trận quyết chiến sinh tử một mất một còn chốn sa trường oai hùng. Huynh đệ chúng ta dẫu đóng quân ở nơi biên thùy xa xôi cách trở muôn trùng vạn dặm chốn sa trường hiểm trở, nhưng thảy cũng tuyệt đối quyết không thể khoanh tay đứng nhìn Thiếu chủ đơn thương độc mã quyết chiến sinh tử với Lang Vương chốn sa trường oai hùng được."

"Hai người các con, hãy mau chóng thống lĩnh bảy ngàn kỵ binh tinh nhuệ kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân, cấp tốc lên đường tiến về cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chi viện cho Thiếu chủ chốn sa trường oai hùng!"

Bảy ngàn kỵ binh tinh nhuệ chốn ba quân!

Yến Huyền Kỷ khẽ ngẩn người ngơ ngác chốn sảnh một nhịp. Còn Việt Thiên Phong vội vã giơ tay đón lấy chiếc lệnh bài quân phong vừa mới được ném thẳng tới chốn sảnh. Chiếc lệnh bài quân phong oai phong lẫm liệt chốn sảnh lấy sắc đen huyền bí làm chủ đạo chốn lệnh, chốn hàng chữ rực rỡ vàng óng viết rõ nét hai chữ vô cùng oai hùng lẫm liệt chấn chấn vạn quân chốn lệnh ——

【Bối Oai】.

Một luồng sát khí sát khí ngút trời chấn nhiếp chư quân bạt mạng cuồn trào bao phủ khắp gian phòng chốn nha.

Việt Thiên Phong sắc mặt biến chuyển dữ dội kinh ngạc chốn mặt chốn sảnh: "Cái này chính là...!!!"

"Đại soái!"

Nhạc Bằng Vũ khẽ nở nụ cười rạng rỡ ôn hòa chốn sảnh: "Lời thề ước hẹn ngày trước của huynh đệ hai ta chốn sảnh, ngày hôm nay dẫu sao cũng đã đến thời điểm thích hợp để tự tay thực hiện rồi chốn sa trường oai hùng."

"Thời khắc định mệnh ấy đến dẫu sao dẫu có sớm hơn so với những gì lão phu dự liệu chốn lồng ngực đôi chút."

"Lên đường xuất kích đi con!"

Việt Thiên Phong gương mặt biến sắc liên tục chốn mặt chốn sảnh, khom người cung kính hành lễ chốn sảnh: "Tuân chỉ!"

Ngay ngày hôm sau chốn sa trường, Nhạc Bằng Vũ bỗng dưng vung tay hạ lệnh cất quân xuất kích chốn sa trường oai hùng, đích thân dẫn quân tiến thẳng tới trước trận địa khiêu chiến quyết chiến sinh tử đấu tướng với đệ tam thần tướng Cao Tương chốn sa trường oai hùng. Đôi bên vung kiếm vung thương so tài kịch liệt dữ dội suốt hơn năm mươi hiệp chốn sa trường hiểm trở. Nhạc Bằng Vũ ở độ tuổi ba mươi mấy tràn trề dũng khí dũng mãnh bạt mạng của đời người chốn nhân gian, so tài quyết liệt quyết không phân thắng bại sòng phẳng với vị danh tướng kiêu dũng kiên cường đang ở trạng thái đỉnh phong chấn nhiếp chư quân chốn sa trường oai hùng Cao Tương chốn sa trường oai hùng.

Nhạc Bằng Vũ tay nắm chặt Lịch Tuyền Thần Thương tuyệt thế kiêu dũng chốn tay chốn sa trường oai hùng, thản nhiên thu thương quay ngựa toàn mạng lui binh chấn chỉnh binh mã chốn sa trường oai hùng.

Nhạc Bằng Vũ uy danh vang dội khắp bốn phương trời chấn động vạn quân chốn thế gian.

Thứ hạng của cụ chốn Thần Tướng Bảng lừng lẫy thiên hạ chốn bảng, lập tức quật khởi vươn lên vượt bậc từ vị trí thứ mười một, trực tiếp vươn lên kiêu hãnh bước chân vào top mười Thần Tướng Bảng chốn bảng.

Dẫu chỉ tạm thời dừng bước vững chãi ở vị trí thứ Mười chốn bảng, thế nhưng dẫu sao bấy nhiêu thảy cũng đã hoàn toàn dư sức làm rung chuyển chấn động chấn động cả một cõi biên ải rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở rồi.

Nương theo luồng uy danh oai oai lẫm liệt chấn động vạn quân chốn bảng bực này chốn sa trường, Việt Thiên Phong đích thân dẫn dắt bảy ngàn chiến binh kỵ binh tinh nhuệ nòng cốt cốt cán nhất của Nhạc Gia Quân chốn ba quân —— quân đoàn Bối Oai Kỵ Binh kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân, lẳng lặng không phát ra bất kỳ tiếng động nào chốn sa trường, xuất phát từ ải tái bắc hiểm trở chốn sa trường hiểm trở. Hắn tay nắm chặt bức thư tín thề ước đóng dấu quan phòng của bảy vị Khả Hãn vương Đột Quyết chốn sảnh chốn tay, sải bước hành quân phi nước đại băng qua cõi thảo nguyên bao la rộng lớn vạn dặm chốn sa trường oai hùng, thần tốc tiến về cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng.

Đột Quyết Đại Khả Hãn dẫu có nhạy bén phát hiện ra di chuyển quân sự chấn động bực này chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm chốn sảnh, thế nhưng dẫu sao vẫn vô cùng ngầm hiểu nhịp nhàng ăn ý tột độ chốn sảnh quyết không hề hạ chỉ lệnh cản trở nửa bước chân chốn sa trường hiểm trở.

Bởi lẽ ra tay chặn đứng đạo quân tinh nhuệ kiêu dũng bạt mạng kia lúc này chốn sa trường hiểm trở, chẳng khác nào đang tự tay giúp đỡ tạo cơ duyên cho thế lực Lang Vương xưng bá một phương chốn sa trường oai hùng.

Còn nếu như bằng lòng hé mở lối đi cho đạo quân kỵ binh tinh nhuệ kia thần tốc tiến về cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng, thì dẫu sao lại dư sức hỗ trợ đắc lực cho thành An Tây oai phong lẫm liệt chốn sa trường oai hùng, từ xa kiềm chế đè bẹp nhuệ khí thế lực xưng bá một phương chốn lồng ngực Lang Vương Trần Phụ Bật chốn sa trường oai hùng. Đột Quyết Đại Khả Hãn dẫu có cùng bắt tay liên minh với Trần Đỉnh Nghiệp chốn sảnh, nhưng dẫu sao chốn sâu thẳm lồng ngực thảy cũng quyết không bằng lòng nhìn thấy cõi Trần quốc rách nát kia hoàn toàn hồi sinh quật khởi vươn lên mạnh mẽ chốn thế gian.

Đôi bên dẫu có bắt tay liên minh tác chiến chốn sảnh, là đồng minh chí cốt chốn sa trường oai hùng, thế nhưng thực chất dẫu sao thảy vẫn chính là đối thủ chí mạng chém giết chém sạch lẫn nhau chốn sa trường hiểm trở vậy.

Giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm tranh đoạt tàn khốc bạt mạng bực này chốn thế gian, làm sao có được cái gọi là đồng minh vĩnh viễn hay kẻ thù vĩnh viễn chứ hả trời?

Thế là đạo quân kỵ binh tinh nhuệ kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân kia bỗng chốc biến mất sạch sẽ quyết không để lại tăm hơi chốn sa trường hiểm trở. Việt Thiên Phong ngạo nghễ cưỡi trên lưng thớt thần câu tuyệt thế chốn sa trường oai hùng, tay lăm lăm song kích đoản kích hộ thân sắc lẹm chốn tay chốn sa trường oai hùng, khoác bộ giáp trụ hộ thân oai phong lẫm liệt chốn sa trường. Hắn khẽ cụp mi mắt kiên định chốn mặt chốn sa trường hiểm trở. Xung quanh thân thể hắn khẽ ẩn hiện những vảy rồng màu đỏ rực rỡ lấp lánh chọc thủng tầng mây chốn sảnh, luồng Xích Long Pháp Tướng chốn lồng ngực ngày một tinh thuần vững chãi phi phàm đang chầm chậm trào dâng dữ dội chọc thủng tầng mây chốn lồng ngực chốn sảnh.

"Nhóc con à nhóc con, huynh đệ hai ta đã hơn hai năm ba năm trời quyết không tương phùng gặp mặt chốn nhân gian rồi đấy nha."

"Ha ha!"

"Thằng nhóc nhà ngươi dẫu sao dẫu có lâm vào cảnh ngộ hiểm nghèo khốn đốn chốn sa trường hiểm trở bực nào đi chăng nữa chốn sa trường, thì thảy cũng quyết không cần phải kinh hoàng sợ hãi chao đảo chốn lồng ngực làm gì đâu nha."

Tiếng vó ngựa dồn dập và dồn dập vang lên rền rĩ chấn động chốn sa trường hiểm trở tựa như sấm sét gầm rú chọc thủng tầng mây chốn sa trường oai hùng. Việt Thiên Phong chốn lồng ngực khẽ ngẫm nghĩ hào sảng chốn lòng chốn sảnh:

"Việt đại ca của ngươi dẫu sao đã thống lĩnh vạn quân tiến về cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng trợ chiến cho ngươi rồi đây!"

Kỳ binh kiêu dũng bạt mạng, đã chính thức cất quân xuất kích chốn sa trường oai hùng!

Đại thế thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng cuồn cuộn mãnh liệt vô song chốn sa trường.

Tuyệt đối quyết không hề ngừng nghỉ dù chỉ là một cái chớp mắt ngắn ngủi chốn sa trường.

Mỗi một thế lực kiêu dũng chốn sa trường oai hùng thảy đều ôm giữ mưu lược chiến lược chốn sa trường hiểm trở riêng biệt chốn sa trường, chư lộ kiêu hùng hùng chủ thảy đều có dã tâm của riêng mỗi người chốn sa trường hiểm trở.

Mà Lý Quan Nhất dẫu sao cũng đã nhạy bén nhìn thấu rõ ràng đại cục chốn sa trường hiểm trở chốn sảnh. Dưới mưu kế mưu lược kiệt xuất chốn sảnh của Phá Quân đã khéo léo giúp đại quân An Tây thành quyết không dại dột giẫm chân bước vào vòng xoáy bùn lầy huyết chiến dữ dội chốn sa trường oai hùng kia chốn sa trường hiểm trở.

Lý Quan Nhất cũng như thế chốn sa trường oai hùng, thản nhiên ngồi chấn giữ chốn thành An Tây kiên cố chốn sa trường oai hùng, tĩnh lặng ngắm nhìn phong ba bão táp trập trùng trỗi dậy chốn sa trường. Cậu biết rõ đạo liên quân Tây Vực kia thực chất đã bị dã tâm mê hoặc chấn nhiếp lòng người dẫn dắt điên cuồng tiến công công phá kinh thành Đảng Hạng quốc chốn sa trường oai hùng. Thủ đoạn tàn bạo tột cùng bực đó chốn sa trường hiểm trở, khiến cho Hạo Nguyên Hạ - vương tộc Đảng Hạng quốc chốn sảnh liên tục khẩn thiết dập đầu van nài khẩn cầu Lý Quan Nhất dâng lời khẩn cầu chốn sảnh, hy vọng cậu có thể rủ lòng từ bi thống lĩnh đại quân kiêu dũng bạt mạng tiến về càn quét cứu giúp che chở cho bá tánh nghèo khổ Đảng Hạng quốc chốn sa trường oai hùng.

Thế nhưng dẫu sao trước luồng đại thế cuồn cuộn mãnh liệt vô song bực này chốn sa trường hiểm trở, bá tánh Đảng Hạng quốc dẫu có kiên cường chống chọi thảy cũng quyết không thể duy trì sinh tồn kéo dài lâu hơn được nữa đâu chốn nhân gian.

Thế nhưng đúng vào ngày hôm nay chốn sa trường, Lý Quan Nhất bỗng nhiên lại tiếp nhận được một phong thư tín khẩn cấp đã bặt vô âm tín suốt khoảng thời gian dài đằng đẵng chốn sảnh.

Huyền Quy Pháp Tướng chốn lồng ngực chốn đan điền của cậu bỗng nhiên quyết không hiểu vì sao tự động hiện hình lơ lửng chốn hư không chốn sảnh.

Nó khẽ chao lượn quay tít mấy vòng chốn hư không chốn sảnh, rồi tự động lật ngược ngửa mai rùa hướng lên phía trên chốn sảnh.

Luồng kỳ trận huyền diệu chốn mai rùa chầm chậm tỏa sáng rực rỡ lấp lánh chọc thủng tầng mây chốn sảnh. Một luồng linh quang biến ảo khôn lường chốn sảnh, khẽ truyền lại một giọng nói vô cùng quen thuộc vang vọng chốn tai cậu chốn sảnh.

Đó chính là Điếu Kình Khách sư phụ!

"Hừ... Mấy món bảo vật linh tinh bực này chốn sảnh của lão Tư Mệnh, dẫu sao cũng chỉ đến mức bực này mà thôi sao chứ hả?"

"Quyết không hề có chút độ khó ghê gớm gì chốn võ công cả nha."

"Thằng nhóc thối tha kia ơi?!!"

"Có phải chính con đã ra tay phế bỏ hoàn toàn võ công chốn võ của mụ đàn bà đê tiện kia chốn sa trường hiểm trở oai hùng chốn võ rồi phải không? Lão tử suốt mấy tháng trời qua chốn giang hồ đã tự tay rình mò càn quét cướp đoạt dập tắt sạch sẽ lũ thuộc hạ tay chân đê tiện chốn sảnh của mụ ta rồi nha chốn sa trường hiểm trở. Hiện tại lão tử đang định sải bước tiến về kinh thành Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở oai hùng kia để trực tiếp vung đao thu dọn sạch sẽ đống rác rưởi ấy chốn sa trường oai hùng. Nhóc con con có muốn cùng lão tử kéo quân đi chém giết chém sạch một trận ra trò chốn sa trường oai hùng không hả?"

"Tiêu Ngọc Tuyết..."

Giọng nói chốn tai của Điếu Kình Khách khẽ ngập ngừng khựng lại một nhịp chốn sảnh, rồi trầm giọng cất tiếng chốn sảnh.

Bên trong âm điệu chốn tai ẩn chứa ba phần sát khí sát khí ngút trời chấn nhiếp chư quân bạt mạng chí mạng chốn sảnh:

"Con hãy mau chóng thu dọn hành trang, cùng ta tiến về kinh thành chốn sa trường oai hùng đi."

"Đã đến thời điểm thích hợp để vung kiếm chém chết kẻ đê tiện ấy rồi đấy!"
