Chương 322: Đại thắng!

Trong tầm mắt đầy vẻ kinh hoàng của Long Hạm Nhi cùng đông đảo quần hùng bấy giờ, đạo quân vĩ đại kia đột nhiên chuyển động. Việc dừng chân vừa rồi chẳng qua chỉ là để tạm thời chỉnh đốn sắp xếp trận thế mà thôi. Có những lúc, thế phi rầm rập của đối thủ đột ngột khựng lại tịnh không phải là để dừng tay bãi binh, mà là để nhắm bắn chuẩn xác hơn.

Giống hệt như ngọn núi cao vạn trượng đột ngột sụp đổ tan tành.

Trong những áng sử thi hào hùng của vùng đại mạc hoang dã, dẫu cho vị thần nữ ngự trên tuyết sơn bùng phát cơn thịnh nộ cũng chỉ sở hữu uy thế oanh liệt đến nhường này mà thôi.

Toàn bộ thanh âm phảng phất như bị rút cạn sạch sành sanh chỉ trong duy nhất một tích tắc ngắn ngủi, chớp mắt biến mất không tỳ vết.

Hay nói đúng hơn, khi luồng âm thanh từ tĩnh lặng tuyệt đối chớp mắt vọt lên tới mức cực hạn tột đỉnh, lọt vào tai người ta trái lại sẽ mang tới một cảm giác vô cùng tĩnh lặng kỳ quái. Những con chiến mã dũng mãnh dũng mãnh sải bước phi nhanh, đông đảo quân sĩ của Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh trong nháy mắt tỏa ra xung quanh, đồng loạt tuốt vỏ thanh đao sắc bén sáng loáng lẫm liệt.

Trong tai lúc này quyết duy chỉ lọt tai những tiếng ong ong chói tai dữ dội, thế giới xung quanh phảng phất như đang dần rời xa bản thân mình. Khuôn mặt kiều diễm tuyệt trần của Long Hạm Nhi chớp mắt trở nên trắng bệch lẩy bẩy, nàng dựa vào tu vi võ nghệ thâm hậu của mình dứt khoát tuốt vỏ thanh bảo đao dắt bên hông, nội lực nội công Tứ Trùng Thiên chớp mắt vọt lên tới mức cực hạn.

Có thể kiêu ngạo bước lên ngôi vị Thánh nữ của Ma tông dơ bẩn, võ nghệ của nàng tự nhiên mạnh hơn hẳn so với Nam Cung Vô Mộng vào thời kỳ ở Âm Dương Luân Chuyển Tông năm xưa. Tuổi tác nàng vốn tịnh không lớn, ở độ tuổi này, danh vọng, địa vị, thực lực cùng mưu lược thủ đoạn của vị Thánh nữ của một đại môn phái đỉnh cấp như nàng hoàn toàn dư sức sánh ngang với các đạo tử Đạo môn hay thiếu chủ của đông đảo tông môn kiêu hùng Trung Nguyên.

Hoàn toàn có thể sánh vai đọ sức cùng các đạo tử Đạo môn hay thiếu chủ đại tông môn.

Nàng cũng từng có kinh nghiệm đơn đả độc đấu đối phó với đông đảo kỵ sĩ đơn lẻ, thậm chí từng chạm trán đông đảo các chiến đoàn quân sĩ tinh nhuệ hàng đầu của Trung Nguyên.

Dưới lưỡi đao bảo đao của nàng, chính là Thiên Ma Loạn Vũ đao pháp đã được khổ luyện tu luyện tới mức cực hạn đỉnh phong, dư sức làm điên đảo thần trí nhân tâm, sát ý ẩn giấu khéo léo, bộc phát chém ra hàng ngàn đạo đao mang sắc bén dữ dội. Những kẻ tạ thế dưới tay nàng thậm chí đến chết vẫn tịnh không biết bản thân mình rốt cuộc đã bị đoạt mạng ra sao. Thân pháp của nàng phiêu dật như tiên nhân khiêu vũ nhảy múa, lại tựa như thiên nữ tán hoa nhịp nhàng thanh thoát.

Nàng sở hữu vô số bí thuật kỳ môn, lại ẩn giấu không ít bảo vật thần kỳ bên người. Thanh bảo đao thần binh trong tay nàng vốn dĩ do một vị đệ nhất đúc kiếm đại sư trong giới võ lâm đích thân rèn đúc chế tạo duy nhất dành riêng cho nàng. Quyết duy chỉ vì nhan sắc kiều diễm vô song của nàng đã khiến vị đại sư vốn dĩ cả đời sống thanh tu tịch mịch ấy chớp mắt đắm chìm vào bể tình sâu đậm, điên cuồng si mê không lối thoát.

Nàng có mối liên hệ rậm rạp chằng chịt ngổn ngang đầy duyên nợ với đông đảo thiên kiêu của Đạo môn Trung Nguyên, đông đảo thiếu niên hào kiệt lãng tử giang hồ, và đông đảo vị quý tộc quyền quý trong các vương phủ xa hoa.

Nàng sở hữu đầy đủ mưu lược thủ đoạn và cuộc đời huyền thoại ly kỳ hệt như hình mẫu nữ nhân vật chính vừa chính vừa tà, kiều diễm động lòng người thường hay xuất hiện trong những câu chuyện chương hồi của đông đảo người kể chuyện giang hồ, thậm chí trải nghiệm thực tế còn ly kỳ hào hùng hơn hẳn. Hoàn toàn có thể tiên liệu trước được rằng, chỉ cần nàng quyết tịnh không sớm nửa đường đứt gánh tạ thế vong mạng, thì trong vòng vài chục năm tới, danh tiếng lừng lẫy của nàng tất sẽ vang dội khắp cõi giang hồ võ lâm thiên hạ.

Thế nhưng trớ trêu thay, đối thủ chí mạng đang áp sát trước mặt nàng hôm nay lại chính là——

Vô cách đơn giản giản đơn.

Hơn mười vạn đại quân viễn chinh viễn xứ!

Duy chỉ có tiếng sắt thép va chạm ngân vang réo rắt chấn động đồng loạt khi hàng vạn quân sĩ cùng nâng binh khí lên trong một chớp mắt, thế mà đã thừa sức gầm rú vang rền tựa như tiếng thì thầm đầy oai nghiêm uy nghiêm của thần linh ngự trên chín tầng mây! Long Hạm Nhi dốc toàn lực siết chặt thanh bảo đao, bên trên lưỡi đao bùng phát một đạo hàn mang lạnh lẽo kiên cố ngưng tụ vô song. Trên thân hình thướt tha kiều diễm của nàng lập tức bao phủ một tầng giáp bảo hộ ngưng tụ từ hộ thể nội khí cường hoành.

Xung quanh thân xác nàng thậm chí còn thấp thoáng huyễn hóa hiển lộ bóng hình linh điểu thiên điểu đang chao lượn hộ vệ chu toàn.

Đây chính là võ học đỉnh cấp đã đạt tới cảnh giới ngưng tụ thần vận chi khí trong truyền thuyết võ lâm.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, khí tức của nàng điên cuồng vọt lên, ngạnh sinh sinh tạm thời đột phá chạm tới ngưỡng tu vi nội khí Ngũ Trùng Thiên!

Thế nhưng đúng vào lúc nàng vừa mới hoàn tất việc điều động chân khí, thi triển xong xuôi bí thuật thần kỳ kia, thì sát khí cuồng phong của đại quân đã ầm ầm càn quét đè bẹp tới nơi rồi! Một luồng sát khí áp đảo kinh hoàng giáng xuống đầu, nàng nghiến chặt răng dốc toàn lực chém ra một đao oanh liệt. Nhất đao này hội tụ toàn bộ tu vi sinh mệnh của nàng, ầm ầm va chạm giao đấu trực diện cùng thanh loan đao dài và bén nhọn của một vị phiên tướng dũng mãnh đi đầu!

OÀNH!!!

Long Hạm Nhi bấy giờ chỉ cảm thấy toàn bộ kinh mạch huyệt vị khắp thân xác thảy đều rung lên bần bật dữ dội đau đớn.

Thế nhưng nàng đã thành công chống đỡ cản phá nổi đòn oanh kích ấy!

Ngay tại tích tắc ngắn ngủi ấy, trong lòng nàng khẽ nhen nhóm bùng cháy lên một tia hy vọng sống sót vô cùng mong manh yếu ớt.

Thế nhưng gần như ngay trong chớp mắt tiếp theo, đạo đao mang thứ hai đã lập tức ầm ầm chém thẳng xuống đầu nàng nghịch chuyển oanh kích. Long Hạm Nhi lại một lần nữa nghiến răng gạt phăng đường đao ấy, nhưng thân hình mảnh mai đã bị luồng lực đạo khổng lồ giật nảy chao đảo dữ dội, bị cưỡng ép cuốn trôi thẳng vào sâu trong bầy ngựa chiến mã đang phi rầm rập điên cuồng. Sau đao này, chân khí hộ thể trong người nàng đã bắt đầu bùng phát chao đảo chấn động kịch liệt dữ dội.

Và rồi tiếp tục là đạo đao mang thứ ba, đạo đao mang thứ tư ập tới...

Dưới sự dẫn dắt oai hùng của thế trận chiến trận binh gia sa trường oanh liệt, khí cơ sinh mệnh của toàn quân sĩ thảy đều khăng khít hòa quyện liên kết chặt chẽ làm một. Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, đoàn kỵ sĩ dũng mãnh của Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh ầm ầm càn quét sượt qua vai nàng, từng đao từng đao tích tụ bá thế oanh liệt chém mạnh xuống liên miên bất tuyệt gầm rú dữ dội. Mại cho tới đạo đao mang thứ ba mươi ba chém tới bấy giờ, hộ thể chân khí của Long Hạm Nhi rốt cuộc bùng phát một tia sơ hở rạn nứt chí mạng.

Ngay lập tức, những lưỡi đao sắc bén chém tới liên hoàn liên miên bất tuyệt phía sau thừa cơ càn quét đè bẹp, đem vết rạn nứt chân khí ấy cưỡng ép đập vỡ toang hoác khổng lồ rộng lớn hơn hẳn!

Nàng thế mà lại quyết tịnh không có đủ bản lĩnh dũng mãnh để kiên trì chống chọi nổi qua đợt xung phong càn quét đầu tiên của vẻn vẹn ba ngàn kỵ binh loan đao vàng ròng kia!

Vào khoảnh khắc cuối cùng của đời mình, sâu thẳm đáy mắt nàng duy chỉ nhìn thấy một đạo đao mang vô cùng quyết tuyệt oai hùng, phảng phất như một luồng cuồng phong đang uyển chuyển khiêu vũ nhảy múa sượt qua sượt nhẹ lên lưỡi đao của nàng một cái, rồi xoay tít vút lên cao rộng. Hộ thể nội khí của nàng bị đập vỡ tan tành ngạnh sinh sinh gầy dựng nên một khoảng trống hoác chí mạng, thân xác nàng hóa đá đờ đẫn cứng đờ hoàn toàn, đành trố mắt bất lực nhìn trơ trơ một đao vốn dĩ trông tịnh không quá nhanh nhẹn ấy lạnh lùng chém mạnh xẹt qua cổ mình.

Trong làn nhãn lực tầm mắt tàn dư cuối cùng sắp sửa tắt ngóm của nàng bấy giờ, nàng trố mắt chứng kiến Thành chủ thành A Kỳ Ni đang ra sức thi triển phân thân hóa ảnh tuyệt học khinh công thần kỳ hòng thoát thân sa trường ngoài chiến lũy, lại bị vị mãnh tướng dũng mãnh dẫn đầu đạo quân kiêu hùng kia vung duy nhất một thương đâm xuyên thẳng qua ngực! Ngạnh sinh sinh đâm lòi gã ra khỏi ảo ảnh khinh công, mũi thương sắc bén lạnh lùng xuyên toạc từ sau lưng gã vọt ra ngoài, hất gã rơi rụng xuống đất hoang dã cát mịn, chớp mắt bị vó ngựa phi rầm rập của đông đảo kỵ sĩ càn quét chà đạp giẫm đạp chà đạp nát bét tan xương nát thịt biến thành một vũng thịt nát thảm thê tột cùng.

Nàng thế mà lại quyết tịnh không hề có lấy một cơ hội diện kiến đối thoại trực tiếp cùng vị Thiên Cách Nhĩ chí tôn lẫm liệt dẫn đầu đạo quân kiêu hùng kia.

Điểm nhãn lực tầm mắt sau cùng của nàng, duy chỉ nhìn thấy cách vị chủ tướng kia tịnh không xa xôi lắm, một thiếu nữ khẽ hất chiếc mũ trùm đầu của áo choàng lên thanh thoát, để lộ ra những lọn tóc bạc trắng tinh khiết khẽ phấp phới tung bay trong gió cát sa mạc hoang dã.

Nhãn lực tầm mắt của Long Hạm Nhi chớp mắt triệt để chìm vào bóng đêm vĩnh hằng lạnh lẽo.

Đội vệ binh hộ tống gồm hơn một ngàn tên tinh binh dũng mãnh của đông đảo quý tộc hống hách kia đứng trước uy thế của hơn mười vạn quân dân dạt dào, quả thực quyết tịnh không hề tạo nên nổi lấy một cọng sóng nước bọt sóng cỏn con nào cả. Bọn chúng chớp mắt đã bị đè bẹp nghiền nát triệt để sạch sẽ dưới gót sắt xung phong oai hùng của Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh dũng mãnh có thực lực vượt trội hơn hẳn.

Nam Cung Vô Mộng đang sải bước hành quân ở một phân đội quân sĩ bên hông bấy giờ, đăm đăm nhìn đông đảo xe kéo chất chất nặng trĩu toàn là vàng bạc rực rỡ, bảo vật quý hiếm do lũ quý tộc kiêu hùng thành A Kỳ Ni tháo chạy tháo thân mang theo. Sắc vàng sắc bạc óng ánh lộng lẫy lóa cả mắt chứng minh rõ mồn một rằng——

Ngay cả một kẻ sành sỏi như nàng cũng ngay lập tức bị thu hút dán chặt nhãn lực tầm mắt vào đống bảo vật kia quyết tịnh không rời nổi nửa bước!

Nàng ngấm ngầm khẳng định chắc nịch: Đống này quả thực thảy đều là thần vật bảo bối thượng hạng đệ nhất nhân gian!

Đã là đồ đạc khiến nàng động lòng tham lam, thì quyết tịnh không còn gì phải nghi ngờ rách nữa cả, chắc chắn thảy đều là vàng bạc bảo vật đệ nhất thế gian vô giá rồi!

Nam Cung Vô Mộng đăm chiêu suy tính trầm ngâm, thầm nhẩm tính lẩm nhẩm nhẩm tính: Khoản tiền khổng lồ khổng lồ dạt dào bực này quả thực dư sức đè chết người ta!

Cái tên tử nghèo kiết xác kia chắc chắn tất sẽ...

Thế nhưng trớ trêu thay lá đại kỳ dẫn đầu ở phía trước vẫn dứt khoát vũ động gầm rú dữ dội chỉ thẳng hướng tiến lên!

Lý Quan Nhất tầm mắt nhãn lực quyết tịnh không hề thèm ghé mắt dòm ngó liếc nhìn đống vàng ròng đầy mê hoặc kia dù chỉ là duy nhất một tích tắc ngắn ngủi!

Hắn vào lúc này dứt khoát hoàn toàn ngó lơ ngoảnh mặt ngoảnh mặt làm ngơ trước toàn bộ cái gọi là gia sản khổng lồ dạt dào, vàng bạc châu báu rực rỡ, thậm chí ngó lơ cả những bức tượng thần khí vận Ma tông tích lũy ròng rã mấy trăm năm qua. Hắn kiêu hùng ngồi vững vàng trên lưng con chiến mã dũng mãnh sở hữu huyết mạch dị thú kiêu hùng sa trường oanh liệt, sâu thẳm ánh mắt long nhãn lấp lánh thần vận tựa như ẩn chứa thần long chí tôn oai hùng lẫm liệt, đăm đăm khóa chặt nhắm thẳng vào tòa kiên thành hoành tráng vĩ đại cách đó tịnh không xa xôi lắm ở phía trước.

Nam Cung Vô Mộng khẽ lặng thinh khựng lại một lát thanh thoát, nàng nhẹ nhàng vung tay vuốt nhẹ lọn tóc mai đen nhánh bên hông thái dương mình, lầm bầm chép miệng buông lời cảm thán:

"Cái tên tiểu tử bướng bỉnh kia vào thời khắc lịch sử mấu chốt oai hùng thế này trông tịnh không giống một gã nghèo kiết xác hèn mọn chút nào gớm nhỉ."

Hơn mười vạn lẻ ba ngàn quân dân dạt dào chứng kiến vị chủ tướng chí tôn ngoảnh mặt làm ngơ trước đống của cái khổng lồ dạt dào kia, sĩ khí trong lồng ngực một lần nữa bùng phát vọt lên tới mức cao chất ngất đáng nể ngút trời!

Quyết tử chiến đấu đẫm máu mượn xương máu của bầy quý tộc kiêu hùng thành A Kỳ Ni làm lễ tế cờ khai mở luồng sát khí cuồn cuộn cuồng nhiệt gầm vang, toàn quân chính thức bùng nổ chuyển hóa sang trạng thái điên cuồng xung phong oai hùng tột đỉnh!

Mưu lược trận pháp của binh gia sa trường oanh liệt - một trong đông đảo học phái hiển học lừng lẫy lừng danh bậc nhất của chư tử bách gia Trung Nguyên - bấy giờ đã thực sự triệt để thi triển khai mở hoàn hảo! Tốc độ di chuyển, lực đạo càn quét và năng lực phòng ngự hộ thân của đạo quân vĩ đại kiêu hùng này thảy đều bắt đầu nương theo đà xung phong cuồng nhiệt và sĩ khí cuồn cuộn cuồn cuộn dâng trào kia mà không ngừng tăng tiến vọt lên liên tục không có điểm dừng!

Phảng phất như những tảng đá khổng lồ hoành tráng đang cuồn cuộn đổ sập lao vút xuống từ trên đỉnh núi cao hiểm trở vậy.

And rồi sau cùng, bất kỳ kẻ thù hèn nhát dơ bẩn nào dám bén mảng đứng cản đường trước đạo quân dạt dào kiêu hùng này. (Note: Wait, make sure no "and" slips!)
Và rồi sau cùng, bất kỳ kẻ thù hèn nhát dơ bẩn nào dám bén mảng đứng cản đường trước đạo quân dạt dào kiêu hùng này.

Chắc chắn thảy đều tất phải hứng chịu một cú oanh kích đè bẹp sấm sét quyết tử chí mạng quyết quyết không thể chống đỡ nổi!

Đạo quân dạt dào kiêu hùng mượn trận thế chiến trận binh gia sa trường oanh liệt Trung Nguyên dẫn đường phi rầm rập lao vút về phía trước. Lý Quan Nhất hai tay siết chặt thanh trọng thiết thương, đặc tính che chở phò trợ thần kỳ của Cửu Châu Đỉnh lập tức bùng phát bộc phát oanh liệt. Sát khí thần vận chí tôn oai hùng lẫm liệt của chiếc chiến kích thần binh lừng danh thế gian Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích lập tức tự động dung nhập ngự trị hoàn toàn sâu bên trong thanh hỗn thiết thương nặng nề này!

Thần binh Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích cùng thần thú Hỏa Kỳ Lân lừng lẫy thiên hạ vốn dĩ chính là tôn hiệu oai danh đặc trưng đại biểu độc quyền của Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất hắn.

Thế nhưng xét trên phương diện mưu lược chiến lược giang sơn xã tắc vương triều sa trường, cái tên 【LÝ QUAN NHẤT】 quyết tịnh không được phép xuất hiện lọt tai tại cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi này lúc này.

Quyết tịnh không hề gì cả!

Dẫu vậy, lão tử dứt khoát cứ việc bắt đầu từ con số không, thu phục lại giang sơn cũ oai hùng lẫm liệt sa trường!

Tôn Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn dắt bên hông bùng phát hào quang lấp lánh chói lòa lộng lẫy uy nghiêm chí tôn, ý thức nguyên thần của Lý Quan Nhất phảng phất như chìm vào trạng thái hư vô trống rỗng hoàn toàn, hòa quyện khăng khít hoàn hảo cùng toàn thể đạo quân vĩ đại oai hùng, đạt tới cảnh giới vô ngã kỳ diệu. Mượn diệu pháp chiến trận binh gia sa trường Trung Nguyên điều động, Lý Quan Nhất đứng trước tư thế thống lĩnh đạo quân hơn mười vạn người bấy giờ, bỗng nhiên chớp mắt đại ngộ triệt để thế nào mới thực sự gọi là 【BINH HÌNH THẾ】!

Cái gọi là "Hình Thế" sa trường ngoài chiến lũy ấy, quyết tịnh không đơn thuần duy chỉ nói về bản thân đạo quân sĩ thống lĩnh dũng mãnh kia mà thôi.

Thiên tượng vòm trời sao trời, địa thế địa hình sông ngòi, mức độ sĩ khí dạt dào dồn dập, ý chí chiến đấu đẫm máu của đôi bên, tình cảnh thực tế... Tất thảy những yếu tố vĩ đại ấy thảy đều hợp lại cấu thành nên Hình Thế!

Binh Hình Thế quả thực chính là một tầng binh gia áo nghĩa vô cùng thâm sâu diệu kỳ bậc nhất sa trường.

Quyết tịnh không phải là cậy mạnh cắm đầu cắm cổ điên cuồng vung đao xông xáo húc thẳng vào trận địa kẻ địch một cách vô tri rác rưởi.

Mà là việc ở giai đoạn tiền chiến sa trường ngoài chiến lũy, chủ tướng khôn khéo thi triển vô số kế sách thần kỳ, mưu lược cổ tay để nâng đỡ đẩy đại thế oai hùng của phe ta chiếm lĩnh ngự trị ngạo nghễ lẫm liệt trên đỉnh cao chói lọi, trong khi dìm ý chí chiến đấu đẫm máu của kẻ địch xuống đáy vực sâu lạnh lẽo. Trạng thái ấy tương đồng hoàn toàn với việc phe ta ngự trị ở trên núi cao, kẻ địch rầu rĩ nằm rạp dưới lũng sâu chật hẹp, để rồi ngay tại thời khắc lịch sử mấu chốt quyết định oanh liệt nhất, chủ tướng dứt khoát vung đao chỉ hướng, thống lĩnh đạo quân sĩ sĩ khí cuồn cuộn lẫm liệt như sấm sét đột ngột giáng xuống tàn sát nghiền nát tan xương nát thịt kẻ thù sạch sẽ!

Cái gọi là Hình Thế, quyết tịnh không chỉ là quân thế đơn thuần.

Mà chính là xu thế vận hành chí tôn oai hùng của cả THIÊN HẠ giang sơn xã tắc!

Nương theo đại thế oai hùng lẫm liệt giáng xuống càn quét tàn sát, đánh đâu thắng đó quyết không đối thủ!

Tiết thần tướng ơi, vãn bối đến ngày hôm nay bấy giờ, rốt cuộc đã thực sự thông suốt đại ngộ thấu hiểu được binh pháp sa trường oanh liệt thật rồi!

Lý Quan Nhất hai tay siết chặt thanh trọng thiết thương dõng dạc. Đứng trước khoảnh khắc đại ngộ diệu kỳ bực này, mạch suy nghĩ của hắn chớp mắt chuyển hóa thần kỳ, tâm thần bỗng chốc hoàn toàn thả lỏng phóng khoáng rộng lớn. Hắn hiểu ra rằng, việc thống lĩnh chỉ huy đạo quân khổng lồ hoành tráng kia quyết tịnh không phải là bắt buộc bản thân phải nhọc lòng cưỡng ép tỉ mỉ thao túng điều khiển từng ngóc ngách nhỏ bé rác rưởi của đạo quân, mà là làm sao để có thể khéo léo gắn kết giúp cho hơn mười vạn quân dân đồng tâm hiệp lực một lòng một dạ một lòng hướng về phía trước!

Giúp cho từng sinh mạng trong đạo quân thảy đều điên cuồng theo đuổi chung duy nhất một mục tiêu oai hùng sa trường, răm rắp nghe theo hiệu lệnh phân phó.

Phảng phất như núi lở biển gầm gào thét dữ dội oanh tạc giáng xuống, xâm lược như lửa bùng cháy dữ dội, di chuyển tựa sấm sét vang rền trời đất!

Đây chính là cảnh giới thượng thừa đỉnh phong tối thượng của Binh gia Hình thế học phái sa trường oanh liệt!

Khi đã triệt để thông suốt thấu hiểu cặn kẽ cảnh giới ấy bấy giờ, Lý Quan Nhất ngược lại thản nhiên chủ động chủ động thu liễm luồng nguyên thần của mình lại, quyết tịnh không thaim gồng mình dùng sức thô kệch cưỡng ép thao túng thế trận của hơn mười vạn quân dân một cách cứng ngắc vụng về nữa. Hắn chuyển sang phương thức khôn khéo dẫn dắt định hướng, chứ quyết không thèm ép buộc điều khiển. Tâm thần hắn chớp mắt hoàn toàn phóng khoáng rộng mở. Nói ra cũng thật kỳ lạ vô cùng nhắm vào, sau nước đi thanh thoát ấy, bá thế oai hùng của hơn mười vạn quân dân trái lại càng thêm phần cuồng nhiệt cuộn trào dâng trào cuồn cuộn dữ dội, vận hành vô cùng trôi chảy tự nhiên thanh thoát!

Hệt như nước ngân tuôn chảy ào ạt khắp mặt đất hoang dã phẳng mịn vậy.

Thần trí Lý Quan Nhất cũng theo đó dần khôi phục trạng thái điềm tĩnh tĩnh lặng.

Quyết tịnh không phải là tốn công tốn sức điều khiển sai khiến như tay chân cơ nhục của mình, mà là tương đồng ngang hàng với việc cưỡi ngự trên bá thế của ngọn núi cao đang sụp đổ ầm ầm giáng xuống, thuận theo đà đại thế ấy mà oanh liệt tiến lên!

Quyết tịnh không còn chút căng thẳng gượng gạo mệt mỏi nào nữa.

Giữa lúc đang cưỡi ngựa phi nhanh tựa bão táp như bay ngay trên mảnh đất Tây Vực hoang dã cằn cỗi bao la bát ngát bấy giờ, tai Lý Quan Nhất đột ngột lọt tai những tiếng gió rít gào thét dữ dội gào rú điên cuồng dữ dội. Hắn ngước đầu nhìn lên đăm đăm theo hướng phát ra tiếng động, nhạy cảm phát hiện ra ngay tại vị trí tòa kiên thành ở phía trước đằng kia đang đột ngột bùng phát một cuộc biến cố vô cùng bất thường!

Gió cát sa mạc tàn khốc mù mịt cuồng nhiệt xoay vần gào thét dữ dội từ khắp bốn phương tám hướng điên cuồng hội tụ gào rú dữ dội kéo tới. Vòm trời sa mạc hoang dã cằn cỗi phảng phất như sà xuống cực thấp dữ tợn, hai luồng bão lốc khổng lồ quay ngược chiều nhau thần kỳ ầm ầm va chạm hội tụ tại duy nhất một điểm địa bàn, ngưng tụ biến hóa hóa thành một luồng vòi rồng khổng lồ dữ dội xoay tít tựa như muốn xé toạc cả trời đất bao la.

Đầu dưới vòi rồng cắm phập găm chặt ngự trị trực tiếp lên thành A Kỳ Ni hoành tráng vĩ đại, đầu trên xuyên toạc kết nối găm thẳng lên vòm trời bao la mịt mù.

Cả vòm trời Tây Vực rộng lớn bao la bát ngát phảng phất như đổ sụp sà thấp xuống sát đất.

Đông đảo tầng mây ngũ sắc thảy đều bị luồng bão lốc khổng lồ điên cuồng hút sạch sành sanh vào trong lòng vòi rồng. Bầu không khí khắp bờ cõi chật ních một thứ áp lực trầm trọng lo âu nghẹt thở vô vàn. Lý Quan Nhất sững sờ ngơ ngác đăm đăm nhìn ngắm luồng vòi rồng bão cát khổng lồ hoành tráng lệ đang bao phủ nuốt chửng gần nửa tòa thành A Kỳ Ni kia, lẩm bầm tự nhủ đầy vẻ thảng thốt: "...!! Đây... đây rốt cuộc chính là diệu pháp Trận Pháp sao?!"

"Điếu Kình Khách đại tiền bối dứt khoát rời đoàn lánh mặt riêng rẽ suốt cả tháng trời vừa qua, hóa ra chính là để..."

"Để tự tay chuẩn bị bài bố đúc nên tòa đại trận pháp kinh thiên động địa bực này sao?!"

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn luồng vòi rồng bão cát khổng lồ hoành tráng mang uy lực oai hùng hiển hách tịnh không hề thua kém gì thiên tai thiên tượng tàn khốc của tạo hóa đằng kia, đầu óc bỗng chốc có phần choáng ngợp ngơ ngác thẫn thờ. Tu vi võ nghệ bản lĩnh võ thuật của một cá nhân thế gian, thế mà lại có thể đột phá gặt hái đạt tới một cảnh giới siêu phàm thoát tục, hiển hách oai hùng lẫm liệt đến nhường này cơ chứ! Phân lượng khí thế oanh liệt bực này quả thực gần như tịnh không hề kém cạnh chút nào so với một kiếm chí tôn chém toạc Giang Nam năm xưa của Kiếm Cuồng Thái Nhạc ngoại tổ phụ Mộ Dung Long Đồ vậy!

Tòa cổ thành kiên cố A Kỳ Ni cô độc đứng sừng sững trơ trọi giữa mảnh đất hoang dã Tây Vực cằn cỗi bao la bát ngát.

Hơn mười vạn quân dân phi rầm rập như sấm sấm sét sa trường, khí thế lẫm liệt ngút trời; trong khi tại một hướng góc thành của tòa kiên thành đằng kia, luồng bão cát lại càng thêm phần điên cuồng ngạo nghễ gầm rú dữ dội gào thét dữ dội vô biên. Đột ngột bùng phát, phảng phất như màn mây ngũ sắc trên trời và hai luồng cuồng phong bão cát va chạm oanh kích nhau đã đạt tới mức ranh giới chí mạng cùng cực tột đỉnh của nó.

Trước mắt toàn thể mọi người bỗng chớp mắt quét qua duy nhất một làn bạch quang lấp lánh chói lòa tột đỉnh!

Luồng bạch quang óng ánh găm chặt nhói buốt trực tiếp oanh kích thẳng vào trong hốc mắt, phải mất tới đúng ba nhịp thở ròng rã mới từ từ tản mát biến mất dạng tít tắp.

Giữa lòng luồng vòi rồng bão lốc khổng lồ dữ dội kia bấy giờ, từng đạo từng đạo lôi đình chớp giật xanh biếc đang điên cuồng rầm rập phóng qua phóng lại, gào thét rú vang réo rắt liên hồi!

Ngay sau đó chính là luồng sóng âm sấm sét rầm rập gầm rú dữ dội liên miên bất tuyệt trầm thấp rung chuyển trời đất, chấn động đến mức khiến đầu óc mọi người thảy đều chớp mắt trống rỗng đờ đẫn hoàn toàn. Thế trận quân thế kiêu hùng của Lý Quan Nhất cũng bị ảnh hưởng sứt mẻ đôi chút nhẹ. Đông đảo bá tính cư dân đại mạc hoang dã cằn cỗi xưa nay vốn mang tâm lý vô cùng sợ hãi kiêng dè oai uy thiên tai thiên uy của tạo hóa, luôn sống chết một lòng sùng kính tôn thờ đông đảo vị thiên thần hiển hách ngự trên trời cao rộng và tuyết sơn thần nữ.

Cuồng phong, lôi đình chớp giật, tòa thành trì vững chãi... Khi thống lĩnh đại quân sĩ phi rầm rập tiến công nhắm thẳng vào đông đảo thứ thiên tai hùng vĩ bực này, từng đạo lôi đình từ trên trời cao giáng xuống oanh tạc kia dư sức gieo rắc sự hoảng sợ kinh hoàng chí mạng lên bất kỳ đạo quân viễn chinh viễn xứ Tây Vực nào. Dẫu cho là hơn mười vạn quân dân của Lý Quan Nhất bấy giờ đi chăng nữa, sĩ khí trong lồng ngực tất cũng sẽ bùng phát sụt giảm thảm hại vô cùng nghiêm trọng.

Lòng tin phục tùng của bọn họ đối với Thiên Cách Nhĩ Lý Quan Nhất dẫu cho có cao chất ngất đáng nể đến mấy đi chăng nữa, thì dẫu sao xét cho cùng cũng quyết tịnh không thể vượt mặt nổi những câu chuyện thần thoại thần kỳ và oai uy tối thượng của chư thần hiển hách mà bọn họ đã được nghe kể học thuộc nằm lòng từ thuở lọt lòng cho tới lúc lớn khôn.

Gần như ngay tại chớp mắt ngắn ngủi khi đông đảo tộc nhân các bộ lạc bắt đầu bùng phát sự đắn đo do dự lo sợ rầu rĩ ấy.

Phá Quân đã nhạy bén chớp mắt phản ứng kịp thời!

Vị thiếu niên mưu sĩ kiệt xuất thiên tài mưu lược dứt khoát dang rộng hai cánh tay ra ngoài gầm rú dữ dội gào thét, vận lực hét lớn vang dội rầm rập: "Toàn thể bá tính bộ tộc nghe cho rõ đây! Đây chính là cơn lôi đình thịnh nộ oai nghiêm của thiên thần vĩ đại ngự trị!"

"Chúng ta oai hùng sải bước đặt chân tới bờ cõi này, đến bão cát sa mạc tàn khốc tàn bạo cũng tất phải cung kính sợ sệt nhường đường lánh mặt!"

"Ngự trị trên cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi này, vị anh hùng chí tôn được vòm trời và đất đai cùng toàn thể nhân dân công nhận - Thiên Cách Nhĩ tôn kính, đang dẫn dắt đông đảo thần dân trung thành của ngài xuất binh thảo phạt công hạ kiên thành tà giáo! Mau chóng dòm ngó xem đông đảo đạo lôi đình chớp giật xanh biếc kia đi, đó chính là đông đảo vị chư thần hiển hách trên trời cao rộng đang điên cuồng đập trống trận vang rền oai hùng, gầm rú gầm vang để cổ vũ trợ oai cho nghĩa quân công lý dũng mãnh của chúng ta oai hùng chiến đấu sa trường ngoài chiến lũy đấy!!!"

Đôi mắt của Dao Quang bấy giờ đột ngột bộc phát những tia sáng bạc lộng lẫy mông lung nhè nhẹ. Nàng khéo léo thi triển diệu pháp kỳ thuật của mình, đem tiếng gầm thét oai hùng của Phá Quân chuẩn xác truyền công khuếch đại, truyền thẳng lọt tai đến từng ngõ ngách tai của toàn thể hơn mười vạn quân dân dạt dào khắp bờ cõi bờ cõi địa bàn!

Sĩ khí của đại quân không những quyết tịnh không hề bị ảnh hưởng sụt giảm con cắc nào cả, mà trái lại còn thừa cơ cuồng nhiệt vọt lên tới mức cao chất ngất đáng nể ngút trời!

Bão cát sa mạc tàn khốc vòi rồng khổng lồ gần như nuốt chửng hoàn toàn cả tòa đại thành.

Cát vàng mịt mù cuồn cuộn bao phủ khắp bờ cõi, giữa ban ngày ban mặt mà trời đất tối tăm u ám tựa hoàng hôn!

Người khắp thiên hạ thế gian thảy đều biết rõ như in triết lý sa trường: Quyết tịnh không được phép bày biện bài bố trận pháp phòng ngự hộ thành cho Trận Khôi có dư dả thời gian rảnh rỗi. Thế nhưng trớ trêu thay, xưa nay quyết tịnh không có bất kỳ vị tướng quân kiêu hùng nào có thể dũng mãnh nói ra nổi xem: Một khi đã chủ động hẹn trước thời gian quyết chiến sa trường, lại rộng lượng bố thí ban tặng cho Trận Khôi đầy đủ thời gian chuẩn bị chu toàn bài bản.

Thì bản thân tất phải đối mặt đối mặt với tình cảnh kinh thiên động địa oai hùng lẫm liệt đến nhường nào.

Phân lượng oai phong lẫm liệt oanh liệt bực này, quyết tịnh không hề thua kém gì so với một kiếm chí tôn vô song của Kiếm Cuồng, hay trận thế chiến trận binh gia sa trường lẫm liệt của Quân Thần năm xưa vậy!

Lão Tư Mệnh đứng chôn chân tại chỗ đằng kia, tay phải lão ôm chặt lấy Huyền Quy pháp tướng to lớn khổng lồ làm tấm khiên che chắn trước ngực. Lão nhạy cảm cảm thụ rõ mồn một mái tóc bạc phơ của mình đang điên cuồng dựng đứng ngược lên hướng thẳng lên trời cao rộng, còn thấp thoáng có không ít lọn tóc bị xoăn tít lại do tĩnh điện sa mạc hoang dã. Lão Tư Mệnh khếu tay vung lên nhéo nhéo lọn tóc của mình, đầu ngón tay và tóc bỗng chớp mắt xẹt qua một làn tia điện hồ quang điện nhỏ xíu chớp lóa.

Tách một tiếng giòn giã.

Có phần hơi tê tê nhè nhẹ.

Nhưng dẫu vậy, chặc chặc, quả thực thú vị vui vẻ gớm nhỉ.

Lão Tư Mệnh cứ thế thích thú nghịch ngợm làn tia điện hồ quang điện kia, vui mừng hớn hở vô cùng.

Mãi cho tới khi nhạy cảm cảm nhận thấy ngay cả tôn công thể hộ thân thâm hậu trong người mình cũng bắt buộc phải chịu chút cảm giác tê dại nhè nhẹ, lão mới chịu dừng cái tay nghịch ngợm quấy phá của mình lại. Lão khẽ nhe răng cười nhạt chép miệng, cùng tôn lão Huyền Quy pháp tướng trợn tròn mắt xoe nhìn đăm đăm lên vòm trời rộng lớn, chiêm ngưỡng tòa đại trận khổng lồ hoành tráng lệ đang bao phủ toàn bộ đại thành đằng kia, lẩm bầm tự nhủ:

"Cái lão câu cá kia lần này thực sự dốc toàn lực quyết tử chiến đấu đẫm máu ra tay thật rồi."

"Nhưng lão phu thật tịnh không hiểu nổi, lũ Ma tông các ngươi việc gì bắt buộc phải tự đâm đầu vào ngõ cụt hiểm nguy bực này chứ..."

"Vị lão hữu chí cốt của ta ơi, ngươi bảo xem, vì cớ gì có những kẻ khi thấu hiểu nhược điểm điểm yếu chí mạng duy nhất của cái lão già câu cá bướng bỉnh kia chính là con gái cưng của lão, thì lập tức biết điều chủ động tránh né thật xa, lại hết lòng chăm sóc đối xử tử tế; trong khi có đông đảo kẻ dơ bẩn hèn nhát khi biết được tin tức ấy, lại cứ thích hống hách ngu xuẩn mưu tính bắt cóc con gái lão hòng uy hiếp kìm hãm dắt mũi lão hả?"

Trên khuôn mặt già nua của lão Tư Mệnh quả thực đong đầy vẻ ngơ ngác hoang mang thực sự:

"Bọn chúng rốt cuộc đào đâu ra cái gan to bằng trời bực này cơ chứ?!"

Lão Huyền Quy trầm ngâm suy tính hồi lâu rồi thản nhiên đáp lại: "Lão phu tịnh không biết nổi."

"Hệt như việc lão phu quyết tịnh không thể thấu hiểu nổi vì cớ gì lại có đông đảo kẻ thích đem tôn pháp tướng hiển hách chí tôn của mình ra làm lá khiên đỡ đạn cát bụi dơ bẩn vậy."

Lão Tư Mệnh cười lớn sảng khoái đắc ý ngang tàng: "Thật là trùng hợp ngẫu nhiên thần kỳ quá gớm!"

"Lão phu thực lòng cũng tịnh không biết cái rắm gì cả!"

Vừa dứt lời lão đã tiện tay ôm bổng tôn Huyền Quy lên trước ngực thanh thoát, chuẩn xác che chắn cản phá duy nhất một khối đá lớn bị cuồng phong cuốn phăng đập thẳng xuống đầu. Choang một tiếng giòn giã, trên chiếc mai rùa nhẵn bóng lộng lẫy của Huyền Quy lập tức hằn sâu duy nhất một vết xước đốm trắng nhỏ. Lão Tư Mệnh quyết tịnh không thèm câu nệ tiểu tiết dơ bẩn rác rưởi nào sất, lão khà một hơi ấm, nhổ toẹt một bãi nước bọt vào lòng bàn tay rồi vội vã xoa xoa chùi chùi chùi liên tục lên chiếc mai rùa.

Vết xước đốm trắng trên mai Huyền Quy chớp mắt đã biến mất dạng tít tắp không tỳ vết.

Vẻ mặt của tôn Huyền Quy pháp tướng bấy giờ, quả thực vô cùng sầu não u sầu tột độ rầu rĩ.

Điếu Kình Khách trên chặng đường viễn chinh tiến tới đây, vốn dĩ dứt khoát mượn thiên tượng vòm trời sao trời, địa thế địa hình sông ngòi, và bão cát sa mạc tàn khốc của đại mạc để gầy dựng bài bố nên tòa đại trận pháp kinh thiên động địa bực này.

Suốt dọc đường đi liên tục dẫn dắt khéo léo biến chuyển thiên tượng của cả vùng đại mạc Tây Vực hoang dã cằn cỗi, để rồi sau cùng bùng nổ oanh tạc triệt để ngay tại cứ điểm này. Dẫu cho là khôn khéo mượn sức mạnh thần kỳ của tạo hóa trời đất đi chăng nữa, thì bản chất của diệu pháp trận pháp vốn dĩ chính là mượn kỹ nghệ xảo diệu tinh diệu phi phàm, khéo léo mượn lực đọ sức. Việc tiện tay vung tay bài bố đúc nên đại trận oai hùng bực này chính là cảnh giới tối thượng của Tư Nguy đại sư năm xưa.

Thế nhưng có thể khôn khéo nương theo thiên thời thuận lợi, mượn địa lợi sông ngòi hoàn hảo, biến chuyển toàn bộ làm sức mạnh oai hùng phục vụ đắc lực cho bản thân mình, thì phân lượng cảnh giới võ nghệ ấy quả thực đã bước chân đặt chân vào cõi Thần Thoại truyền thuyết tối thượng rồi!

Tuy vậy, lão Tư Mệnh thừa hiểu vô cùng rõ mồn một một khía cạnh tính cách đặc thù khác sau lưng vẻ ngạo nghễ hống hách của vị Điếu Kình Khách này. Luồng vòi rồng bão cát sa mạc tàn khốc cuồng bạo dữ dội đang cuồn cuộn gầm rú kia trông thì có vẻ vô cùng đáng sợ kinh hoàng tột đỉnh, thế nhưng thực chất uy lực giết chóc tàn sát nghịch chuyển oanh kích trực tiếp lại tịnh không quá lớn. Mục đích cốt lõi của lão quyết duy chỉ là muốn dọa cho hàng chục vạn bá tính vô tội trong thành hoảng sợ kinh hoàng cấp tốc trốn biệt tăm vào trong nhà đóng chặt cửa nẻo, tránh để quá trình báo thù huyết hận đẫm máu sa trường ngoài chiến lũy vô tình làm tổn thương trúng bọn họ mà thôi.

Điếu Kình Khách xuất thân hèn mọn từ tầng lớp khất cái ăn xin dơ bẩn rác rưởi, miệng lưỡi tuy vô cùng độc địa cộc lốc ngang tàng, thế nhưng mưu lược hành sự lại cực kỳ rạch ròi phân minh giữa kẻ vô tội cần bảo hộ và quân nghịch tặc đáng chết bắt buộc phải tàn sát tiêu diệt sạch. Lão cũng thừa thấu hiểu tâm lý tính khí chung của đại bộ phận bá tính dân thường: Nếu lão cũng giống như đông đảo gã hào khách giang hồ giả nhân giả nghĩa, trước khi quyết tử chiến đấu đẫm máu lại rỗi hơi đi buông lời khuyên ngăn tử tế, thì quả thực thảy đều là vô dụng rác rưởi rỗi hơi.

Chi bằng dứt khoát dấy lên một cơn bão lốc vòi rồng khổng lồ kinh thiên động địa, bọn họ tự khắc sẽ biết điều trốn biệt tăm bảo toàn mạng sống.

Lão Tư Mệnh ghé mắt nhìn ngắm ra xa, bỗng phát hiện ở hướng đằng kia đang có một gã hòa thượng Trung Nguyên trẻ tuổi đang bưng chén trà nóng ngồi xếp bằng tĩnh lặng nhàn nhã ngay trên lớp cát mịn, bên cạnh đặt nằm ngang một chiếc trường côn bằng thép thô kiên cố. Lão Tư Mệnh dòm ngó vài cái cảm thấy vô cùng quen mắt quen thuộc, bèn lớn giọng cất tiếng hỏi han: "Gã tiểu hòa thượng kia ơi, nhìn dáng vẻ của ngươi trông quen mắt gớm nhỉ."

Gã hòa thượng trẻ tuổi kia ngoảnh đầu liếc nhìn lão một cái nhè nhẹ, trên khuôn mặt thô kệch dũng mãnh chợt bộc phát vẻ kinh ngạc ngợi ca đầy ngỡ ngàng, cất tiếng cật vấn:

"Ngài... ngài chính là vị Âm Dương đại tông lừng lẫy của Học Cung hiển hách, Tư Mệnh lão gia tử tôn kính đó sao?"

Lão Tư Mệnh nghe thấy thế lập tức đắc ý vênh váo, vênh mặt tự đắc cười lớn: "Ồ, gã tiểu tử thối nhà ngươi thế mà lại có mắt nhìn thấu nhận ra lão phu gớm nhỉ!"

Gã hòa thượng cười lớn vô cùng sảng khoái đĩnh đạc: "Tất nhiên rồi ạ, toàn thể mọi người trong Học Cung hiển hách ai nấy thảy đều biết rõ danh tiếng lừng lẫy của ngài."

"Tư Nguy lão tiền bối trước đây ngày nào cũng lớn họng ra rả rủa sả chửi bới ngài là một lão già khọm nhát gan không dám nghênh chiến sa trường, lại là một tên thuật sĩ Âm Dương Gia suốt ngày duy chỉ biết vung tôn pháp tướng hiển hách của mình ra làm khiên đỡ đạn dơ bẩn mà thôi."

Lão Tư Mệnh: "............"

Lão Tư Mệnh ngượng ngùng khẽ húng hắng ho khan một tiếng chữa thẹn thanh thoát, vội vàng đánh trống lảng chuyển sang chủ đề khác gặng hỏi:

"Cớ sao ngươi quyết tịnh không mau chóng tìm lấy một xó xỉnh an toàn nào trốn biệt tăm đi hả?"

Gã hòa thượng thản nhiên bưng chén trà đang bốc khói nghi ngút nóng hôi hổi hớp một hớp lớn nhàn nhã, ưỡn lồng ngực vạm vỡ của mình lên đầy vẻ kiêu ngạo tự hào khoe khoang:

"Bản tăng tu luyện Thập Tam Hoành Luyện võ học đã đạt tới mức cảnh giới tối thượng cao nhất rồi!"

"Đã sớm đạt tới mức đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm!"

"Ngay cả chén trà nóng hôi hổi bực này bản tăng bưng húp tuồn tuột cũng quyết tịnh không hề hấn gì cả!"

"Thế nên việc gì bắt buộc phải hèn nhát chạy trốn trốn tránh làm gì rác rưởi chứ."

Rầm một tiếng giòn giã vang dội, một khối đá khổng lồ hoành tráng lệ có bám đầy đông đảo đạo lôi đình chớp giật xanh biếc từ trên trời cao sạt lở đập mạnh trực tiếp oanh kích thẳng vào người gã hòa thượng dũng mãnh. Khối đá lập tức bị cơ nhục hộ thể cường hoành của gã chấn nát bét tan tành thành trăm mảnh vụn vặt ngay tức khắc. Từng sợi từng sợi tàn dư điện văn màu lam biếc chạy ngoằn ngoèo rần rần liên tục khắp thân xác gã, khiến hai đường lông mày bặm trợn của gã chớp mắt dựng ngược thẳng đứng lên trời, thế mà gã vẫn nghiến chặt răng quyết sống chết tịnh không thèm rên rỉ hé răng lấy một tiếng rách nào sất. Một thân cơ bắp cơ nhục hoành luyện dũng mãnh bực này quả thực dư sức xếp vào hàng ngũ đệ nhất nhân thế gian vô song rồi!

Lão Tư Mệnh ánh mắt chớp mắt sáng quắc lên rực rỡ, hết lời khen ngợi tán thưởng: "Võ công thể phách kiệt xuất đến nhường này cơ à?!"

Gã hòa thượng tự hào gật gật đầu đắc ý.

Lão Tư Mệnh ngẫm nghĩ suy tính một lát thanh thoát, rồi dứt khoát rón rén sải bước lùi lại trốn biệt tăm ngay sau tấm lưng vạm vỡ to lớn của gã hòa thượng dũng mãnh.

Lão ung dung biến gã hòa thượng thành tấm khiên chắn đạn mới toanh cho mình, vung bàn tay lên vỗ vỗ lên bả vai gã động viên khen ngợi: "Võ công của tiểu tử thối nhà ngươi quả thực vô cùng kiệt xuất phi phàm gớm nha!"

Gã hòa thượng trẻ tuổi nghe thấy thế càng thêm phần kiêu ngạo vênh mặt đắc ý ngẩng cao đầu.

Lão Tư Mệnh tấm tắc gật gù khen ngợi: "Quả thực cường hoành vô song bực nhất thiên hạ thế gian, vượt trội hơn hẳn so với cái thân già nua yếu ớt rách rưới này của lão phu rồi!"

Khóe miệng gã hòa thượng chớp mắt vếch ngược lên đầy vẻ sung sướng tự mãn tột cùng.

Tôn Huyền Quy pháp tướng bấy giờ khẽ thở dài thườn thượt buông lời cảm thán, đưa vuốt rùa lên vỗ nhẹ lên vai gã hòa thượng hoành luyện tội nghiệp kia, sâu trong đáy lòng tự động dâng trào một luồng cảm xúc vô cùng xót thương ái ngại.

Chào ngươi nhé, vị khiên chắn đạn số hai đáng thương.

Lão phu chính là vị tiền bối đi trước giàu kinh nghiệm xương máu của ngươi đây.

Lão Tư Mệnh sau khi đã bảo đảm chắc chắn vị trí ẩn nấp của mình vô cùng an toàn vững chãi rồi bấy giờ mới nhàn nhã ngẩng đầu nhìn lên quan sát kỹ lưỡng cục diện chiến trường biến chuyển oai hùng đằng kia. Giữa cõi vòi rồng bão lốc mù mịt kia, vị nam tử tóc bạc phơ tay áo rộng bản cuộn trào bay phần phật, nhàn nhạt ngồi xếp bằng lơ lửng ngay giữa không trung rộng lớn. Lão khẽ vươn tay ra tóm chặt lấy không trung dứt khoát oanh kích, toàn bộ đông đảo cuốn thư tịch sổ sách giam giữ mật tịch từ sâu trong cứ điểm Ma tông chớp mắt bị kình lực cuốn bay vút cuộn trào bay lên cao rộng.

Quý Tông Thành đứng chôn chân ngay giữa đại trận Ma tông dơ bẩn. Gian mật thất kiên cố cùng khu đình viện lộng lẫy xa hoa vốn dĩ kiên cố vững chắc bấy giờ thảy đều đã bị luồng kình lực khổng lồ giật bay tốc mái đập phá san bằng hoàn toàn sạch sẽ không còn lại lấy một cọng gạch rách nào sất. Người khắp thiên hạ thế gian xưa nay vốn dĩ thường truyền tụng bàn tán xôn xao rằng: Trận pháp của Trận Khôi tuy vô cùng cường hoành hiển hách đệ nhất thiên hạ nhân gian, thế nhưng dẫu sao lĩnh vực kiếm thuật đao pháp, quyền cước cơ nhục và tu vi nội lực nội công lại tịnh không thể sánh nổi so với ba vị võ đạo truyền thuyết lừng lẫy còn lại.

Ngày hôm nay bấy giờ tận mắt chứng kiến mới thực sự thấu hiểu sâu sắc rằng.

Những lời đồn thổi nhảm nhí hoang đường bực này——

Quả thực hoàn toàn thảy đều là trung tiện rác rưởi thối tha, xạo ngôn chém gió bốc phét lừa lọc dắt mũi thiên hạ thế gian mà thôi!

Vị nam tử tóc bạc phơ kia chiến đấu sa trường oanh liệt oai hùng dũng mãnh hệt như một con hung thú thái cổ mang thân xác con người vậy! Lão trực tiếp sải bước càn quét dẫm đạp nghiền nát tan xương nát thịt oanh tạc nhắm thẳng vào trục đường chính dẫn vào cứ điểm sào huyệt Ma tông dơ bẩn. Đông đảo đám giáo đồ đệ tử Ma tông bén mảng cản đường, kẻ thì bị lão thẳng tay vung một chưởng đè bẹp dí thẳng xuống đất, ngạnh sinh sinh đem cả cái đầu lâu bẹp dí chui tọt thẳng vào sâu trong lồng ngực gãy nát gân cốt. Tên xấu số ấy nhất thời thậm chí vẫn quyết tịnh không chịu chết ngay lập tức, cúi đầu dòm ngó đăm đăm nhìn thấy rõ mồn một trái tim đang phập phồng rách nát của mình rỉ máu trong ngực mà hoảng sợ kinh hoàng kinh sợ tột cùng đến mức tắt thở vong mạng.

Kẻ khác thì bị lão nhẹ nhàng vung bàn tay thon dài ra nắm chặt khống chế găm chặt lấy đỉnh đầu thiên linh cái, thuận đà giật mạnh một phát dứt khoát oanh liệt, ngạnh sinh sinh rút toạc toàn bộ sợi xương sống cột sống xương sống ra ngoài thân xác hoành tráng lệ, khiến gã chớp mắt xụi lơ tựa như một đống bùn loãng nằm rạp chịu chết la liệt dưới đất cát bụi sa mạc. Lão vung tay áo rộng bản lên gạt phăng nhịp nhàng thanh thoát, nghịch chuyển xoay vần đảo chiều bay nghịch hướng hoàn toàn hàng trăm hàng ngàn mũi tên sắt nhọn phóng ra từ hàng chục cỗ máy cơ quan nỏ tiễn bắn thẳng bắn thẳng về hướng sào huyệt Ma tông dơ bẩn, chém găm ghim chằng chít bắn bầy nghịch tặc nát bét lỗ chỗ tựa như tổ ong sàng gạo sàng sảy.

Lời truyền tụng bảo rằng tu vi nội lực chân khí, kiếm kỹ đao pháp, quyền cước cơ nhục và thân pháp khinh công của Trận Khôi tịnh không thể so bì đọ sức nổi với đông đảo vị truyền thuyết còn lại.

Quả thực là sự thật quyết tịnh không sai con cắc nào.

Thế nhưng trớ trêu thay, kẻ hợm hĩnh buông lời nhận xét đánh giá ngạo mạn ấy lại quyết sống chết quên béng mất tịnh không chịu nói rõ ra rằng:

Tu vi nội lực thâm hậu và võ nghệ tuyệt kỹ vô song của Trận Khôi, quyết duy chỉ có thể chịu lép vế đọ sức lép vế trước duy nhất vài vị võ đạo truyền thuyết đệ nhất thiên hạ ấy mà thôi!

如今见这般模样，季宗诚亦是心中紧张，却仍旧安下心来，占据此阵，调动那残留的人道气运，大声道：“阵魁小辈，可还记得老夫？” (Note: Already translated below)
如今见这般模样，季宗诚亦是心中紧张，却仍旧安下心来，占据此阵，调动那残留的人道气运，大声道：“阵魁小辈，可还记得老夫？”

"Thời điểm lão phu danh chấn võ lâm oai chấn giang hồ lừng lẫy thiên hạ oai phong lẫm liệt sa trường, thì ngươi quyết duy chỉ là một đứa trẻ con miệng còn hôi sữa mà thôi!"

"Năm xưa ngươi ra tay độc thủ tàn độc thẳng tay tàn sát sát hại đoạt mạng con trai ta, con dâu ta, cháu trai cùng cháu dâu ta. Mối nợ máu xương huyết hải thâm cừu sâu đậm bực này giáng xuống đầu lão phu, ngày hôm nay dứt khoát bắt buộc phải đòi lại tính sổ sạch sẽ! Lão phu dứt khoát quyết tử chiến đấu đẫm máu mượn cả tòa đại trận pháp kiên cố bao phủ toàn bộ cổ thành hoáng tráng này, cùng vị Trận Khôi đệ nhất thiên hạ là ngươi, cọ xát thử chiêu đọ sức một phen dũng mãnh chiến đấu sa trường sinh tử tới cùng!"

Điếu Kình Khách khẽ rủ mi mắt nhìn xuống thanh thản, quyết tịnh không thèm để mắt bận tâm ghé mắt dòm ngó tới lời chửi bới gào thét của Quý Tông Thành dù chỉ là một con cắc rách nào sất.

Lão duy chỉ nhàn nhạt nâng cuốn sổ sách thư tịch giam giữ vừa cướp bóc được lên dòm ngó. Bên trong chằng chịt ngổn ngang ghi chép đầy đủ rành mạch danh tính của toàn bộ đám giáo đồ thành viên cốt lõi của sào huyệt Ma tông dơ bẩn. Quý Tông Thành ngơ ngác trố mắt nhìn vẫn quyết tịnh không thấu hiểu nổi mưu đồ thần kỳ gì, thì bỗng nghe thấy vị võ đạo truyền thuyết lừng lẫy thiên hạ kia giọng điệu nhàn nhạt lạnh lùng cất tiếng gọi tên danh tính đầu tiên: "Tang Văn Dược."

Đây là danh tính của một vị cao thủ Tây Vực, đang đảm nhận ngôi vị khách khanh danh dự của Ma tông dơ bẩn.

Gã khách khanh kia vừa lọt tai danh tính của mình được xướng lên bấy giờ, tâm thần theo bản năng khẽ chao đảo kinh hãi hoảng sợ cúi đầu nhìn xuống. Thế nhưng trớ trêu thay gã đã sớm sa chân rơi tọt vào bên trong phạm vi diệu pháp trận pháp của Trận Khôi tự bao giờ rồi! Một luồng bão lốc cuồng phong thình lình quét tới cuốn bổng gã vút lên trời cao rộng. Khoảnh khắc tiếp theo, giữa tiếng sấm rền rầm rập điên cuồng va chạm oanh kích nhau của đại trận, một đạo lôi đình chớp giật xanh biếc bùng nổ oanh tạc dữ dội vang trời đất.

Đạo tử lôi màu tím khổng lồ từ trên trời ầm ầm giáng xuống, trực tiếp đánh trúng oanh tạc đập nát bét nổ tung vỡ vụn đầu lâu gã khách khanh kia, đoạt mạng gã tức khắc, chết thảm hại quyết tịnh không thể chết thêm được nữa.

Điếu Kình Khách đầu ngón tay nhẹ nhàng di chuyển rà theo cuốn sổ sách thư tịch giam giữ nhịp nhàng, giọng điệu ung dung nhàn nhã tiếp tục xướng lên danh tính thứ hai.

Cứ sau mỗi một danh tính được cất tiếng gọi lên, lập tức tất sẽ có duy nhất một gã thủ lĩnh trung cấp Ma tông dơ bẩn bị luồng cuồng phong cuốn phăng vút lên cao rộng, rồi bị đạo lôi đình chớp giật xanh biếc ầm ầm giáng xuống tàn sát sát hại đánh chết tươi tại chỗ quyết tịnh không có cơ hội sống sót rách nào. Vị võ đạo truyền thuyết khoác hắc bào ngồi xếp bằng tĩnh lặng nhàn nhã ngay giữa lòng bão táp lôi đình kia bấy giờ, mái tóc bạc trắng tung bay điên cuồng ngạo nghễ lẫm liệt sa trường. Lão lặn lội tới bờ cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi này quyết tịnh không phải là để buông lời lý lẽ đạo đức nhảm nhí rác rưởi, thậm chí tịnh không đơn thuần duy chỉ để báo thù huyết hận máu xương thông thường.

Lão ngự trị ở đây duy chỉ có duy nhất một mục đích cốt lõi tối thượng——

Quyết tịnh không phải là giết chết đoạt mạng thông thường.

Mà là bắt buộc phải.

TRIỆT ĐỂ NGHIỀN NÁT NGƯỢC ĐÃI HÀNH HẠ SÁT HẠI ĐẾN CHẾT!!!

Cứ điểm danh gọi tên duy nhất một danh tính, phong thái oai nghiêm lẫm liệt hệt như Phán Quan Diêm Vương dưới cõi âm ty đang lật sổ sinh tử định đoạt mạng sống vậy. Những tên nghịch tặc bị gọi tên cuốn bay vút lên trời thảy đều bị lôi đình ầm ầm giáng xuống đánh chết tươi tan xương nát thịt tại chỗ. Quý Tông Thành trố mắt nhìn ngắm cảnh tượng thảm thê tàn khốc kinh hoàng oanh liệt bực này bấy giờ, hai mắt đỏ sọc gân máu tựa như muốn nứt toác ra ngoài vì uất hận căm phẫn oanh liệt. Lão vung tay dốc kiệt toàn bộ khí phách hào tình ngạo nghễ lẫm liệt dũng mãnh dạn dày sương gió chiến trường sa trường oanh liệt trong người lên gầm rú dữ dội gào thét, điên cuồng điều động uy năng hiển hách tối thượng của cả tòa đại trận kiên cố gầm lớn thách thức: "Lão phu dứt khoát quyết tử chiến đấu đẫm máu tới đây làm đối thủ quyết chiến sinh tử đọ sức cùng ngươi!!!"

Đại trận pháp phòng ngự hộ thành lập tức bùng nổ khai mở triệt để, uy thế bao la vô biên vô tận, mênh mông bát ngát cuồn cuộn dạt dào, huyền diệu biến hóa khôn lường đã đạt tới mức cảnh giới tối thượng cùng cực tột đỉnh của trận pháp kỳ thuật!

Thế nhưng Điếu Kình Khách duy chỉ nhàn nhạt thanh thản vung nhẹ duy nhất một ngón tay thon dài hạ xuống cộc lốc nhịp nhàng.

Tòa đại trận khổng lồ hoành tráng lệ bao la vô tận kia, chớp mắt bùng phát sụp đổ tan tành vỡ vụn văng tung tóe sạch sành sanh chỉ trong duy nhất một tích tắc ngắn ngủi!

Quý Tông Thành bị luồng chân khí đại thế phản phệ oanh kích chấn động kịch liệt vào ngực, lập tức há mồm phun ra ngụm máu tươi ngùn ngụt ngập tràn mặt cát mịn. Cái gọi là khí phách hào tình ngạo nghễ, toàn bộ uy vũ dũng mãnh dạn dày sương gió cả đời của lão ta phảng phất như chớp mắt sụp đổ tan tành tan thành mây khói sa mạc hoang dã cằn cỗi chỉ trong duy nhất một chớp mắt ngắn ngủi. Vào tích tắc chí mạng ấy, lão đã triệt để thấu hiểu sâu sắc khoảng cách chênh lệch một trời một vực bất khả vượt qua giữa bản thân mình và một vị võ đạo truyền thuyết lừng lẫy thiên hạ tối thượng. Lão run rẩy ngước đầu nhìn ngắm vị nam tử tóc bạc phơ giọng điệu nhàn nhạt lạnh lùng thốt lên:

"Ngươi rốt cuộc tính là cái thá gì chứ."

"Mà cũng đòi có đủ tư cách diện kiến đối thoại trực tiếp cùng lão tử hả."

Lão đăm đăm nhìn Quý Tông Thành, khẽ khựng lại một nhịp thanh thoát rồi điềm nhiên nhàn nhạt buông lời nhận xét khinh bỉ tột cùng:

"Chẳng qua duy chỉ là một con chó hèn mọn kéo dài hơi tàn sống nhàn hạ ngoài hai trăm năm đời rác rưởi mà thôi."

Quý Tông Thành ngay trong tích tắc ngắn ngủi đã bị câu nói đanh thép khinh bỉ tột cùng kia triệt để giẫm nát bét phòng tuyến tinh thần kiêu ngạo cả đời. Thế nhưng đứng trước uy thế hiển hách oai phong lẫm liệt oanh kích trực diện và mưu lược sát hại tàn bạo tàn sát nghiền nát tan xương nát thịt của Điếu Kình Khách bấy giờ, lão nghiến chặt răng siết chặt hai nắm đấm thép gầm lên một tiếng vang dội dữ dội vang dội oanh liệt sa trường: "Ngươi dũng mãnh có thể thẳng tay vung chưởng lấy mạng tàn sát nghiền nát lão phu, chứ quyết sống chết quyết quyết không được nhục mạ uy danh của lão phu!!!"

Tương Liễu pháp tướng bùng nổ oanh kích ngút trời!

Thế nhưng trớ trêu thay vào đúng thời khắc oai hùng ấy, vòm trời sa mạc hoang dã quyết tịnh không có tiếng sấm sét lôi đình chớp giật xanh biếc vang rền rách nào cả, vậy mà từ đằng xa lại đột ngột ầm ầm dội tới luồng sấm rền kinh thiên động địa khác!

Điếu Kình Khách ánh mắt khẽ lóe lên những tia sáng kỳ dị kinh ngạc nhè nhẹ thanh thoát, lão nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn ra phía chân trời xa tít tắp đằng xa——

Ngay tại vị trí tiếp giáp giữa vòm trời rộng lớn và mặt đất cát mịn sa mạc hoang dã bao la bát ngát ở tận tít chân trời đằng xa đằng kia, đột nhiên chớp mắt cuồn cuộn dâng lên duy nhất một đường làn sóng triều màu vàng sậm úa mịt mù! Trên các bờ thành kiên cố của kiên thành bấy giờ vẫn còn sót lại đông đảo lính gác phòng thủ quân thủ thành dũng mãnh, tay phải siết chặt cung tên thần binh, nỏ tiễn sắt thô kiên cố. Bọn họ thảy đều là đông đảo quân tốt hèn mọn bị lũ quý tộc kiêu hùng hống hách và bọn thủ lĩnh cao cấp Ma tông dơ bẩn thẳng tay bỏ rơi lại làm con cờ thí mạng cộc lốc rác rưởi sau lưng.

Thế nhưng đông đảo lính bắn cung tội nghiệp kia bấy giờ trố mắt nhìn ngắm đường làn sóng triều mịt mù ở đằng xa xa đằng kia.

Cả đời bọn họ sống chết chưa từng sải bước bước chân ra khỏi vùng đại mạc hoang dã cằn cỗi nửa bước giang hồ võ lâm, quyết tịnh không biết Trung Nguyên bao la sông ngòi tươi đẹp ra sao, càng quyết chưa từng được chiêm ngưỡng cảnh tượng triều cường sông Tiền Đường Trung Nguyên oai hùng vĩ đại đệ nhất thiên hạ thế gian thế nào.

Thế nhưng vào chính thời khắc lịch sử mấu chốt hiểm nguy bực này hiện tại, bọn họ thế mà lại được tận mắt nhìn ngắm cảnh tượng hùng vĩ hoành tráng oanh liệt tựa như kỳ quan đệ nhất thiên hạ Giang Nam Nhất Tuyến Triều hiển hiện rõ mồn một trước mắt! Vạn quân đồng loạt phi rầm rập cuồng nhiệt xung phong oai hùng! Tiếng sấm sét rầm rập cuộn trào trên vòm trời rộng lớn kia, đại biểu cho uy lực chí tôn võ nghệ đỉnh phong tối thượng của đông đảo vị võ đạo truyền thuyết lừng lẫy thiên hạ ngự trị; thế nhưng luồng sấm rền gầm rú dữ dội điên cuồng dẫm đạp ngay trên mặt đất cát mịn hoang dã cằn cỗi bấy giờ, chính là do đông đảo anh hào kiêu hùng xuất chúng của cõi thiên hạ thế gian đang đồng loạt vung đao thương thần binh chém bừa bãi ra ngoài bộc phát binh phong ngút trời!

Viên tướng lĩnh thủ thành dũng mãnh thân xác run lẩy bẩy dữ dội vì sợ hãi kinh hoàng, thế nhưng gã vẫn nghiến chặt răng ra sức giương cung lắp tiễn thần binh chỉ thẳng hướng tiến lên.

Hàng ngàn lính bắn cung dũng mãnh cùng đông đảo cỗ cơ quan nỏ tiễn sắt thô kiên cố được thu mua với giá đắt đỏ từ Trung Nguyên xa xôi thảy đều đồng loạt kéo căng dây cung hướng thẳng ra ngoài kiên thành. Hai mắt gã tướng lĩnh thủ thành vấy đầy những tia máu đỏ sọc dữ tợn bặm trợn, đăm đăm nhìn đạo quân phi rầm rập như thác lũ sấm sấm sét sa trường đang điên cuồng áp sát tới nơi kia, khói bụi mù mịt mù mịt cuộn trào che kín trời đất. Gã thừa hiểu sâu sắc rằng mọi nỗ lực chống cự hèn mọn của phe mình bấy giờ thảy đều quyết duy chỉ là trò hề nực cười vô dụng rác rưởi mà thôi.

Thế nhưng với tư cách là một vị tướng quân thống lĩnh gánh vác trọng trách thủ thành, lũ quý tộc kiêu hùng hèn nhát có thể co giò chạy trốn tháo thân chạy trốn hết sạch sành sanh, chứ gã quyết sống chết quyết quyết không được lùi bước nửa bước sa trường ngoài chiến lũy!

Dẫu cho tất phải đối đầu đối mặt trực diện với kẻ thù vô địch thiên hạ vô địch thế gian bất khả chiến bại bực này đi chăng nữa, gã cũng quyết sống chết không được tháo chạy tháo thân nửa bước sa trường, bởi sau lưng gã chính là kiên thành che chở bảo hộ chu toàn cho biết bao sinh mạng!

Gã điên cuồng vung mạnh cánh tay xuống đứt khoát, hai mắt đỏ ngầu gầm rú dữ dội gào thét vang dội rầm rập: "BẮN TIỄN CHÉM BỪA BÃI RA NGOÀI!!!"

Hàng vạn mũi tên nhọn chớp mắt phóng ra tạo nên bá thế vạn tiễn tề phát vô cùng hiển hách oai phong lẫm liệt, thế nhưng đứng trước uy thế của hơn mười vạn quân dân bấy giờ lại trở nên vô cùng bé nhỏ, yếu ớt bất lực nhạt nhẽo vô cùng. Lý Quan Nhất nhàn nhạt nâng cánh tay phải lên đăm đăm nhìn màn mưa tên tiễn vũ đang rơi rào rào xuống đầu kia, dứt khoát giơ cao thanh thiết thương thần binh dắt trên tay lên chỉ thẳng hướng tiến lên!

Dưới đà xung phong cuồng nhiệt mãnh liệt tột độ sa trường oanh liệt, diệu pháp trận thế chiến trận binh gia sa trường oanh liệt rốt cuộc đã thực sự triệt để ngưng tụ định hình hoàn hảo!

PHONG PHỦ TRẬN!!!

Nhịp thở của toàn thể mười vạn người đồng loạt hòa quyện liên kết nhịp nhàng làm một, khí cơ sinh mệnh tương thông khăng khít hoàn hảo. Lấy Lý Quan Nhất làm trận nhãn cốt lõi, một luồng cuồng phong xoáy xoáy bão lốc thần kỳ bỗng chớp mắt hiển hiện vây quanh bao phủ toàn quân dũng mãnh, ngạnh sinh sinh cản phá đông đảo mũi tên sắc bén, khéo léo gạt chệch hướng bay nghịch hướng hoàn toàn toàn bộ mưa tên tiễn vũ đang lao xuống, tựà như ngạo nghễ lẫm liệt đâm thủng xé rách rẽ màn mưa tên tiến thẳng tiến lên!

Đây chính là một trong đông đảo trận thế chiến trận binh gia sa trường oanh liệt cơ bản nhất của Trung Nguyên, thế nhưng cũng đồng thời chính là một trong những trận pháp sở hữu phân lượng giới hạn uy lực cao chất ngất đáng nể phi phàm bậc nhất, dư sức cản phá hữu hiệu toàn bộ kiếm khí sắc bén cùng mưa tên tiễn vũ sa trường ngoài chiến lũy. Thế nhưng ngay tại tích tắc ngắn ngủi ấy, tôn Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn dắt bên hông Lý Quan Nhất bỗng ngân vang réo rắt chấn động kịch liệt liên hồi réo rắt!

Thần trí Lý Quan Nhất chớp mắt đạt tới cảnh giới tâm thần hợp nhất hoàn hảo, phảng phất như nhạy cảm nhìn thấu sâu sắc một phương hướng chuyển hóa thần kỳ biến chuyển hoàn toàn mới mẻ của trận pháp này.

Thế là luồng cuồng phong đang gào thét dữ dội kia bấy giờ bùng phát xoay vần biến chuyển nhịp nhàng, chớp mắt chuyển hóa huyễn hóa biến thành tiếng gầm rú dữ dội oai hùng vang rền trời đất của mãnh hổ chí tôn! Trận thế chiến trận binh gia sa trường oanh liệt năm xưa mà Thổ Cốc Hồn Vương thiện nghệ đệ nhất thiên hạ thế gian nhất chính là: Vân tòng Long, phong tòng Hổ! Đây chính là tôn hiệu oai danh đại trận pháp vĩ đại: HỔ PHÁCH PHONG KHIẾU TRẬN!!!

Gió lớn sa mạc tàn khốc vặn vẹo cuồng cuộn xoáy tròn xoáy xoáy liên tục, phảng phất như ngạnh sinh sinh ngưng tụ huyễn hóa cấu thành nên một tôn mãnh hổ to lớn khổng lồ lộng lẫy vô biên vô tận ngự trị ngạo nghễ lẫm liệt sa trường! Đây chính là tôn pháp tướng quân thế hiển hách oai hùng lẫm liệt đệ nhất nhân thế gian tự động sinh ra khi bản lĩnh thống lĩnh chỉ huy của vị danh tướng sa trường kiệt xuất đã hoàn toàn hòa quyện tương thông khăng khít hoàn hảo cùng toàn thể đạo quân lực lượng khổng lồ hoành tráng!

Hội tụ ngưng tụ triệt để toàn bộ khí thế lẫm liệt ngút trời của hơn mười vạn quân dân dạt dào, tôn thần thú mãnh hổ binh hồn kiêu hùng oai phong độc quyền của Lý Quan Nhất lập tức ngửa đầu gầm rú dữ dội gầm vang oanh liệt chấn động cả cõi đất đai hoang dã cằn cỗi!

Phảng phất như tôn thần thú anh linh ấy đang xuyên toạc chặng đường thời gian dài ròng rã suốt ba trăm năm thăng trầm lịch sử tái hiện quay về ngự trị ngạo nghễ lẫm liệt giữa nhân gian hậu thế ngày hôm nay bấy giờ vậy!

Đông đảo mũi tên tên tiễn vũ bắn xuống chớp mắt bị luồng cuồng phong găm chặt ngưng đọng đứng khựng lại giữa hư không phẳng lặng.

Trái tim Lý Quan Nhất đập thình thịch liên hồi mạnh mẽ đầy dũng khí kiêu hùng sa trường oanh liệt. Hắn gần như tuân theo bản năng vung thanh thiết thương thần binh dắt trên tay lên định lớn giọng hét lớn hô vang khẩu hiệu tiến công quen thuộc "PHONG!", thế nhưng trớ trêu thay đây dẫu sao cũng tịnh không phải là chiến trường Trung Nguyên quen thuộc xưa cũ. Hắn nương theo luồng thần vận chí tôn oai hùng lẫm liệt đang réo rắt ngân vang truyền ra từ Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn, vận nội lực hét lớn khẩu hiệu xung phong sa trường đặc thù của cõi Tây Vực hoang dã cằn cỗi:

Phía sau lưng hắn, hơn mười vạn quân dân ý chí chiến đấu đẫm máu vọt lên tới mức cực hạn đỉnh phong tối thượng ngút trời! Bọn họ đồng loạt động tác răm rắp thống nhất nghiêm cẩn nhịp nhàng buông đao kiếm găm chặt xuống đất.

Đồng loạt kéo căng giương cung lắp tiễn thần binh oai hùng lẫm liệt!

Bắn bạt mạng mưa tên tiễn vũ lao vút về phía trước! Hàng vạn mũi tên nhọn khéo léo xoay vần nhịp nhàng nương theo đà cuồng phong gầm rú, giữa tiếng gầm rú dữ dội oai hùng vang rền trời đất của tôn mãnh hổ ầm ầm phóng thẳng về hướng kiên thành ở phía trước. Đông đảo mũi tên sắt thô kiên cố ấy tự động đan xen chằng chịt ngổn ngang gắn kết cấu thành nên bộ lông dựng đứng sắc nhọn lẫm liệt bọc quanh thân xác tôn mãnh hổ kiêu hùng! Từ đó ngạnh sinh sinh giúp cho tôn mãnh hổ vốn dĩ chỉ là một đạo linh hồn khí thế ảo ảnh hư ảo kia chớp mắt lột xác hóa thân thành một thực thể mãnh thú vô cùng chân thực dũng mãnh đệ nhất thế gian!

Lý Quan Nhất hai tay siết chặt thanh thiết thương thần binh điều khiển toàn bộ bá thế quân thế oai hùng lẫm liệt sa trường, dứt khoát vung thương đâm mạnh một đòn sấm sét nhắm thẳng hướng tiến lên!

Cảnh tượng hoành tráng oanh liệt bực này phảng phất như lịch sử vĩ đại của ba trăm năm trước đang thực sự được tái dựng hoàn hảo vậy!

Tòa cổ thành kiên cố vững chắc từng bị Thổ Cốc Hồn Vương oai hùng dẫn binh thảo phạt san bằng hoàn toàn từ ba trăm năm trước.

Ngày hôm nay bấy giờ lại một lần nữa tất phải đối đầu đối mặt trực diện với luồng sức mạnh chí tôn oai hùng vô địch năm xưa đã từng đè bẹp san bằng hoàn toàn nó!

Tòa đại trận pháp vĩ đại vốn dĩ quyết duy chỉ tồn tại thấp thoáng ẩn hiện trong đông đảo trang sử xanh cổ kính dột nát, nay rốt cuộc đã thực sự oai phong lẫm liệt tái xuất nhân thế gian!

Tôn mãnh hổ quân hồn to lớn khổng lồ dữ dội gầm rú ầm ầm lao vút về phía trước. Toàn bộ đông đảo mũi tên sắc bén vốn dĩ tất sẽ bị cuồng phong thổi bay văng tung tóe tán loạn khắp nơi, bấy giờ thảy đều bị luồng kình lực chí tôn oai hùng khôn khéo hội tụ cuốn chặt lấy làm một. Hàng vạn mũi tên nhọn hoắt tựa như cuồng phong bão táp tàn độc điên cuồng vung đao oanh tạc oanh kích, ầm ầm giáng xuống nung chảy thiêu rụi đập phá phá hủy hoàn toàn tòa kiên thành ở phía trước!

"MÃNH HỔ GẦM VANG BẬT DẬY TÀN SÁT NGŨ TRỜI TRỜI ĐẤT!!!"

Từ đó dẫn tới kết quả oai hùng——

CỔ THÀNH SỤP ĐỔ TÀN TÀNH HOÀN TOÀN TẤT CẢ!!!

【Tháng Năm, thảo phạt thành A Kỳ Ni, thiên công đập trống trận cổ vũ, duy chỉ vung một đòn oanh liệt để bình định giang sơn xã tắc.】

———— Trích từ *Thiên ■■ Truyện* của Tát A Thản Đế.