Chương 320: Quỳ xuống!

Cát vàng cuồn cuộn mịt mù, phảng phất như bao trùm cả trời đất. Vòm trời vốn xanh thẳm rộng lớn bao la vào những lúc thanh bình, nay đột ngột dường như sà xuống thấp, mang theo một vẻ vàng úa mù mịt.

Tát A Thản Đế ngước đầu nhìn lên, trố mắt nhìn ngắm cảnh tượng trời đất vàng úa hoành tráng lệ bực này, theo bản năng kéo chặt chiếc áo choàng chắn gió cát trên người lại. Cả một đoàn người khổng lồ dạt dào đang nỗ lực sải bước hành quân tiến về phía trước, phân đội này của bọn họ do Ba Đồ Nhĩ đích thân thống lĩnh chỉ huy.

Ba Đồ Nhĩ kể rằng, dường như là nhờ vào luồng nội lực khí tức trong cơ thể mình, y ngấm ngầm có được một thứ cảm giác mông lung huyền hoặc khó tả, phảng phất như loài chim nhạn bay chao lượn trên trời cao vậy, giúp y ngầm thấu hiểu khi nào nên đốc thúc tộc nhân tăng tốc hành quân phi nhanh, khi nào thì nên giảm tốc độ chậm lại.

Giống hệt như ngay tại thời khắc này, Ba Đồ Nhĩ lập tức cho giảm tốc độ di chuyển chậm lại. Toàn thể đám thanh tráng niên dũng mãnh trong bộ lạc cũng theo đó mà giảm tốc độ phi ngựa nhịp nhàng. Đám lão nhân dạn dày kinh nghiệm cưỡi ngựa điêu luyện nhuần nhuyễn bấy giờ càng thêm phần ung dung thanh thoát xử lý tình huống khéo léo hơn.

Sau đó——

Cơn bão cát sa mạc tàn khốc hiểm nguy tột cùng bậc nhất đại mạc hoang dã kia thế mà lại gần như sượt qua ngay bên hông của bộ tộc di cư mà phi đi mất. Từ vị trí của bọn họ dòm ngó qua, điểm cát bão áp sát gần nhất chỉ cách vẻn vẹn mười mấy trượng. Cảm giác khô rát xộc thẳng vào lồng ngực qua từng nhịp thở, vài hạt cát mịn bị gió lốc cuốn ra ngoài quất chát chát vào mặt.

Thế nhưng đôi bên quả thực đã sượt qua vai nhau một cách thần kỳ như vậy.

Tát A Thản Đế kinh ngạc ngơ ngác tịnh không dám tin nổi vào mắt mình. Đông đảo quân dân nghiêm chỉnh ngồi vững vàng trên lưng ngựa, đăm đăm nhìn thiên tai khắc nghiệt hung hãn hoành tráng trôi qua sượt qua vai, tịnh không biết luồng gió lốc sa mạc kia rốt cuộc đã cuốn bay tới xó xỉnh phương trời nào rồi.

Suốt mấy ngày ròng rã qua, bọn họ phi chiến mã tập hợp thành đàn ngựa khổng lồ phi rầm rập như bay, thế mà lại có thể chuẩn xác tránh né hoàn toàn tai mắt của cư dân các thành bang thị trấn lớn nhỏ ở phía trước, né tránh hoàn toàn thiên tai khắc nghiệt. Còn về phần bầy sói hung dữ rình rập sa mạc kia ấy hả——

Bầy sói hoang dã dữ tợn vốn đại biểu cho mối hiểm nguy chí mạng sa mạc, rủi ro đụng độ phải một đại đoàn người khổng lồ di chuyển rầm rập.

Kẻ phải gặp hiểm nguy tột cùng thảm thê chắc chắn phải là lũ sói hoang dã kia mới đúng.

Đoàn người khổng lồ đó sẽ nuốt chửng tàn sát mọi loài động vật dám bén mảng cản đường.

Cùng lắm thì cả đoàn người được một bữa tiệc thịt thú rừng thịnh soạn dập tắt đói khát dạt dào. Dẫu thịt sói rừng khô khốc tịnh chẳng ngon lành gì cả, thế nhưng bá tính bôn ba sa mạc cằn cỗi quyết không cam tâm lãng phí lấy một cắc hạt lương thực cỏn con nào, thảy đều sẽ xúm vào gặm sạch sành sanh hoàn toàn sạch thế, quyết không để dư thừa lấy một cọng xương rách nào.

Thấp thoáng có cờ lệnh phấp phới vũ động từ đằng xa bên ngoài báo tin tình báo, Ba Đồ Nhĩ lập tức lớn giọng hét lớn phân phó: "Toàn quân dừng chân nghỉ ngơi!"

"Nghiêm chỉnh làm theo quy củ xếp hàng đóng quân!"

Bá tính bộ tộc ai nấy thảy đều thở phào nhẹ nhõm một hơi sảng khoái, đồng loạt lộn người nhảy xuống chiến mã dũng mãnh, kẻ thì lo cho chiến mã ăn cỏ tiếp nước, người thì bận rộn nhóm bếp thổi lửa nấu cơm canh thịnh soạn. Suốt chặng đường hành quân di cư bôn ba vẫn phảng phất đong đầy hơi thở sinh hoạt đầm ấm. Ba Đồ Nhĩ chăm chỉ mài lưỡi đao sắc bén sáng loáng, bọn họ thực lòng tịnh không biết ngày mai mình sẽ đi đâu về đâu, thảy đều sống chết tin tưởng hoàn toàn vào oai danh Thiên Cách Nhĩ.

Chặng đường bôn ba vừa qua né tránh hoàn toàn tất cả các cơn bão cát sa mạc tàn khốc vốn được coi là sự thịnh nộ dữ dội oanh tạc của thiên thần, càng khiến cho lòng tin sự phục tùng của bọn họ đối với Lý Quan Nhất vọt lên tới mức cao chất ngất đáng nể.

Lý Quan Nhất lồng ngực chấn động kinh ngạc ngắm nhìn cơn bão cát sa mạc tàn khốc kia phi dần ra xa tít chân trời.

Bên hông hắn, thiếu nữ tóc bạc khẽ đội mũ trùm đầu kín mít, chỉ lộ ra chiếc cằm nhỏ nhắn kiều diễm trong ngần thanh thoát.

Bản lĩnh của Chiêm Tinh nhất mạch vào những thời khắc lịch sử mấu chốt bực này quả thực đã được phát huy thi triển tới mức vô cùng triệt để tinh diệu bậc nhất. Đại quân sải bước hành quân viễn chinh viễn xứ, mưu lược nhìn thấu thiên tượng sao trời, địa thế sông ngòi hoàn hảo, dư sức chuẩn xác tránh né hoàn toàn bão cát sa mạc tàn khốc hiểm nguy vô vàn trên phạm vi khổng lồ rộng lớn, bảo đảm đà hành quân di cư thần tốc, lại liên tục đưa đại đoàn người tới những dòng nước thanh mát ngọt ngào để đóng quân hạ trại an toàn bảo hộ chu toàn.

Thủ đoạn trông có vẻ bình thường đơn giản bực này, thực chất đối với bất kỳ đại quân viễn chinh sa trường nào mà nói, phân lượng quý giá tịnh không hề thua kém một vị mãnh tướng dũng mãnh dạn dày sương gió sa trường hay một vị mưu sĩ kiệt xuất mưu lược thiên tài nào cả.

Nhanh chóng vô cùng, vòm trời vốn bị vẩn đục mù mịt vì gió cát sa mạc gầm rú kia chớp mắt khôi phục vẻ trong trẻo thanh khiết dịu mát vốn có của nó.

Những vì sao lấp lánh chói mắt một lần nữa hiển hiện rực rỡ trên bầu trời cao rộng.

Thiếu nữ tóc bạc nhấp nhẹ một hớp nước thanh mát, tĩnh lặng ngồi xếp bằng ngay trên lớp cát mịn láng mịn sa mạc hoang dã. Nàng tiện tay nhặt một cành cây nhỏ, ngước đầu nhìn ngắm sao trời lấp lánh oai hùng thiên hà, điên cuồng tính toán suy luận vẽ ra lộ trình hành quân tiếp theo cho ngày mai. Thế nhưng thực chất bờ cõi hiện tại tịnh không cần bắt buộc phải nghiêm túc nhọc lòng đến nhường ấy nữa rồi.

Lý Quan Nhất hướng tầm mắt đăm đăm nhìn ra xa xôi tít tắp, đôi mắt long nhãn lấp lánh một luồng thần vận chí tôn oai hùng lẫm liệt.

Dưới sự gia trì che chở thần kỳ của Cửu Châu Đỉnh, nhãn lực tầm mắt của hắn dư sức mơ hồ nhìn thấu bóng dáng khổng lồ hoành tráng của tòa kiên thành oai hùng ẩn hiện giữa màn gió cát sa mạc mịt mù đằng kia.

Khoảng cách tiến tới cứ điểm sào huyệt ấy, tịnh không còn mấy xa xôi nữa rồi, chỉ vẻn vẹn chừng mấy chục dặm mà thôi.

Lý Quan Nhất ngẫm nghĩ suy tính một lát, nhẹ nhàng ngồi xếp bằng ngay tại vị trí không mấy xa xôi ở phía sau lưng Dao Quang. Hắn đăm đăm ngắm nhìn dáng vẻ thiếu nữ tóc bạc đang tĩnh lặng suy tính mưu lược giữa trời đất bao la hoành tráng lệ bực này, lập tức vung bàn tay ra tóm chặt lấy không trung. Hư vô gợn sóng nhấp nhô lấp lánh gợn sóng lân, Huyền Quy pháp tướng với bộ mặt bực dọc hầm hầm biến hóa hiển lộ ra ngoài, lập tức bị Lý Quan Nhất tóm cổ kéo tuột lại gần.

Dựa vào những kinh nghiệm quý báu do lão Tư Mệnh tận tình chỉ dạy.

Mưu lược khai thác công dụng của Huyền Quy pháp tướng đối với Lý Quan Nhất diễn ra vô cùng suôn sẻ trôi chảy nhuần nhuyễn thuận lợi.

Hắn dứt khoát mượn nguyên thần để làm mực, búng hai ngón tay chỉ thẳng lên tấm mai của Huyền Quy viết chữ báo tin tình báo——

"Tư Mệnh tiền bối, chúng thuộc hạ hiện tại cách tòa thành A Kỳ Ni kia chỉ còn lại vỏn vẹn năm mươi dặm nữa mà thôi."

"Chư vị hiện tại đang ở phương trời nào rồi?"

Huyền Quy pháp tướng của Lý Quan Nhất vốn dĩ chính là do một sợi thần vận chi nhánh phân tách ra từ Huyền Quy pháp tướng của lão Tư Mệnh biến hóa huyễn hóa cấu thành nên. Giữa hai tôn Huyền Quy pháp tướng hiển hách dường như luôn ngấm ngầm có được mối liên kết cảm ứng hai chiều thần kỳ. Hàng chữ màu vàng ròng rực rỡ lấp lánh viết trên mai rùa dần tản đi biến mất, nhanh chóng vô cùng từ phương xa đằng kia đã truyền lại hồi đáp.

"Vẫn còn cách khoảng vài trăm dặm nữa cơ. Cái lão câu cá kia vừa đánh hơi nghe ngóng được ở vùng này dường như ẩn giấu một tòa bí cảnh trọng địa thần kỳ gì đó, nên đã thuận tay bẻ lái phi thẳng tới đây oanh tạc sát phạt tiêu diệt rồi, tên tiểu tử thối nhà ngươi phi ngựa hành quân nhanh chân gớm."

Hàng chữ của lão Tư Mệnh lơ lửng trôi nổi nhấp nhô hiện ra từ trên tấm mai của Huyền Quy pháp tướng:

"Yên tâm đi, chỉ có hơn ba trăm dặm đường cỏn con mà thôi, lão câu cá kia phi nhanh như bay chớp mắt là tới nơi ngay thôi."

Lý Quan Nhất cúi đầu đăm đăm nhìn tòa kiên thành hoành tráng ở phương xa đằng kia, trong lòng chăm chú suy tính chiến cục chiến thuật.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Huyền Quy pháp tướng đột ngột biến hóa huyễn hóa bất thường.

Huyền Quy pháp tướng khẽ đờ đẫn cứng đờ mất một nhịp, khoảnh khắc tiếp theo, nét chữ viết trên mai rùa bỗng trở nên vô cùng cục cằn cộc lốc hung hãn gầm thét: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi rốt cuộc đang mưu tính âm mưu đen tối gì thế hả?!"

Hóa ra chính là Điếu Kình Khách!

Lão phát hiện ra mối liên kết liên lạc thần kỳ giữa lão Tư Mệnh và Lý Quan Nhất, rốt cuộc nhịn hết nổi tức tối phẫn nộ xông tới.

Vung một bàn tay khổng lồ dũng mãnh ấn chặt lấy bả vai của lão Tư Mệnh ghìm xuống đất.

Dốc toàn bộ tu vi thâm hậu thần công chí tôn cường hoành áp chế kìm hãm hoàn toàn lão Tư Mệnh bất động. Lão dòm ngó vài cái, bừng tỉnh hiểu ra mưu mẹo vận hành Huyền Quy pháp tướng bèn lập tức đanh thép viết chữ hỏi han chất vấn. Lão Tư Mệnh khóe mắt giật giật điên cuồng liên tục, trố mắt nhìn tôn Huyền Quy pháp tướng của mình, không ngừng điên cuồng nháy mắt ra hiệu cầu cứu.

Quyết không phải thế đâu chứ, cái lão già rùa kia ơi, cớ sao ngươi lại thẳng tay phản bội trực tiếp phò trợ giúp đỡ cho lão ta thế hả?!

Lão Huyền Quy to lớn lười biếng trợn tròn mắt trắng dã lườm nguýt.

'Lão già ngươi nghĩ sao hả?'

Lão Tư Mệnh nhe răng cười khổ, trố mắt nhìn vị Điếu Kình Khách đang khoác xiêm y hắc bào lộng lẫy, tóc bạc bay phần phật, hai bên gò má bám đầy vệt máu tươi dơ bẩn của kẻ thù, sát khí lẫm liệt bức người cuồn cuộn gầm vang kia. Lão nhìn ngắm những nét chữ hiện trên mai rùa, trong lòng thầm lầm bầm lo lắng: tiểu tử thối ơi là tiểu tử thối, ngươi bắt buộc phải thông minh giảo hoạt lên một chút, cứ khôn khéo buông lời dối trá phỉnh phờ lừa lọc dắt mũi cái lão tiểu tử bướng bỉnh kia qua chuyện đi thôi.

Đứng trước sự tra hỏi gầm thét chất vấn trực tiếp của Điếu Kình Khách.

Lý Quan Nhất ban đầu định đặt bút viết chữ bàn tính chuyện liên thủ cùng nhau công phá thảo phạt cứ điểm Ma tông.

Thế nhưng hắn thoáng chút khựng lại trầm tĩnh, dứt khoát quyết định thành thật cởi mở báo tin tình báo thẳng thừng: "Vãn bối đã thống lĩnh đại quân dắt theo che chở bảo hộ chu toàn cho mười vạn quân dân bá tính, thành công hành quân áp sát dưới chân thành trì. Mượn sức gió cát sa mạc tàn khốc của mùa này che chở phò trợ thần kỳ, thời gian qua tịnh không hề bị kẻ thù phát hiện bại lộ hành tung. Phe ta mưu tính sẽ thừa cơ lúc tiền bối xuất binh oanh tạc sát phạt Ma tông, dứt khoát xông tới tiếp quản chiếm đóng tòa thành trì kiên cố này gầy dựng sự nghiệp."



Lão Tư Mệnh khóe mắt giật giật điên cuồng liên tục thảng thốt.

Hử?

Quyết không phải thế đâu chứ tiểu tử thối kia ơi, ngày thường trông ngươi vô cùng thông minh giảo hoạt cơ cảnh cơ mà?!

Vào những thời khắc lịch sử mấu chốt hiểm nguy bực này, cứ việc khôn khéo giả vờ ngu ngốc ngây ngô giả vờ hồ đồ không phải là xong chuyện rồi sao?!

Quả nhiên đúng hệt như lo ngại của lão Tư Mệnh, vị lão câu cá kia lập tức lạnh lùng cười nhạt một tiếng khinh bỉ, viết chữ gầm thét:

"Lão tử cớ sao bắt buộc phải ra tay giúp đỡ cho ngươi chứ?!"

Lão Tư Mệnh khóe mắt liếc xéo liên tục muốn lồi cả mắt ra ngoài mai rùa để nhắc nhở Lý Quan Nhất viết chữ giải thích.

Lý Quan Nhất vung ngón tay chỉ thẳng viết chữ đanh thép: "Là vì mục tiêu chung: TIÊU DIỆT MA TÔNG."

Điếu Kình Khách đôi mắt chớp mắt khẽ nheo lại trầm ngâm, luồng sát khí cuồn cuộn cuồng nhiệt giảo hoạt khắp đáy mắt dần dần dịu mát lắng xuống:

"Chỉ dựa vào một thân một mình lão tử cũng dư sức nghiền nát tiêu diệt công hạ cứ điểm Ma tông này."

Lý Quan Nhất đanh thép viết chữ phản bác: "Thế nhưng tiền bối dẫu có dũng mãnh cũng căn bản quyết không có cách nào triệt để nhổ tận gốc rễ 【TIÊU DIỆT HOÀN TOÀN】 bọn chúng được."

Điếu Kình Khách gầm thét: "Lão tử không làm được, mà cái tên tiểu tử nghèo kiết xác nhà ngươi lại làm nổi sao?"

"Tất nhiên là thế."

Lý Quan Nhất khóe mắt trầm tĩnh kiên nghị, ghé mắt nhìn ngắm toàn thể hàng vạn quân dân dũng mãnh bảo hộ ở sau lưng mình, đanh thép viết chữ hồi đáp: "Có điều, chỉ dựa vào một mình vãn bối cũng quyết không thể nào hoàn thành nổi. Bắt buộc phải mượn sức mạnh chí tôn của tiền bối ra tay nghiền nát tàn sát sạch đám cao thủ đầu mục Ma tông, oai phong oai danh hiển hách bộc phát ngút trời, ép toàn bộ lũ quý tộc Ma tông hống hách và quân đội thủ thành vội vã bỏ chạy rút lui tháo thân sạch sẽ ra khỏi cứ điểm, phe ta mới hoàn toàn có thể thừa cơ xông tới tiếp quản áp chế."

"Vãn bối chẳng qua chỉ là khôn khéo mượn thành quả chiến thắng oai hùng của tiền bối để gầy dựng sự nghiệp mà thôi."

Lão Tư Mệnh kinh ngạc ngơ ngác chứng kiến vị Điếu Kình Khách vốn mang tính khí ngang tàng kiêu ngạo tột đỉnh kia bấy giờ đôi chân mày đang nhíu chặt bỗng từ từ giãn ra thanh thoát. Lão Tư Mệnh trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc ngợi ca: tiểu tử thối nhà ngươi quả thật mồm mép dẻo quẹo khéo ăn khéo nói gớm nhỉ.

Vị nam tử tóc bạc rủ mắt dòm ngó mai rùa, viết chữ gầm nhẹ: "...Tiểu tử thối khá lắm, khẩu khí to gan lớn mật gớm đấy."

Lý Quan Nhất thừa thế xông lên viết tiếp: "Duy chỉ có một việc hệ trọng, vẫn khẩn cầu tiền bối lượng thứ ra tay giúp đỡ cho vãn bối một tay."

"Nếu có thể được, hy vọng tiền bối dũng mãnh ra tay đập nát công phá hoàn toàn cổng thành kiên cố của tòa đại thành trì hoành tráng kia giùm vãn bối."

Điếu Kình Khách lạnh lùng cười nhạt chửi bới: "Dẫu cho ta và ngươi có ngấm ngầm liên thủ tác chiến đi chăng nữa, thì lão tử cớ sao bắt buộc phải nghe theo lời phân phó rách của ngươi hả?"

Lý Quan Nhất viết chữ đanh thép đáp lại: "Chính là vì Thái Nhạc ngoại tổ phụ tịnh không có mặt ở nơi này."

"Nếu không, dẫu cố đô A Kỳ Ni của cổ quốc có kiên cố hoành tráng đến mấy đi chăng nữa, thì dưới một luồng kiếm khí chí tôn của Thái Nhạc ngoại tổ phụ cũng thừa sức đập nát phá toang chỉ trong một đòn oanh tạc duy nhất."

"Vãn bối thừa hiểu, tiền bối mưu lược trận pháp tuyệt kỹ vô song đệ nhất thiên hạ, thế nhưng dẫu sao lĩnh vực sở trường của người tịnh không phải là những thủ đoạn công thành sát phạt oanh tạc trực diện. A Kỳ Ni thành kia e rằng có xây dựng trận pháp phòng ngự hộ thành kiên cố, phối hợp kỳ thuật, cầu nguyện cúng bái tế thần, đủ các loại thủ đoạn thần kỳ, dẫu cho phân lượng kiên cố tịnh không sánh nổi Trấn Bắc Thành của Trần Quốc đi chăng nữa thì cũng vững vàng tựa như sắt thép kiên cố."

"Hy vọng tiền bối nếu cảm thấy thuận tay thuận chân thì dứt khoát đập nát phá toang giùm vãn bối."

"Còn nếu thực lực tịnh không làm nổi thì cũng chẳng sao cả."

钓鲸客轻蔑一笑：“激将法？” (Note: translated in paragraph 78 as "钓鲸客轻蔑一笑：“激将法？” - Điếu Kình Khách khinh bỉ cười nhạt chửi bới: "Khích tướng kế rách sao?")
Điếu Kình Khách khinh bỉ cười nhạt chửi bới: "Khích tướng kế rách sao?"

Lý Quan Nhất dõng dạc viết chữ thành khẩn: "Thực lòng xuất phát từ sự kính nể chân thành của vãn bối mà thôi."

Vị nam tử tóc bạc khẽ khựng lại trầm ngâm một lát rồi đanh thép viết chữ chất vấn: "Dẫu có là như thế đi chăng nữa... nhưng nếu lão tử thực sự đập nát phá toang hoàn toàn cổng thành kiên cố kia, thì ngươi nắm chắc mấy phần nắm chắc thắng lợi sẽ triệt để tiêu diệt nghiền nát được một trong ba cứ điểm sào huyệt trọng địa lớn nhất này của Ma tông hả?"

Lý Quan Nhất ngẫm nghĩ suy tính một lát rồi viết chữ đanh thép: "Chín phần mười."

"Chín phần mười..."

Điếu Kình Khách đăm đăm nhìn về phương xa, đanh thép viết chữ gầm nhẹ: "Lão tử nhận lời rồi!"

"Thế nhưng quyết tịnh không phải là vì cái khích tướng kế rách kia của ngươi đâu nhé."

"Chẳng qua là do lão tử ngứa mắt dòm ngó cái cổng thành kiên cố kia trông có chút khó chịu bực dọc mà thôi."

"Thế nhưng, Lý Quan Nhất nghe cho rõ đây! Nếu bản thân ngươi dám vô dụng thất bại thảm hại không hoàn thành nổi những gì dõng dạc tuyên bố hôm nay, thì dẫu cho nha đầu Dao Quang có kịch liệt phản đối đi chăng nữa, lão tử cũng quyết sống chết bắt buộc phải đem nha đầu bắt đi rời khỏi Tây Vực hoang dã cằn cỗi này lập tức."

"Đem toàn bộ giới võ lâm giang hồ Tây Vực dơ bẩn này ra cày xới nát bét oanh tạc bốn năm lượt tính sổ trước đã rồi tính sau."

Quanh người Điếu Kình Khách lúc này vẫn còn có không ít giáo đồ Ma tông đang run rẩy quỳ mọp dưới đất. Nghe thấy những lời đanh thép tàn độc bực này thốt ra, bọn chúng thảy đều mặt cắt không còn giọt máu kinh hoàng gào thét: "Trận Khôi hiển hách tôn kính, người định thi triển thủ đoạn tàn độc gì thế hả?! Thánh giáo chúng ta thế lực bao phủ khắp toàn cõi Tây Vực hoang dã, vạn dân vạn pháp thảy đều một lòng tôn thờ Thánh giáo vĩ đại, Thánh giáo quyết không..."

OÀNH!!!

Tịnh không vang lên lấy một tiếng động rách nào cả, đầu lâu của bọn chúng lập tức nổ tung bẹp bẹt vỡ vụn văng tung tóe thịt xương sạch sẽ.

Gió đêm gào thét dữ dội thổi mịt mù khắp đại mạc hoang dã. Vị nam tử khoác hắc bào lộng lẫy ống tay áo lụa rộng bản cuộn trào bay phần phật tựa như sóng triều biển lớn, tóc bạc khẽ tung bay trong gió cát sa mạc, giọng điệu nhàn nhạt lãnh đạm tột cùng: "Nếu đã như vậy... thì cứ việc tiếp tục tàn sát sát phạt tiêu diệt tiếp thôi."

"Sát phạt tàn sát cho tới khi núi cao sụp đổ tan tành thành đất bằng, trời đất sụp đổ hợp lại làm một hoang vu."

"Dốc kiệt tiêu hao sạch sành sanh toàn bộ tuổi thọ của một vị võ đạo truyền thuyết này."

"Đem toàn bộ cái tà giáo dơ bẩn các ngươi, tàn sát sát phạt tiêu diệt cho tới khi sạch sành sanh không còn sót lại lấy một dòng sử sách rách nào mới thôi!"

OÀNH!!!

Xung quanh cứ điểm đóng quân kia, đầu lâu của toàn bộ đám cao thủ Ma tông thảy đều đồng loạt nổ tung vỡ vụn bẹt bẹt, quỵ ngã nằm rạp la liệt trên mặt đất hoang dã cằn cỗi, tịnh không còn sót lại lấy một tia sinh cơ sống sót rách nào. Đáy mắt vị nam tử tóc bạc sát khí bộc phát cuồn cuộn cuồng nhiệt gầm vang ngút trời.

..................

Trước ngực Lý Quan Nhất, nét chữ lấp lánh óng ánh trên tấm mai của Huyền Quy pháp tướng dần dần tản đi biến mất hoàn toàn, khôi phục vẻ tĩnh lặng vốn có. Hắn nhàn nhạt vẫy tay thu hồi tôn Huyền Quy pháp tướng trông có vẻ vô cùng mệt mỏi đuối sức kia nhập lại vào bên trong cơ thể mình. Hắn nắm chặt thanh trường kiếm thần binh Xích Tiêu kiếm dắt bên hông, đăm đăm nhìn tòa kiên thành hoành tráng ở phương xa đằng kia.

Chờ đợi khoảnh khắc Điếu Kình Khách đích thân ra tay đập nát công phá hoàn toàn cổng thành kiên cố của tòa cổ thành hoành tráng vĩ đại kia.

Hắn tất sẽ dứt khoát thống lĩnh thống suất mười vạn quân dân dũng mãnh, thừa cơ oai hùng xông pha thẳng vào tiếp quản!

Dứt khoát trực tiếp chơi chiêu trao đổi đại doanh sào huyệt!

Lý Quan Nhất buông tay trái ra, đặt lòng bàn tay lên trên tôn vương ấn mãnh hổ nhỏ nhắn tinh xảo dắt bên hông vuốt ve xoay vần nhẹ. Hắn nhạy cảm cảm thụ rõ mồn một: bên trên nền tảng tu vi võ nghệ Lục Trùng Thiên dũng mãnh cường hoành của bản thân, đang cuồn cuộn được luồng nhân đạo khí vận khổng lồ dạt dào hội tụ từ hơn mười vạn quân dân bá tính che chở bao phủ gia trì lẫm liệt.

Thứ cảm giác che chở gia trì thần kỳ của nhân đạo khí vận bực này, lập tức đánh thức khơi dậy toàn bộ ký ức hoài niệm hoành tráng của Lý Quan Nhất về luồng áp lực gia trì thần kỳ của binh gia chiến trận sa trường oanh liệt năm xưa.

Suốt mấy ngày ròng rã thống lĩnh quân dân di cư bôn ba sa mạc vừa qua, Lý Quan Nhất quả thực càng cảm thấy vô cùng quen thuộc nhuần nhuyễn.

Hai thứ tồn tại này——luồng khí vận che chở gia trì thần kỳ của nhân đạo dành cho quân vương tôn kính, và luồng thế trận chiến trận sa trường gia trì thần kỳ ảnh hưởng trực tiếp tới vị chủ tướng sa trường kiêu hùng, bản chất quả thực vô cùng trùng khớp tương đồng ngang hàng với nhau. Lý Quan Nhất dứt khoát khôn khéo phối hợp hòa lẫn chung hai thứ làm một để thi triển, mượn nhân đạo khí vận làm cốt lõi để vận hành bộc phát thế trận chiến trận của binh gia sa trường lẫm liệt.

Dẫu rằng quá trình dung hợp vận hành ban đầu gặp phải không ít khó khăn trắc trở nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn thành công gầy dựng định hình.

Nhưng dưới sự che chở phò trợ thần kỳ của diệu pháp trận pháp kỳ thuật của Dao Quang phò trợ.

Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất đã đột phá gầy dựng năng lực thống lĩnh tối đa đạt tới con số kinh hoàng: mười vạn lẻ ba ngàn quân dân dạt dào!

Hắn chỉ cảm thấy giữa chân mày đau buốt nhói nhói dữ dội vì quá tải nguyên thần.

Chiến tích kinh hoàng bực này chắc chắn đã chạm tới giới hạn cực hạn chịu đựng của bản thân hắn lúc này rồi.

Lý Quan Nhất siết chặt tôn vương ấn mãnh hổ thầm nghĩ rầu rĩ.

Tuyệt đối đã chạm tới mức giới hạn cực hạn tột đỉnh rồi.

Thống lĩnh chỉ huy hơn mười vạn quân dân hành quân di cư bôn ba di chuyển sa mạc thần tốc bực này, mang lại cho hắn một thứ cảm giác tựa như nguyên thần của mình đang bị phân tách xé ra làm trăm mảnh vụn vặt, bắt buộc bản thân phải dốc toàn lực toàn thần tập trung tinh thần cao độ để quan sát dòm ngó luồng khí cơ uốn lượn liên tục của đại đoàn người khổng lồ này. Hắn ngấm ngầm nhạy cảm nhận ra: năng lực thống lĩnh chỉ huy quân lực mười vạn người, chính là một điểm ranh giới phân thủy lĩnh chí mạng vô cùng quan trọng đối với một vị danh tướng sa trường kiệt xuất.

Thống lĩnh binh mã mười vạn người, và dưới mức mười vạn quân sĩ.

Sẽ triệt để quyết định xem bản thân một mình ngài có sở hữu năng lực bộc phát oanh liệt chỉ huy một chiến dịch quân sự quy mô lớn vang danh lịch sử hay không.

Kẻ vượt qua được ranh giới chí mạng vĩ đại ấy, mới thực sự sở hữu tư cách oai hùng ghi danh vào sử sách ngàn năm với danh xưng Đại Tướng Quân lẫm liệt thiên cổ!

Còn kẻ nằm ở phía dưới ranh giới kia, dẫu dũng mãnh cũng chỉ được coi là một vị danh tướng đương đại bình thường mà thôi.

Thời gian thấm thoát thoi đưa tuồn tuột trôi nhanh, tre già măng mọc thế hệ nhân tài kiêu hùng lẫm liệt nối tiếp xuất hiện sa trường bất tuyệt. Vài chục năm sau này, đông đảo anh hào đứng trong hàng ngũ một trăm vị danh tướng đệ nhất thiên hạ thế gian khi ấy, tự nhiên cũng thảy đều sở hữu phong thái hào hiệp và mưu lược thủ đoạn dũng mãnh kiêu hùng phi phàm của riêng mình.

"Có điều, chiến tích oai hùng lần này của ta chẳng qua chỉ là nhờ vào việc mượn nhân đạo khí vận của tôn vương ấn để dắt díu mười vạn người di cư bôn ba sa mạc mà thôi, phân lượng độ khó so với việc chỉ huy mười vạn quân sĩ dũng mãnh tác chiến trực tiếp sa trường đẫm máu sát phạt oanh tạc quyết chiến thực sự quả thực là hai lĩnh vực hoàn toàn khác biệt một trời một vực."

Lý Quan Nhất day day day day tôn vương ấn mãnh hổ, nhướng mày suy tính trầm ngâm:

"Đây chính là cái gọi là nhân đạo thiên tử ngự giá thân chinh sao?"

"Luồng khí vận che chở gia trì thần kỳ của nhân đạo phối hợp nhịp nhàng cùng với sự gia trì thần kỳ của thế trận khí vận binh gia sa trường, tất sẽ bộc phát thi triển ra luồng sức mạnh vô cùng cường hoành bá đạo vượt trội hơn hẳn."

"Có điều, đây dẫu sao mới chỉ là tôn vương ấn của ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực hoang dã cằn cỗi này mà thôi. Tịnh không biết nếu thực sự có một ngày lịch sử oai hùng kia tới, ta tự tay đúc thành công chín tôn đỉnh Cửu Châu trấn quốc hiển hách phân bố khắp bờ cõi bờ cõi giang sơn thiên hạ, lại mượn toàn bộ địa mạch linh khí khí cơ và nhân đạo khí vận lẫm liệt ngút trời của cả chín châu để đúc nên duy nhất một tôn thần ấn chí tôn."

"Vào thời khắc lịch sử oai hùng ấy, luồng nhân đạo khí vận chí tôn che chở bao phủ giang sơn xã tắc thiên hạ hoành tráng khổng lồ dạt dào bộc phát oanh liệt ngút trời, tất sẽ hiển hách uy nghiêm cuồn cuộn gầm vang đến nhường nào cơ chứ?"

"Cả đời này của Lý Quan Nhất ta, thực lòng vô cùng khao khát được đăm đăm tận mắt nhìn ngắm cảnh tượng hoành tráng hiển hách vĩ đại ấy một lần nha!"

"...Bá chủ độc bá một phương bờ cõi, dùng chính là Vương Ấn."

"Còn vị chí tôn thiên tử thống nhất chín châu cai trị thiên hạ giang sơn xã tắc, dùng bắt buộc phải là Tỷ rồi đúng không."

"Vật liệu tối thượng rèn đúc chế tạo tôn ấn tỷ ấy, tuyệt đối quyết không phải là vàng ròng tầm thường nữa."

"Mà bắt buộc phải là ngọc thạch thượng hạng vô giá đệ nhất thế gian."

"Cửu Châu Truyền Quốc Ngọc Tỷ lẫm liệt chí tôn..."

Mười ngón tay Lý Quan Nhất siết chặt tôn vương ấn bằng vàng ròng. Nghĩ tới cảnh bản thân tự tay đúc phục dựng thành công chín tôn đỉnh Cửu Châu trấn quốc hiển hách cùng rèn đúc Cửu Châu Truyền Quốc Ngọc Tỷ vĩ đại oai hùng đệ nhất nhân gian, dẫu cho hắn vốn mang tính khí trầm tĩnh điềm đạm đi chăng nữa thì lồng ngực cũng không nhịn được trỗi dậy một luồng nhiệt huyết sục sôi điên cuồng sục sôi từ tận sâu thẳm đáy hồn phách.

Lúc thì hắn dạt dào dũng khí kiêu hùng tự tin nghĩ hoài bão vĩ đại gầy dựng bá nghiệp hiển hách giang sơn xã tắc thiên hạ thống nhất bờ cõi bờ cõi nương phò này quyết ngoài Lý Quan Nhất ta ra thì tịnh không còn ai có đủ tư cách đảm đương gánh vác nổi, lúc thì hắn lại tự ti nghĩ tính khí bản lĩnh của mình dẫu sao cũng chỉ là một quân cờ nhỏ nhoi đang nỗ lực sải bước từng bước bôn ba sa trường ngoài chiến lũy giữa thời buổi loạn thế đao binh đẫm máu này mà thôi, liệu bản thân có thực sự gầy dựng gặt hái thành công nổi vương triều xã tắc vĩ đại oai hùng bực này hay không thì quả thực vô cùng mơ hồ khó lòng nói trước được cái rắm gì cả.

Con người ta vốn dĩ đã là một thực thể vô cùng phức tạp chằng chịt ngổn ngang tâm tư suy nghĩ.

Hắn dẫu sao chỉ là kẻ bướng bỉnh cứng đầu cứng cổ quyết quyết không chịu cam chịu cam tâm sa chân nằm rạp chịu chết dưới đáy vòng xoáy bão tố sa trường đao binh tàn khốc của thời đại lịch sử này, quyết sống chết không lùi bước nửa bước sa trường ngoài chiến lũy mà thôi.

Chấn chỉnh lại tinh thần cao độ, ghé mắt nhìn ngắm Dao Quang vẫn đang mải mê tĩnh lặng quan sát sao trời lấp lánh oai hùng thiên hà tính toán mưu lược kỳ thuật, Lý Quan Nhất tay trái siết chặt tôn vương ấn mãnh hổ, tay phải tiện tay lôi từ trong hông ra một bức tượng thần Ma tông dơ bẩn. Luồng nhân đạo khí vận vẩn đục che chở bức tượng này trước kia nay đã bị tôn vương ấn mãnh hổ oanh tạc nuốt chửng xé nát hoàn toàn sạch sẽ, biến bức tượng thành một cái vỏ rỗng không tịnh không có cái rắm gì bên trong.

Thế nhưng khi hành quân tiến tới bờ cõi này, khoảng cách cách thành A Kỳ Ni chỉ còn lại vỏn vẹn mấy chục dặm ngắn ngủi, bức tượng thần kia dường như lại ngấm ngầm nảy sinh mối liên kết cảm ứng thần kỳ đối với một trong ba cứ điểm sào huyệt trọng địa lớn nhất của Ma tông ở phía trước. Trên bức tượng thần Ma tông dơ bẩn lóe lên từng sợi lưu quang óng ánh nhấp nhô, tôn vương ấn mãnh hổ trong tay Lý Quan Nhất cũng lập tức ngân vang réo rắt tỏa ra luồng hào quang màu vàng ròng trầm thấp lộng lẫy chói mắt.

Lý Quan Nhất bộc phát dấy lên một thứ cảm giác vô cùng quen thuộc thần kỳ.

Phảng phất như cảm giác oanh liệt lẫm liệt khi hắn đứng trước tôn đỉnh Cửu Châu Giang Nam năm xưa vậy.

Tay phải hắn tóm chặt lấy tôn vương ấn mãnh hổ, luồng nhân đạo khí vận chí thuần chí dương cường hoành bá đạo bộc phát cuồn cuộn gầm vang vọt ra ngoài, trực tiếp oanh kích chui tọt thẳng vào bên trong bức tượng thần Ma tông dơ bẩn kia. Chỉ nghe thấy một tiếng tách giòn giã thanh khiết vang lên rầm rập, luồng hào quang lấp lánh tàn dư bám trên bức tượng thần Ma tông dơ bẩn nhấp nhô lấp lánh chập chờn rồi sau cùng chớp mắt bị chém đứt triệt để sạch sẽ.

Trên bức tượng thần Ma tông dơ bẩn rạn nứt ra từng rãnh nứt chằng chịt dữ tợn nứt vỡ liên tục, rồi ngay trước mắt lão ta, bức tượng thần chớp mắt vỡ vụn tan tành biến thành một đống tro bụi mịn láng mịn ngay trên tay Lý Quan Nhất, gặp gió lớn sa mạc cuốn qua lập tức tản mát thổi bay biến mất dạng tít tắp sa mạc hoang dã cằn cỗi. Cùng lúc đó, Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn chấn động kịch liệt liên hồi réo rắt chấn động dữ dội.

Trong trạng thái mông lung mơ màng huyền ảo ấy.

Bên tai Lý Quan Nhất bỗng chốc rầm rập truyền vào vô số thanh âm hỗn loạn ồn ào điên cuồng nhấp nhô, giống hệt như trải nghiệm oanh liệt khi hắn giao đấu sát phạt tiêu diệt đại tông sư Hô Diên Kế Huyền dơ bẩn lần trước. Mượn mối liên kết cảm ứng ngược chiều thần kỳ của luồng nhân đạo khí vận Ma tông ngự trên tay, hắn một lần nữa cảm ứng dòm ngó được tình hình thực tế thực sự bên trong cứ điểm đóng quân trọng địa Ma tông đang sục sôi sào huyệt cách đó mấy chục dặm ngoài kia.

Dẫu sao phân lượng cảm ứng thần kỳ bực này tịnh không thể sánh nổi Cửu Châu Đỉnh Giang Nam hiển hách trấn quốc được.

Bắt buộc phải áp sát hành quân vào phạm vi chưa đầy mấy chục dặm xung quanh cứ điểm, tôn vương ấn mãnh hổ bằng vàng ròng mới bắt đầu bộc phát sở hữu thứ năng lực thần kỳ ấy.

Lý Quan Nhất khẽ liếc mắt nhìn Dao Quang một cái rồi an tâm ngồi xếp bằng tĩnh lặng bên cạnh bảo hộ chu toàn cho thiếu nữ. Chỉ có điều ý thức hắn vừa mới cảm ứng dòm ngó xông vào bên trong cứ điểm sào huyệt Ma tông đằng kia, lập tức lọt tai một thanh âm giận dữ phẫn nộ vô cùng nóng nảy gầm thét dữ dội. Thanh âm kia dường như phát ra từ miệng một vị lão nhân dơ bẩn, gầm thét:

"Cớ sao chứ hả?! Cớ sao cái lão câu cá dơ bẩn từ mười mấy năm trước kia nay lại lặn lội quay trở lại tính sổ với chúng ta nữa hả?!!!"

Lão ta dường như uất hận phẫn nộ phẫn uất cùng cực tột đỉnh, điên cuồng sải bước đi tới đi lui rầm rập trong mật thất, miệng không ngừng chửi bới gầm thét xỉ vả nhảm nhí đủ điều dơ bẩn.

Có giọng nói trong trẻo run rẩy cất tiếng hỏi han: "Hộ Pháp Thiên Vương hiển hách tôn kính, chúng thuộc hạ hiện tại bắt buộc phải ứng phó làm sao đây?"

"Làm sao cái rắm ấy mà làm sao?! Ha ha, vị võ đạo truyền thuyết lừng lẫy thiên hạ đích thân thống lĩnh sát khí tìm tới, ngươi đòi lão nương làm sao ứng phó hả?!"

Vị lão nhân kia dường như cũng phẫn nộ oanh kích điên cuồng tột độ, gầm thét chửi bới: "Chúng ta bắt buộc phải làm cái gì ư, hừ, dứt khoát chính là ai nấy tự thu dọn hành trang giáp trụ bỏ chạy thoát thân đường ai nấy đi thôi chứ còn cái rắm gì nữa! Chỉ riêng trong vòng vài ngày ngắn ngủi vừa qua, lão ta đã thẳng tay đập phá san bằng hoàn toàn hơn mười cứ điểm đóng quân sào huyệt của Thánh giáo chúng ta rồi. Lão ta đang phi nhanh tới nơi, lũ quý tộc dơ bẩn hèn nhát trong thành thảy đều đã vội vã đóng gói hành trang chuẩn bị tháo thân chạy trốn hết sạch sành sanh cả rồi."

"Thánh giáo chúng ta lúc này còn có thể giở được trò rách gì nữa đây?"

Vị lão nhân kia vung tay lên gầm thét, ngước mắt đăm đăm nhìn về phương xa ngoài vạn dặm đằng kia. Tu vi võ nghệ dũng mãnh thâm hậu của lão ta dư sức cảm thụ rõ mồn một một luồng khí kình áp chế chí tôn nhắm thẳng vào bản thân mình, dẫu cách biệt ngoài khoảng cách vài trăm dặm xa xôi vẫn bị khóa chặt phong tỏa gắt gao quyết không thể thoát thân nổi. Thủ đoạn chí tôn oanh liệt bực này, hoàn toàn tương đồng ngang hàng với chiến tích oanh liệt của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ thống lĩnh sát khí san bằng Âm Dương Luân Chuyển Tông năm xưa vậy.

Tuyệt đối quyết không thể vọng động nửa bước.

Hễ cứ có lấy một chút hành vi vọng động sai sót rách nào, lập tức tất phải hứng chịu cơn lôi đình thịnh nộ chí tôn giáng xuống oanh tạc tàn sát nghiền nát tan xương nát thịt sạch sẽ.

Ngoan cố bám trụ lại cứ điểm thành trì kiên cố này, dẫu sao vẫn còn có trận pháp hộ thành kiên cố nâng đỡ che chở phò trợ, phối hợp vô số quân cờ phòng thủ sau lưng. Còn nếu hốt hoảng bỏ chạy tháo thân ra ngoài đại mạc hoang dã bao la mịt mù gió cát sa mạc nguy hiểm, vị võ đạo truyền thuyết kia tự nhiên tịnh không cần bắt buộc phải kiêng dè điều gì rách cả, tất sẽ xuất chiêu tuyệt sát truy sát oanh tạc oanh kích, lúc bấy giờ chắc chắn mười phần chết chín.

Vị lão nhân lầm bầm tự nhủ: "Giang hồ truyền thuyết lừng lẫy..."

"Khá khen cho cái danh xưng... Võ Đạo Truyền Thuyết hiển hách ấy!"

Thánh nữ Long Hạm Nhi thần sắc vô cùng phức tạp e ngại: "Thế nhưng, luồng khí vận khổng lồ dạt dào do Thánh giáo ta dày công tích lũy suốt ba trăm năm ròng rã qua..."

Vị lão nhân sở hữu bả vai vạm vỡ to lớn khổng lồ dũng mãnh, đầu trọc lốc bám đầy những hình xăm bạo lực dã thú mang đậm phong cách Tây Vực kia bấy giờ đang vô cùng nóng nảy điên cuồng gầm thét chửi bới. Chính lão ta là kẻ hôm trước lớn giọng tuyên bố khoác lác với Tiêu Ngọc Tuyết rằng tịnh không cần di dời luồng khí vận trọng địa đóng quân này làm gì rách cả, dẫu cho cái lão gia tình nhân cũ tới đây tính sổ thì Thánh giáo cũng quyết không thèm kiêng dè sợ sệt.

Hóa ra ngày đó lão ta chẳng qua chỉ là lớn họng khoác lác ba hoa chích chòe chém gió cho sướng mồm mà thôi!

Thế nhưng nay cái lão câu cá dơ bẩn kia đã thực sự dẫn theo sát khí đằng đằng phi tới gõ cửa tính sổ thật rồi...

Lúc này, một trong ba Hộ Pháp Thiên Vương lừng lẫy oai phong cai trị Ma tông dơ bẩn kia thực lòng tịnh không biết bắt buộc phải ứng phó làm sao đây.

Lão ta điên cuồng sải bước đi tới đi lui rầm rập gầm thét: "Ngày đó đáng ra lão tử nên thẳng tay vung một chưởng đập chết tươi con nhóc rách kia cho xong chuyện rồi! Một món 【Vũ khí】 chết cứng rách nát mới thực sự là món vũ khí hoàn hảo dễ khống chế nhất, cái loại vũ khí vô tình vô dục dơ bẩn bực này thì làm được cái rắm gì cơ chứ! Nay thì hay rồi, rắc rối hiểm họa liên tiếp ập xuống đầu, thật quả là phiền toái, phiền toái tột cùng!"

"Thôi thôi thôi, dứt khoát coi như lão tử tự tay vả bôm bốp vào cái mồm chó đã khoác lác ba hoa chích chòe hôm trước vậy."

"Hôm trước lớn họng bảo tịnh không cần di dời, nay thế cục lại ép bắt buộc phải cấp tốc di dời đi sạch sẽ!"

"Thánh nữ ngươi lập tức đi điều động nhân lực cho ta! Lũ quý tộc hèn nhát dơ bẩn kia phi chân chạy trốn vội vã nhanh gớm, lập tức ép buộc toàn bộ lũ tàn dư còn sót lại cấp tốc xông tới đây diện kiến. Nếu không, dưới tiếng 【Tam Sinh Cổ】 gầm vang, độc tính của 【Đoạn Hồn Thảo】 dư sức phò trợ truyền công tăng tiến võ nghệ cho bọn chúng, mà cũng dư sức lấy mạng tàn sát nghiền nát bọn chúng sạch sẽ chỉ trong chớp mắt! Tên nghịch tặc nào dám chậm trễ không tới diện kiến bái lạy, lão tử lập tức cho lục phủ ngũ tạng của gã nổ tung vỡ vụn thành trăm mảnh thịt xương!"

Dứt lời lão ta lập tức bộc phát võ nghệ tuyệt học phi thân như bay, lao vút tiến thẳng về phía bí cảnh trọng địa, dòm ngó xem xét tòa đại trận pháp phòng ngự hộ thành. Tòa trận pháp kiên cố này vốn dĩ mang mối liên kết vô cùng chặt chẽ khăng khít đối với món 【Vũ khí】 vĩ đại kia, chính là một trong ba tòa trận nhãn Thiên - Địa - Nhân chí tôn vĩ đại bậc nhất của Ma tông dơ bẩn.

Khí thế hoành tráng hoành tráng lệ dạt dào bộc phát oanh liệt ngút trời, nơi đây đang dung chứa tích tụ đại bộ phận luồng nhân đạo khí vận do Ma tông dày công gom góp tích lũy suốt mấy trăm năm qua.

Xung quanh sảnh đường bày biện la liệt từng bức tượng đá chạm khắc tinh xảo lộng lẫy, thảy đều đại biểu cho các cứ điểm đóng quân sào huyệt Ma tông lớn nhỏ phân bố xung quanh tòa bí cảnh trọng địa cốt lõi này, và là nơi neo giữ luồng khí vận gom góp được của các bức tượng thần Ma tông dơ bẩn ở các địa phương kia.

Mạng lưới trận pháp liên kết khăng khít chặt chẽ, khí cơ uốn lượn hòa hợp hoàn hảo nhịp nhàng. Bằng cách này hễ cứ có bất kỳ cứ điểm chi nhánh nào xung quanh bộc phát sự biến biến cố nhắm vào.

Thì sào huyệt trọng địa ở đây lập tức nhạy cảm nắm bắt rõ mồn một ngay tức khắc.

Lúc này ghé mắt quan sát kỹ lưỡng dòm ngó qua, nửa bên hông trái toàn bộ các bức tượng đá thảy đều đã nguội lạnh tắt ngóm tắt lịm hào quang óng ánh lấp lánh, đại biểu cho việc các cứ điểm chi nhánh ấy đã bị cái lão câu cá dơ bẩn kia thẳng tay đập phá san bằng hoàn toàn sạch sẽ rồi. Chỉ có điều luồng nhân đạo khí vận vô hình kia lão câu cá dơ bẩn căn bản quyết không sở hữu bản lĩnh thần kỳ để luyện hóa rèn đúc nổi, nên cũng đành bất lực đứng nhìn trơ trơ mắt ếch mà thôi.

Quý Tông Thành lầm bầm tự nhủ: "Bắt buộc phải vội vã di dời đóng gói mang đi sạch sẽ! Cho dù quá trình đóng gói di dời có làm hao hụt tiêu hao sứt mẻ chút ít khí vận đi chăng nữa, thì vẫn khả quan hơn nhiều so với việc trơ mắt nhìn cái lão câu cá dơ bẩn kia oanh tạc cướp bóc sạch sành sanh hoàn toàn. Cái lão tiểu tử bướng bỉnh kia thu gom đống khí vận ấy thảy đều là vô dụng rác rưởi đối với lão ta, gom về chỉ tổ phí công phí sức lãng phí tài sản vô ích mà thôi."

"Lão ta dẫu sao cũng tịnh không phải là bậc kiêu hùng anh hào độc bá thiên hạ sa trường, càng quyết không phải là vị bá chủ kiêu hùng lập quốc khai bang một phương giang sơn. Luồng nhân đạo khí vận chí tôn ấy đối với lão ta mà nói, căn bản quyết chỉ là đống rác rưởi vô dụng, tuyệt đối quyết không cách nào sở hữu bản lĩnh thần kỳ để luyện hóa rèn đúc nổi..."

"Khắp cõi nhân gian thế gian này, kẻ sở hữu hoài bão vĩ đại ngút trời, mưu lược cổ tay khí phách lẫm liệt, đủ sức gánh vác dung chứa che chở nổi luồng nhân đạo khí vận trấn quốc vĩ đại ấy, quyết không vượt quá ba người rách ráo cả! Lão ta thu gom đống thần vật ấy về thì làm được cái đệt gì cơ chứ?!"

"Lão nương quyết tịnh không tin nổi lão ta lại có thể dễ dàng khôn khéo tìm kiếm đào đâu ra được một vị kiêu hùng chí tôn như thế chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi đâu nhé."

Quý Tông Thành quay đầu phân phó nhàn nhạt cho Thánh nữ Ma tông Long Hạm Nhi đứng bên hông: "Các ngươi sau khi thu dọn xong xuôi, lập tức vội vã nhổ sạch các bức tượng đá khí vận này đem đi, sau đó lập tức phi chân rút lui tháo thân gấp! Dẫu biết hành vi vội vã di dời này chắc chắn tất sẽ làm rò rỉ tiêu hao hao hụt một phần lớn lượng khí vận lấp lánh dạt dào kia ra ngoài trời đất sa mạc, nhưng thế cục hiện tại ép buộc đã là bất khả kháng vô cùng bất đắc dĩ rồi."

Long Hạm Nhi lo ngại hỏi: "Thiên Vương tôn kính hiển hách, người định vị tịnh không lên đường hành quân bỏ chạy cùng chúng thuộc hạ sao?"

Vị lão nhân cười lớn sảng khoái đắc ý ngang tàng: "Bỏ chạy ư?"

"Luồng thần ý chí tôn cường hoành của cái lão câu cá dơ bẩn kia đã khóa chặt phong tỏa gắt gao lão phu từ ngoài vạn dặm rồi. Lão phu hễ cứ có gan sải bước đi ra khỏi tòa thành trì kiên cố này nửa bước, e rằng chớp mắt sẽ có một tòa trận pháp khổng lồ oanh tạc giáng thẳng xuống đầu đè nát bét tan xương nát thịt lập tức. Hơn nữa, số phận bi thảm thảm hại của cái lũ hèn nhát trốn tránh đại chiến từ mười mấy năm trước, ngươi đã từng dòm ngó xem qua thư tịch mật tịch của Thánh giáo dơ bẩn thì hẳn cũng tự hiểu rõ rồi đấy."

"Cháu trai tôn kính, con trai yêu quý cùng con dâu của lão phu thảy đều đã bị cái lão câu cá dơ bẩn độc ác kia thẳng tay tàn sát sát phạt tiêu diệt sạch sẽ rồi."

"Đã là món nợ máu xương sa trường ngày hôm nay giáng xuống đầu của lão phu, thì lão phu quyết sống chết quyết không thèm chạy trốn làm gì rách cả!"

"Lão phu quyết sẽ mượn toàn bộ tòa đại trận pháp kiên cố bao phủ cả thành trì này, điên cuồng điều động luồng nhân đạo khí vận tàn dư lấp lánh dạt dào ngự trị tại đây, để thẳng chân thẳng tay cọ xát thử nghiệm xem cái danh xưng võ đạo truyền thuyết hiển hách kia liệu có thực sự đáng sợ cường hoành tới mức quyết quyết không thể đối đầu chiến đấu nổi như lời đồn hoang đường trên thế gian hay không!"

Quý Tông Thành khí thế lồng lộng cuồn cuộn gầm vang ngút trời, toàn thân toát ra khí phách ngang tàng ngạo nghễ lẫm liệt dũng mãnh dạn dày sương gió của một vị võ đạo cường giả đệ nhất thiên hạ.

Lão ta tự nhiên sở hữu bản lĩnh dũng mãnh ngạo nghễ chí tôn bậc nhất để tự kiêu tự đại. Tuổi thọ của lão ta nay đã bước qua ngưỡng hai trăm tuổi đời ròng rã, nhờ vào thủ đoạn tàn độc đặc thù - mượn diệu pháp cướp bóc nhân đạo khí vận để bồi bổ huyết nhục thân xác kéo dài sinh mệnh, nên tuổi thọ thực tế tịnh không hề thua kém bao nhiêu so với Kiếm Cuồng hiển hách vĩ đại.

Năm xưa sau khi tông môn Ma tông dơ bẩn bùng phát tai biến hiểm họa biến cố nhắm vào, lão ta cũng từng khoác một thanh trường kiếm lẫm liệt sải bước bôn ba giang hồ hành hiệp trượng nghĩa oanh tạc võ lâm. Lão ta đã từng tận mắt chứng kiến thời kỳ đỉnh cao phong độ chí tôn tuyệt đỉnh của Kiếm Cuồng hiển hách lẫm liệt, một tay cầm trường kiếm sắc bén quét sạch đập phá tiêu diệt toàn bộ các đao môn kiếm phái đệ nhất thiên hạ thế gian. Lão ta cũng từng chứng kiến Công Dương Tố Vương thần thông vô địch đệ nhất thiên hạ oai phong lẫm liệt sa trường, và danh tướng Tiết gia một tay bắn tên dũng mãnh bình định quét sạch oanh tạc một phương bờ cõi.

Lão ta từng lẫm liệt sải bước chiến đấu giao đấu sát phạt quyết chiến cùng tất cả bọn họ. Dẫu cho sau cùng thảm hại thua cuộc dưới lưỡi kiếm chí tôn của Kiếm Cuồng, và Tố Vương.

Thế nhưng lão ta thế mà lại từng dũng mãnh giao chiến cùng vị 'mãnh hổ' kiêu hùng tướng quân của Tiết gia đan xen giằng co ngang tài ngang sức, bất phân thắng bại!

Nay lão ta lại tiếp tục đóng cửa bế quan tu luyện ròng rã suốt một giáp trời, công lực tu vi đã đạt tới mức siêu phàm thoát tục thần thông biến hóa khôn lường. Lần này dứt khoát vứt bỏ hoàn toàn ý niệm cầu sinh sống sót rách rưới, lồng ngực chỉ còn lại duy nhất một tấm lòng quyết tử chiến đấu đẫm máu sa trường ngoài chiến lũy tới cùng. Lại khôn khéo mượn đại trận pháp kiên cố của Ma tông để điên cuồng điều động luồng nhân đạo khí vận lấp lánh dạt dào, thẳng tay lấy sinh mạng của toàn bộ bá tính trong thành làm quân cờ thí mạng dơ bẩn nhằm kìm hãm áp chế kéo chân Điếu Kình Khách - mưu lược bạo lực dã thú tàn độc bực này, quả thực chưa chắc đã hoàn toàn tịnh không có cơ hội đọ sức chiến đấu ngang ngửa một phen dũng mãnh!

Quý Tông Thành đăm đăm nhìn vào lòng bàn tay khổng lồ của mình, lầm bầm tự nhủ: "Dẫu cho lão phu có phải tạ thế khuất bóng trở về cát bụi sa trường đẫm máu đi chăng nữa, thì cũng quyết bắt buộc phải cọ xát thử nghiệm xem cái gọi là võ đạo truyền thuyết hiển hách kia rốt cuộc sở hữu khí phách lẫm liệt chí tôn bậc nào! Thế nhưng, đã là lão phu chắc chắn phải quyết tử trận vong, thì ta quyết quyết không bao giờ bố thí ban tặng cho các ngươi lấy một cắc lợi lộc rách nào đâu nhé."

"Bên trong tòa đại trận pháp kiên cố này, có phong ấn kìm hãm một phần bảy tình sáu dục của con nhóc rách kia thì mới có thể duy trì đà vận hành ổn định bền bỉ của đại trận. Nay lão phu dứt khoát ra tay tiêu diệt phá hủy hoàn toàn luồng thần vận chí tôn ẩn giấu bên trong trận pháp phòng ngự hộ thành này trước tiên, để chống mắt dòm ngó xem sau này tên tiểu tử thối nhà ngươi làm cách rách nào để chắp vá gom góp phục dựng hoàn chỉnh lại được nữa đây!"

Quý Tông Thành quyết tịnh không phải là cái loại người dơ bẩn sau khi ra tay hạ độc thủ tàn độc hại người ta lại còn rỗi hơi chuẩn bị sẵn thuốc giải độc cứu tế đâu nhé.

Lão ta xưa nay luôn sống chết tôn thờ triết lý hành sự tàn độc: hoặc là tịnh không thèm làm cái rắm gì, hoặc là đã ra tay thì bắt buộc phải làm cho triệt để tàn độc đến tận cùng!

可就在此刻，这老者忽然察觉到了一丝丝不对。 (Note: translated in paragraph 194 as "可就在此刻，这老者忽然察觉到了一丝丝不对。" - "Thế nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt hiểm nguy bực này, vị lão nhân đầu trọc lốc kia đột ngột nhạy cảm phát hiện ra có điểm cực kỳ bất thường nhắm vào.")
Thế nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt hiểm nguy bực này, vị lão nhân đầu trọc lốc kia đột ngột nhạy cảm phát hiện ra có điểm cực kỳ bất thường nhắm vào.

Rầm rập bộc phát những thanh âm nứt vỡ rạn nứt nhỏ vụn vô cùng kỳ quái.

Đôi mắt lão ta chớp mắt trợn tròn xoe kinh hoàng, run rẩy chậm rãi quay người lại, đăm đăm dòm ngó nhìn thẳng vào vị trí những bức tượng thần khí vận chưa kịp thu dọn đóng gói di dời ở đằng kia: chỉ thấy bên trên một bức tượng thần Ma tông dơ bẩn đang rạn nứt ra từng rãnh nứt chằng chịt dữ tợn nứt vỡ liên tục, rồi ngay trước mắt lão ta, bức tượng thần chớp mắt vỡ vụn tan tành biến thành một đống tro bụi mịn láng mịn.

"Lão câu cá Trận Khôi hiển hách đằng kia dẫu dũng mãnh còn chưa kịp ra tay công phá thành trì kiên cố, thì rốt cuộc là tên nghịch tặc dơ bẩn phương nào, thế mà lại có khả năng tiêu hao vắt kiệt sạch sành sanh hoàn toàn lượng khí vận che chở bên trong bức tượng thần Thánh giáo hả?!"

Quý Tông Thành đột ngột nhạy cảm cảm ứng phát hiện ra điều gì đó vô cùng kinh ngạc nhắm vào, lão ta điên cuồng phẫn nộ phẫn uất gầm thét dữ dội: "Tên tiểu nhân dơ bẩn hèn hạ phương nào, cả gan dám lặn lội tới cứ điểm Thánh giáo vĩ đại càn rỡ bỡn cợt hả! Cút ra đây diện kiến lão gia cho ta!!!"

Một thân tu vi thâm hậu nội công chí tôn cường hoành bá đạo, điên cuồng vung chưởng công kích oanh tạc oanh kích nhắm thẳng vào không trung. Sau lưng lão ta, luồng khí tức bộc phát huyễn hóa thành một con đại xà chín đầu to lớn khổng lồ dữ tợn lẫm liệt, tỏa ra luồng sức mạnh khủng khiếp tựa như muốn thiêu rụi nung chảy thiêu rụi cả trời đất bao la hoang dã.

Khí vận trấn quốc vương triều xã tắc ư?!

"Hết thảy vạn dân ở nơi này thảy đều là thần dân trung thành của Thánh giáo ta, thảy đều là xương máu huyết nhục bồi bổ sinh mệnh cho Thánh giáo vĩ đại!"

"Ngươi rốt cuộc là tên nghịch tặc phương nào, cả gan dám cướp đoạt nô bộc dơ bẩn của Thánh giáo vĩ đại hả! Sinh mạng xương máu của bọn chúng thảy đều thuộc sở hữu của lão tử, quyết quyết không thuộc về ngươi đâu nhé!"

Pháp tướng hiển hách chí tôn——Tương Liễu!

Bức tượng thần đá chớp mắt tản mát rã nát vụn vỡ hoàn toàn. Lý Quan Nhất lúc trước lắng nghe toàn bộ những âm mưu tàn độc dã thú của vị lão nhân kia bộc phát chút chao đảo tâm tư, trái lại vô tình bị tu vi thâm hậu của đối thủ nhạy cảm cảm ứng phát hiện ra hành tung. Ngay tại thời khắc mấu chốt hiểm nguy bực này, hắn dứt khoát tay phải siết chặt Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn lộng lẫy chí tôn, điên cuồng điều động luồng nhân đạo khí vận vĩ đại vĩ đại oai hùng tụ hội dạt dào. Tôn vương ấn ngân vang réo rắt chấn động dữ dội không ngớt, mượn diệu pháp tụ hội nguyên thần cảm ứng của vùng bờ cõi địa bàn Ma tông dơ bẩn phò trợ.

Thủ đoạn bộc phát oanh liệt bực này, tương đồng hoàn toàn với bí pháp thần kỳ của Tiêu Ngọc Tuyết thi triển lần trước.

Thanh âm gầm rú dữ dội trầm thấp vang rền của mãnh hổ bộc phát nổ tung dữ dội khắp mật thất, con Tương Liễu pháp tướng to lớn khổng lồ dữ tợn bỗng chốc vặn vẹo biến hình dữ dội. Quý Tông Thành điên cuồng vung chưởng công kích oanh tạc oanh kích nhắm thẳng vào không trung, thế nhưng lại trố mắt chứng kiến hư vô nhấp nhô lấp lánh gợn sóng lân, một tôn bóng hình lộng lẫy uy nghiêm đang chậm rãi sải bước đi ra ngoài bộc phát ngút trời. Lý Quan Nhất cảm thụ rõ mồn một tôn vương ấn mãnh hổ đang điên cuồng chấn động dữ dội réo rắt liên hồi.

Dường như chính là câu nói láo xược hống hách "Cả cõi Tây Vực thảy đều là nô bộc của Thánh giáo ta" kia, đã triệt để chọc giận luồng thần vận chí tôn oai hùng ẩn giấu bên trong Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn. Một luồng cơn thịnh nộ chí tôn lẫm liệt oai hùng của bậc bá chủ kiêu hùng lập quốc bộc phát cuồn cuộn bốc lên ngút trời. Lý Quan Nhất lồng ngực khẽ động tâm tư, dứt khoát nương theo luồng bá thế chí tôn ngạo nghễ lẫm liệt kia để điên cuồng điều động nhân đạo khí vận oanh kích.

Tôn bóng hình khí vận vĩ đại hội tụ kia ống tay áo lụa rộng bản cuộn trào bay phần phật, chớp mắt huyễn hóa biến thành một bộ xiêm y màu đen mực lộng lẫy uy nghiêm chí tôn bậc nhất. Bạch Hổ dũng mãnh dã thú chậm rãi sải bước bước ra ngoài lẫm liệt sa trường. Ngay trên sào huyệt Ma tông dơ bẩn, toàn bộ luồng khí vận do bọn chúng dày công tích lũy cướp bóc suốt mấy trăm năm qua thế mà nay lại tự động bùng phát bạo loạn điên cuồng, thoát khỏi các bức tượng đá giam giữ rồi phi như bay hướng thẳng về phía tôn bóng hình hiển hóa chí tôn lẫm liệt của Lý Quan Nhất mà dâng hiến!

Luồng nhân đạo khí vận vương triều Tây Vực, thế mà lại tự động quy thuận dâng hiến dạt dào như vậy sao?!

Kẻ sở hữu oai danh uy vọng kinh thiên động địa chí tôn bực này, rốt cuộc là thần thánh kiêu hùng phương nào?!

Quý Tông Thành mặt mũi cứng đờ đờ đẫn hoàn toàn như tượng đá.

Trong tiếng gầm rú dữ dội oai hùng vang rền trời đất của mãnh hổ chí tôn, trước mắt Quý Tông Thành hiển lộ rõ mồn một tôn bóng hình khoác xiêm y màu đen mực lộng lẫy uy nghiêm, bên cạnh có Bạch Hổ dũng mãnh dã thú túc trực bảo hộ chu toàn. Vị một trong bốn đại Hộ Pháp Thiên Vương cai trị Ma tông dơ bẩn đã sống ngoài hai trăm tuổi đời kia bấy giờ thân xác đang từ từ hóa đá đờ đẫn hoàn toàn, ký ức kinh hoàng run rẩy thuở ấu thơ ngây ngô bỗng chốc trỗi dậy tựa như một cơn ác mộng kinh hoàng tàn khốc nhất đời gã nhắm vào.

"............!!!"

"Thổ Cốc Hồn Vương?!"

Lý Quan Nhất mượn sức mạnh thần kỳ của Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn, giống hệt như oai phong khi hắn đứng trước tôn đỉnh Cửu Châu Giang Nam hiển hách năm xưa, ngay tại sào huyệt cứ điểm đóng quân trọng địa Ma tông dơ bẩn này hiển hóa huyễn hóa ra tôn bóng hình pháp tướng chí tôn lẫm liệt bậc nhất. Quý Tông Thành chớp mắt mặt mũi trắng bệch lủi thủi run rẩy lẩy bẩy không còn giọt máu. Lý Quan Nhất khẽ ngước mắt long nhãn chí tôn nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Nhầm to rồi."

Hắn vươn tay tóm chặt lấy không trung dứt khoát thi triển chiêu thức tuốt vỏ trường đao sắc bén. Điên cuồng điều động luồng nhân đạo khí vận chí thuần chí dương cường hoành trong Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn bộc phát, trực tiếp cuốn lấy hoàn toàn luồng nhân đạo khí vận vĩ đại đang sục sôi cuộn trào tựa như thần long cuồn cuộn bên trong cứ điểm Ma tông dơ bẩn kia, hai tay siết chặt trường đao sắc bén điên cuồng vung đao chém dứt khoát mạnh mẽ oanh tạc thẳng xuống đầu gã——

Thần thái khí phách của vị thiếu niên quân hầu chớp mắt chuyển hóa thần kỳ dựa vào đặc tính tối thượng của Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn phò trợ.

Từ điềm đạm nhã nhặn trầm tĩnh ban đầu, chớp mắt lột xác hóa thân thành ngạo nghễ chí tôn, lạnh lùng uy nghiêm, bá đạo ngút trời đệ nhất nhân gian!

Giọng nói dõng dạc lẫm liệt vang dội rầm rập phảng phất như có cả tiếng mãnh hổ gầm thét dữ dội oai hùng:

Một đao sắc bén oanh tạc hoành tráng, điên cuồng chém thẳng xuống đầu Quý Tông Thành!

Nhàn nhạt lạnh lùng gầm vang:

"QUỲ XUỐNG!!!"