Chương 448: Thiên Sách trăm việc, cơ hội tức tốc phó ước

Nhạc Bằng Vũ, Tiết Thiên Hưng, Nguyên Thế Thông ba người nhìn tên xếp thứ ba trên Thần Tướng Bảng kia. Ba người này cũng từng trải qua một thời hào dũng, chứng kiến bao phong ba bão táp trên thế gian, gặp qua nhiều hào kiệt, thế nhưng chưa từng có giờ phút nào tâm tình cuộn trào mãnh liệt như lúc này!

Sau khi ngẩn ngơ hồi lâu.

Nguyên Thế Thông liên tục uống rượu, phóng thanh cười to: “Thống khoái, thống khoái!”

“Ta ngày thường uống rượu nhất định phải có thịt có rau, thiếu chút mỡ màng liền cảm thấy đến cả rượu ngon uống vào cũng không thơm, nhưng hiếm khi có lúc tâm tình thư thái vui vẻ thế này, ha ha ha ha!”

“Đại soái, Đại soái!”

“Ngài dưới suối vàng có linh, biết được Thiếu chủ như thế, Thái Bình Quân chúng ta những năm này, những năm này...”

Nguyên Thế Thông vốn dĩ vẫn cười to, thế nhưng lại chợt khóc lớn lên, vô cùng bi tráng. Bao nhiêu năm qua đi, nhìn thấy biết bao đồng ngũ trở mặt thành thù, chiến hữu qua đời, mà kẻ phản bội họ là Cổ Đạo Huy hóa ra lại trung tâm khăng khăng, rơi vào kết cục như thế.

Lúc còn trẻ, cầm thương cưỡi ngựa vẫy vùng thiên hạ.

Có bao nhiêu hào mại, bao nhiêu thống khoái, bao nhiêu ý khí phong phát.

Thì những năm này, bao nhiêu nhẫn nhịn, chém giết, chật vật cầu sinh cầu hoạt, lại có bấy nhiêu đau khổ cùng bất cam. Hiện nay những xúc cảm tích tụ bấy lâu rốt cuộc cũng bị danh hiệu Đệ Tam Thần Tướng thiên hạ này đánh nát tan tành.

Quân thần Khương Tố danh vang thiên hạ đã ba trăm năm nay!

Đột Quyết Đại Khả Hãn, thế nhân đều biết thọ mệnh không còn dài.

Mà Lý Quan Nhất vẫn mới chỉ mười tám tuổi mà thôi.

Tuổi tác bực này, đợi đến lúc Lý Quan Nhất tới tuổi nhi lập, đó chắc chắn là Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Tướng, là vô song hào hùng có thể cầm chiến kích quét ngang thiên hạ. Tương lai cuồn cuộn tráng lệ như vậy, Nguyên Thế Thông chỉ cảm thấy có thể chứng kiến thiên hạ này, dù có chết cũng đáng giá!

“Thống khoái! Thống khoái a ha ha ha!”

Tiết Thiên Hưng nhìn những dòng danh hiệu kia, chỉ nói:

“Nhiều người như vậy, chỗ chúng ta sắp sửa chứa không nổi rồi.”

Nguyên Thế Thông cười lớn.

Nhạc Bằng Vũ ngửa cổ uống rượu, cầm binh khí lên, sảng khoái nói: “Trên đời này không có chuyện gì khiến lòng ta thống khoái hơn cuộn Thần Tướng Bảng này. Nếu bảo là tráng chí hưng hoài, dừng lại ở đây cũng đã là cực hạn rồi!”

“Hai vị bảo trọng!”

“Ngày sau, khi đại quân hội quân bắc phạt sẽ gặp lại!”

Nhạc Bằng Vũ uống cạn rượu trong bát, châm ngòi cho ngọn lửa ý khí cùng chí khí nam nhi hừng hực trong lồng ngực. Sau đó y xách thương, xoay người lên ngựa, giống như băng mình tới trận chiến định mệnh thời niên thiếu, lên đường tiến về Thiên Sách Phủ.

Tiết Thiên Hưng, Nguyên Thế Thông ôm quyền nói: “Được!”

“Ngày sau trên sa trường gặp lại, Thái Bình Quân chúng ta nhất định phải đại náo thế gian này một trận nữa!”

“Chờ một trận chiến lớn của đệ làm chấn động thiên hạ!”

“Ha ha ha, được!”

Nhạc Bằng Vũ tiêu sái đi xa. Tiết Thiên Hưng, Nguyên Thế Thông chăm chú nhìn theo bóng lưng y, sắc mặt phức tạp thở dài: “Hào khí thật lẫm liệt, chỉ là dọc đường đi phải vượt qua các trạm gác của Ưng quốc, nếu bị phát hiện e là phải mở đường máu mà đi.”

Nguyên Thế Thông nói: “Khí cơ của binh gia chiến tướng vô cùng rõ rệt.”

“Đi vào bên trong Ưng quốc ngược lại lại đơn giản.”

Tiết Thiên Hưng hỏi: “Đệ lo lắng vị Đệ Tam Thần Tướng Cao Sương phát hiện ra biến hóa của khí cơ mà tới ngăn chặn Bằng Vũ sao?”

Nguyên Thế Thông giơ chân đá một cái, cười to: “Uống mấy ngụm nước đái ngựa là đầu óc mụ mẫm hết cả rồi, thần tướng thứ ba gì chứ!” Lão ưỡn ngực ngẩng cao đầu nói: “Đệ Tam Thần Tướng chính là Thiếu chủ nhà chúng ta!”

“Gã Cao Sương kia hiện tại cũng chỉ là Đệ Tứ Thần Tướng mà thôi!”

“Ha ha ha ha, Cao lão tứ!”

Tiết Thiên Hưng vốn không muốn nói gì, nhưng nghĩ tới thế cục thiên hạ hiện nay cũng nhịn không được cười lớn. Hai người kề vai sát cánh đi về cùng uống rượu, lúc rảnh rỗi liền nhắc tới: “Đúng rồi, trước khi đi Bằng Vũ dặn chúng ta viết thư nhắc nhở Thiếu chủ một chút.”

Nguyên Thế Thông mơ màng nói: “Được, để ta viết thư!!”

Rượu không say người mà người tự say.

Dù sao cũng là hãn tướng Lục Trọng Thiên, lão vung tay gạt phăng mọi chén dĩa vò rượu trên bàn xuống đất, cầm bút lông lên đưa vào miệng mút mút để vuốt thẳng những sợi lông bị xơ ra của ngòi bút lông trong mùa đông Tái Bắc lạnh giá.

Sau đó mới chấm mực viết xuống.

Trước hết là chúc mừng Chủ công có thể đứng đầu thiên hạ, sau đó lại viết rằng nơi này của chúng ta vẫn còn một đống huynh đệ tốt, Chủ công chớ có quên. Còn lão Nhạc thì uống say khướt, dọc đường đi thẳng tới bên kia rồi.

Bọn họ vốn xuất thân là quân nhân hãn tướng.

Tiết Thiên Hưng giảo hoạt điềm tĩnh, Nguyên Thế Thông hào sảng thô ráp.

Thảy đều là những lão già đã lăn lộn trên sa trường suốt ba mươi năm trời.

Trong quân doanh lệnh hành cấm chỉ, họ quen kiểu trò chuyện ngắn gọn đơn giản, không có từ hoa mỹ tô điểm, chỉ yêu cầu súc tích để truyền đạt tin tức hiệu quả. Thế nhưng thế này tựa hồ lại quá đơn giản.

Nguyên Thế Thông vốn là gã mãng phu, một kẻ khùng điên cởi trần xông pha chém giết. Năm đó lão dựa vào bản năng thấy mấy tên ngốc mời mình uống rượu ở phía đối diện định động đao nên đã ra tay trước, dùng khuỷu tay bẻ gãy cổ tên thích khách.

Cứ thế mà hào sảng lao ra thoát thân.

Sau đó phát hiện Tiết Thiên Hưng gã cáo già này dựng lên một đội ngũ.

Thế nên tự mình cũng kéo lên một đội ngũ.

Lão tuy đầu óc không quay nhanh bằng lão Tiết đầu, nhưng lại coi lão Tiết đầu như bộ não phụ bên ngoài của mình, lão Tiết làm cái gì lão làm cái đó, cứ thế mà đi tới nay. Nghĩ tới việc lúc nãy Nhạc Bằng Vũ không cho mình đùa cợt gọi Phu nhân, trong lòng không khỏi khó chịu.

Tiểu tử kia, năm xưa đều là do tự mình dẫn hắn xông pha chém giết trên sa trường.

Mẹ kiếp, bản sự lớn rồi liền vểnh râu.

Lại còn không cho ta gọi Phu nhân?!

Cứ nói, cứ nói đấy!

Mẹ kiếp!

Bên kia Tiết Thiên Hưng uống đã nhiều, cũng bảo lão rằng chuyện viết thư viết văn này, chỉ cần mở đầu hữu dụng, kết thúc hữu dụng là được.

Ở giữa chen vào mấy chuyện vụn vặt thường ngày cũng xong!

Nguyên Thế Thông uống rượu vào đầu óc quay cuồng, nói nhảm nửa ngày, gom góp cho đầy một trang giấy, khó khăn lắm mới xem được. Ở cuối mật thư gửi Lý Quan Nhất, lão viết thêm vài dòng tình báo mà gã mãng phu này tự cảm thấy có giá trị ——

‘Thiếu chủ, Phu nhân dường như hao tổn tâm thần quá nhiều, thường xuyên ho khan không ngừng, thân thể không tốt lắm’

‘Chinh phạt thiên hạ tuy thống khoái, nhưng ngoảnh đầu lại nếu giống như những anh hùng trong thiên hạ kia, quay lưng chẳng còn lại ai thì chẳng phải quá đáng tiếc sao’

‘Nghe nói chỗ ngài có vị sư tổ của Hầu Trung Ngọc có thể luyện chế Trường Sinh Bất Tử Dược năm xưa’

‘Tên Hầu Trung Ngọc kia đã lợi hại như vậy rồi, sư tổ của hắn há chẳng phải cao tới mấy tầng lầu sao?’

‘Hay là hỏi trước thử xem’

‘Còn nữa, khi nào thì đại hôn thế’

‘Lão Nguyên, tiện thể có cả lão Tiết đầu, kính dâng.’

Nhìn thấy mình cuối cùng cũng vắt kiệt óc gom đủ một trang thư, lão thỏa mãn đi ngủ khò khò. Ngày thứ hai, Tiết Thiên Hưng mơ mơ màng màng ra ngoài thì gặp Lý Tinh Di. Lý Tinh Di thấy Tiết Thiên Hưng không sửa soạn chỉnh tề, hoàn toàn không kiêng dè mình.

Trong lòng hắn vui mừng, nhưng bề ngoài lại cung kính hành lễ.

Hắn tỏ ra có chút lo lắng nói: “Tuổi tác của người cũng không nhỏ nữa, chớ có thường xuyên uống say túy lúy cả đêm như vậy, làm sao làm gương cho quân sĩ được? Vả lại, cho dù cảnh giới võ công ngày ngày càng cao thâm, nhưng lớn tuổi rồi uống rượu vẫn rất hại thân.”

Tiết Thiên Hưng cười lớn, khoác tay qua cổ hắn, say khướt xoa đầu hắn nói: “Ngươi là do ta nhặt về, ta nuôi nấng ngươi mười mấy năm trời. Những năm qua, vì danh hiệu con trai Thái Bình Công, ngươi đã phải hứng chịu bao nhiêu lần thích khách ám sát.”

“Mấy lần suýt chút nữa là mất mạng rồi. Ôi, lúc ấy ta thực sự vô cùng lo lắng.”

“Ta cũng không có mụn con nào, có vài thê thiếp thì bị Trần Đỉnh Nghiệp giết hại cả rồi, *ực*... Ngươi và ta tình như cha con vậy.” Tiết Thiên Hưng vỗ vỗ bả vai hắn, mang theo mùi rượu nồng nặc nói:

“Ngươi phải sống thật tốt, ngày sau ta còn cần ngươi dưỡng lão cho ta đấy.”

Lý Tinh Di ngẩng đầu nhìn ánh mắt say khướt của tráng hán này.

Hắn chợt nhớ tới bóng người xách đao năm xưa, đáy mắt thoáng qua một tia giãy giụa, cuối cùng vẫn đáp: “Vâng.”

Tiết Thiên Hưng nhìn sâu vào mắt hắn, chợt cất tiếng cười to, dùng lực kẹp cổ hắn nói: “Được rồi, làm vẻ mặt đó làm gì. Lão tử tuy kiếp này không thể đột phá Tông Sư, nhưng cũng không dễ chết như thế đâu.”

“Ngươi mới cần cẩn thận đấy!”

“Hãy tu luyện thật tốt, tự chăm sóc bản thân.”

“Đừng để ta kẻ đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh!”

Lý Tinh Di trong lòng khựng lại, ngẩng đầu thấy Tiết Thiên Hưng say túy lúy liền yên tâm, chỉ cười đáp: “Làm sao có thể chứ, người nuôi nấng con từ nhỏ, con còn phải lo hậu sự cho người mà.”

Tiết Thiên Hưng vỗ vỗ bả vai hắn, cười lớn ép hắn uống rượu. Lý Tinh Di uống cạn một bát, hành lễ rồi cáo lui. Trên mặt Tiết Thiên Hưng vẫn treo nụ cười mỉm, nhìn theo bóng dáng Lý Tinh Di đi xa dần, sau đó nụ cười mới từng chút một tắt ngấm.

Bên trong bóng tối cạnh đó, người thân binh vốn có quan hệ thân thiết nhất với Lý Tinh Di và đã bị hắn ‘sách phản’ bước ra khom người dâng thư tín nói: “Tướng quân, đây là mật thư hắn định gửi cho Ưng quốc.”

Tiết Thiên Hưng hờ hững gật đầu, nhận lấy phong thư rồi bình thản nói:

“Các ngươi cứ việc phối hợp diễn kịch với hắn, tuyệt đối không được để hắn ra ngoài.”

Thân binh hành lễ, cung kính đáp: “Vâng!”

Đội quân này đều do một tay Tiết Thiên Hưng huấn luyện gầy dựng. Một vị lão tướng có thể leo lên top một trăm Thần Tướng Bảng lại còn trải trăm trận sa trường, năng lực công kích xung phong tuy có thể không bì kịp với bậc nhất lưu đương thế, nhưng năng lực tổng hợp chắc chắn là toàn diện nhất.

Tiết Thiên Hưng cầm phong thư xoay người trở về doanh lều của mình. Lão nhìn bức thư, gấp gọn rồi bỏ vào trong một chiếc tráp. Ở đây có hai chiếc tráp, một cái trong đó chứa đựng những hy sinh mà Lý Tinh Di đã bỏ ra vì Thái Bình Quân.

Cùng với những lần hắn thay thế Lý Quan Nhất hứng chịu từng đợt ám sát trong khoảng thời gian Lý Quan Nhất lưu lạc bốn phương, trong đó có rất nhiều tình huống thập tử nhất sinh.

Tiết Thiên Hưng, ghi nhận những điều này.

Chiếc tráp còn lại là hành vi sau khi tâm thuật bất chính.

Tay áo Tiết Thiên Hưng buông thõng, trên mặt không hề có nửa phần say ý, khẽ thì thầm: “Ta đã thực sự coi ngươi là con trai mình... Nuôi nấng mười mấy năm, lúc ngươi cầm kiếm, lúc ngươi chịu quân pháp, lúc ngươi bị ám sát, ta đều thực lòng đau xót. Ta chỉ mong ngươi đừng làm con trai Thái Bình Công nữa.”

“Tiếc thay, tiếc thay.”

“Nếu ngươi không có dị tâm, với công lao hãn mã những năm qua, cùng với mấy bận trải qua sinh tử, ta ít nhất có thể bảo đảm cho ngươi một đời vinh hoa phú quý, để ngươi phụng dưỡng tuổi già và lo hậu sự cho ta. Thiếu chủ trạch tâm nhân hậu sẽ không phản đối.”

“Còn nếu ngươi nuôi dị tâm, vậy thì những công lao nhân vọng ngươi tích lũy được trong Thái Bình Quân suốt năm tháng qua, cùng với quá khứ từng cổ vũ quân tâm, mọi thứ chỉ có thể dùng để làm con 【Lộc】 giúp Thiếu chủ thực sự tiếp nhận chi Thái Bình Quân này mà thôi.”

Tay áo Tiết Thiên Hưng buông thõng, ánh mắt lão sâu thẳm không chút sóng gợn.

Lão hiểu quân đội, hiểu nhân tâm.

Cho dù thế nào, cho dù Lý Quan Nhất có thanh danh lẫy lừng ra sao, đối với cựu bộ Thái Bình Quân đã phiêu bạt mười mấy năm, giãy giụa mười mấy năm trong loạn thế này mà nói, bọn họ vẫn có tình cảm sâu đậm với Lý Tinh Di.

Lý Tinh Di từng là ngọn cờ tinh thần của bọn họ trong thời kỳ gian khổ nhất, hơn nữa còn liên tục phát huy tác dụng ở vị trí này suốt mười mấy năm. Tình cảm suốt nhiều năm qua cùng quân tâm tích lũy ngầm kia không phải chỉ dùng mỗi cái tên Lý Quan Nhất là có thể xóa nhòa ngay được.

Mà là hai thứ sẽ cùng tồn tại.

Trung thành với Lý Quan Nhất, đồng thời lại dành thiện cảm cho một Lý Tinh Di dẫu chỉ là kẻ giả dạng.

Lòng người có tình, có đôi khi không phân định rạch ròi đến thế.

Thế nhưng.

Trong quân đội.

Chỉ có thể có một thủ lĩnh duy nhất!

Bàn tay Tiết Thiên Hưng áp lên chiếc tráp gỗ kia, cụp mắt khẽ giọng: “Việc đầu tiên khi Thiếu chủ tới đây chính là xét xử tội trạng của ngươi.”

“Mọi công lao ngày trước từ nay tan thành mây khói.”

Quân tâm đang biến chuyển.

Chém một người để củng cố cao vị.

Lý Tinh Di giống như một chiếc tráp chứa đầy 【quân tâm danh vọng】, đại diện cho uy tín tích lũy được trong quân ngũ như một chiếc túi da. Sau khi xét xử, những thứ này thảy đều quy về trên người Lý Quan Nhất.

Thái Bình Quân chỉ có thể, cũng chỉ nên có một vị chủ công mà thôi!

Nếu ngươi đã không muốn tự mình giữ thể diện, vậy thì bọn ta đành phải giúp ngươi một tay vậy.

Rượu trong chén của Tiết Thiên Hưng đổ tràn ra. Vò rượu này chính là thứ mà Lý Tinh Di đã uống cạn, bên trong bỏ sẵn 【Hóa Công Tán】. Nguyên Thế Thông dũng mãnh, Tiết Thiên Hưng giảo hoạt, đều là những lương tướng kiệt xuất, là nanh vuốt của Thái Bình Công vẫy vùng sa trường.

Một người như sói dữ.

Một người như cáo già.

“Thiếu chủ, xin lấy danh vọng mười mấy năm qua làm hạ lễ kính dâng.”

“Xin người hãy thu hồi triệt để.”

“Quân tâm của chi Thái Bình Quân này.”

........................

Tiết thần tướng ném Thần Tướng Bảng đi, chậc chậc bất mãn: “Thứ sáu cái gì chứ, danh tướng bí ẩn gì, nói cái gì là kích thích tâm thái người khác chứ. Rõ ràng là bản thân bọn họ không ra sao, tâm cảnh không vững, phải tự trách bản thân bọn họ mới đúng!”

Lý Quan Nhất nhặt Thần Tướng Bảng lên, dở khóc dở cười.

Cả Thiên Sách Phủ lúc này đều vô cùng lười biếng nhàn nhã. Phong Vương điển lễ thuộc về thịnh sự của thiên hạ, các nước và Trung Châu đều sẽ có người tới dự, lúc này một phần lớn công việc nội chính của Thiên Sách Phủ đều tiêu tốn vào việc này.

Sau khi chiến thắng, bầu không khí tổng thể cực kỳ thả lỏng, ngay cả Nam Cung Vô Mộng cũng không biết dây thần kinh nào đột nhiên chập mạch mà bắt đầu siêng năng tu luyện, miệng còn lầm bầm cái gì mà cả đời, cả đời.

Đời người ở Ngũ Trọng Thiên chỉ có vỏn vẹn bảy mươi năm.

Nhưng cả đời của Tông Sư, cả đời của võ đạo truyền thuyết thì được bao nhiêu năm?

Nam Cung Vô Mộng lười biếng ngẩn ngơ vài ngày rồi bắt đầu nỗ lực tu hành.

Có điều tu luyện quá gian khổ buồn tẻ. Nàng đi ra ngoài du ngoạn, chợt thấy thác nước đổ thẳng xuống dưới, sẩy chân rơi xuống. Khinh công cực kỳ vi diệu giúp nàng tìm thấy một hang động dưới chân núi, cầm thần binh đi vào phát hiện mật tàng do tiền bối bảy trăm năm trước để lại.

Võ công các loại quả thực có phần lỗi thời không bắt kịp thời đại.

Thế nhưng lại có một món thiên tài địa bảo, Nam Cung Vô Mộng vô ý nuốt vào, tu luyện bảy ngày liền thành công đột phá, bước vào Lục Trọng Thiên.

Về việc này, tướng quan Khế Tất Lực bày tỏ sự bất cam lòng.

Chu Liễu Doanh, Dạ Bất Nghi sau khi hoài nghi nhân sinh liền bắt đầu dốc sức tu luyện.

Bọn chiến tướng Trần quốc như Chu Liễu Doanh, dưới sự thúc giục của Phàn Khánh, bị động tham gia vào cuộc so tài đại diễn võ của toàn quân, đấu tới mức khí thế ngất trời. Mà thần vận pháp tướng sơ bộ đản sinh của Nam Cung Vô Mộng lại làm chói lòa hai mắt của Lão Ty Mệnh và Lý Quan Nhất.

Tỳ Hưu gì chứ, Thiềm Thừ vàng gì chứ?

Rõ ràng là một con mèo.

Con mèo này ngoạm một con Tỳ Hưu, dưới chân giẫm lên một con Kim Thiềm ba chân. Trong miệng Kim Thiềm ngậm một viên bảo thạch màu vàng kim, bên cạnh còn có một chiếc chậu đồng xanh kỳ lạ. Bên trong chiếc chậu không ngừng tỏa ra ánh vàng rực rỡ, tích lũy vô số nguyên bảo bằng vàng.

Thi thoảng lại có một thỏi rơi xuống.

Mỗi khi rơi xuống, Nam Cung Vô Mộng lại vừa vặn nhặt được của hời.

Lão Ty Mệnh suýt chút nữa là trực tiếp nhào tới quỳ rạp xuống đất xin lạy.

“Ta lấy Huyền Vũ này đổi với ngươi!”

“Cầu xin ngươi đó, hãy cho ta thiên mệnh pháp tướng này đi. Kể cả phải bắt ta ngày ngày ăn ngon mặc đẹp, ngủ trong vương phủ thưởng thức mỹ thực ta cũng tình nguyện nha!”

Lý Quan Nhất thì đang chăm chỉ luyện võ.

Hắn cực kỳ muốn tu luyện tới võ đạo truyền thuyết.

Sau đó bắn một mũi tên cho nổ đầu gã Trần Đỉnh Nghiệp kia.

Đáng tiếc mới đột phá Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, làm sao có thể trong thời gian ngắn ngủi đột phá một lần nữa để bước vào cảnh giới võ đạo truyền thuyết. Thậm chí trước đó, Điếu Kính Khách, Tiết thần tướng cùng sư tổ của Hầu Trung Ngọc đã kiểm tra tình trạng cơ thể cho Lý Quan Nhất.

Bọn họ chưa từng thấy quái vật nào như thế.

Mười tám tuổi đạt tới Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, quá quái dị rồi.

Cuối cùng phát hiện một thân khí vận của Lý Quan Nhất lưu chuyển, nhân đạo cuồn cuộn, lại từng nuốt vào vô số thiên tài địa bảo. Bên cạnh đó, căn cơ viên mãn vững chắc, không hề có một chút hư hao rỗng tuếch nào do gượng ép đột phá.

Đối với điểm này, Lý Quan Nhất lên tiếng phản đối.

Hắn nghèo rớt mồng tơi, dọc đường lưu lạc, làm gì có thiên tài địa bảo nào ăn?

Lão thuật sĩ ngôn giản ý cai đáp: “Ngươi đã ăn Trường Sinh Bất Tử Dược.”

Lý Quan Nhất: “............”

Tần Vương phản bác: “Phải, nhưng những thứ như Thiên Niên Long Huyết Sâm, Tam Thiên Niên Bất Tử Quả, Bát Bách Niên Sơn Thần Chi gì đó, ta đều chưa từng nhìn thấy bao giờ.”

Lão thuật sĩ mặt không đổi sắc, lời lẽ ngắn gọn súc tích:

“Những thứ thiên tài địa bảo ngươi vừa nói đó, bên trong Trường Sinh Bất Tử Dược đều có cả.”

Ngừng một lát, lão nói thêm: “Mấy thứ đó chỉ là nguyên liệu phụ mà thôi.”

Lý Quan Nhất: “Đắt giá như vậy sao?”

Hắn chợt hiểu ra điều gì, khóe trán giật giật, ngược lại giải khai được một mối nghi hoặc: “Trách không được sau khi ta tu luyện, chưa bao giờ gặp tình trạng tinh nguyên không đủ.”

Trách không được thời điểm hắn ăn Trường Sinh Bất Tử Dược.

Tiếng thét chói tai của Hầu Trung Ngọc lại tuyệt vọng cùng thê lương đến thế.

Gần như trực tiếp quỳ xuống dập đầu luôn rồi.

Chuyện này quả thực giống như kiếp trước Lý Quan Nhất chơi game, một game thủ thuộc phái tích trữ vắt kiệt công sức tích lũy tài nguyên cả đời, chơi game cả đời, đùng một cái bị kẻ khác xóa sạch tài khoản.

Lại còn làm ngay trước mặt hắn.

Nuốt chửng một hơi sạch sành sanh.

Mức độ thê lương phát điên kia gần như muốn rống ra máu.

Lý Quan Nhất mặt không biến sắc: “Hầu Trung Ngọc, đúng là người tốt.”

Lão thuật sĩ nhìn Lý Quan Nhất cười cười nói: “Vương thượng không cần như thế, thời dã mệnh dã, đan dược mà tông phái ta theo đuổi suốt bao năm qua bị Vương thượng nuốt mất, có lẽ cũng là một phần số mệnh.”

“Tuy nhiên, Vương thượng vẫn giữ được thân thuần dương, quả thực khiến lão phu có chút kinh ngạc.”

Phụt.

Một tiếng cười vang lên.

Lý Quan Nhất chậm rãi quay đầu lại. Lão Ty Mệnh cúi gầm mặt nhìn chằm chằm hoa văn trên lưng lão Huyền Quy, chỉ cảm thấy cái mai rùa này thật là mai rùa. Tiết thần tướng tán thưởng gật đầu, Điếu Kính Khách quay đầu nhìn ngắm phong cảnh bên ngoài, mặt không đổi sắc nhưng ý cười chế giễu vô cùng đắc ý.

Bầu không khí ngưng trọng ngượng ngùng.

Lý Quan Nhất nhìn về phía lão thuật sĩ, lão thuật sĩ ngược lại nghiêm túc tán thưởng: “Vương thượng tuổi trẻ vẫy vùng thiên hạ, danh tiếng vang dội bốn phương nhưng chưa từng phá vỡ nguyên dương. Dược lực của tên nghịch đồ tôn kia của ta kết hợp với bất diệt thể phách của Trường Sinh Khách, cộng thêm một thân khí vận biến hóa.”

“Khiến cơ thể người giống như một bảo vật thiên tài địa bảo di động, tinh huyết của ngài thậm chí có thể dùng để chữa thương trị bệnh cho người khác. Nếu thuận tiện, liệu có thể cho tại hạ xin một ít máu không.”

“Có điều chuyện này cũng đại biểu cho việc tuy ngài mười tám tuổi đã đạt tới Cửu Trọng Thiên, nhưng căn cơ trầm ổn trầm dày, một thân nguyên khí tràn đầy, không đến mức làm hư hao căn cơ. Ngày sau bước vào võ đạo truyền thuyết cũng là tiền đồ rộng mở.”

Lão thuật sĩ lấy của Lý Quan Nhất vài giọt máu, nói: “Cũng may là Vương thượng căn cơ thâm hậu, nếu không thì sợ rằng sẽ có ma tông yêu nữ trên giang hồ bắt cóc Vương thượng đi hạ dược để song tu hòng tìm kiếm đột phá, vừa có thể kéo dài tuổi thọ, trừ bỏ bách bệnh lại bù đắp nguyên khí.”

Phụt xì.

Lại một tiếng cười nữa vang lên, Lão Ty Mệnh bịt miệng lão Huyền Quy, lão Huyền Quy bịt miệng Lão Ty Mệnh, hai lão già bả vai run rẩy dữ dội.

Điếu Kính Khách vốn đang cười bỗng khựng lại không cười nổi nữa.

Sắc mặt căng thẳng, trên trán ẩn hiện gân xanh giật giật.

Lý Quan Nhất thở dài một tiếng, tiễn lão thuật sĩ ra ngoài. Lão thuật sĩ quay về nghiệm máu, nói với đám người Thạch Đạt Lâm của Kỳ Lân Quân: “Nguyên khí dồi dào, cường hoành vô bỉ a...”

“Trên Tông Sư đã không còn là phàm tục, cảnh giới Cửu Trọng Thiên càng là siêu phàm. Nếu có thể đạt tới võ đạo truyền thuyết thì lại càng có đủ loại năng lực khó tin, ảnh hưởng tới cả huyết mạch cùng thê tử.”

“Ví dụ như Trận Khôi chính là như thế.”

“Xem ra chuyện này cũng đỡ phải lo nghĩ.”

Lão thuật sĩ cười nói: “Sau khi đại hôn, Vương hậu nương nương tương lai cùng chư vị tử tự đều không cần phải lo lắng về nguyên khí của thân thể nữa.”

Lý Quan Nhất vận một bộ y phục giản dị, đứng bên trong sân viện Thiên Sách Phủ ngắm nhìn vạn vật đất trời, yên lặng thổ nạp. Lúc này đang mùa đông, cây cối đã rụng sạch lá, vùng Giang Nam cũng đã thoang thoảng khí lạnh tràn về.

Hiện nay bốn phương định, chuẩn bị cho Phong Vương điển lễ, cả Trần quốc cùng Ưng quốc đều phái người tới dự.

Điều này cũng đại biểu cho việc thiên hạ chuẩn bị bước vào một thời kỳ nghỉ ngơi dưỡng sức khá dài.

Ít nhất là vài năm tới sẽ không xảy ra đại chiến.

Lý Quan Nhất ngẫm nghĩ về tấm bản đồ quân sự, ngước mắt nhìn lên vòm trời. Có lẽ do tuổi trẻ, hoặc do hoàn cảnh thực tế, nay hắn tuy đã nắm trong tay thiên quân vạn mã, nhưng muốn đi tới Quan Dực thành vẫn là điều vô cùng gian nan.

Quan Dực thành nằm ngay bên cạnh đô thành Giang Châu của Trần quốc.

Muốn từ đường thủy hoặc từ Giang Nam tiến công Giang Châu thành đều không phải phương pháp đơn giản. Việc đó sẽ vấp phải sự kháng cự điên cuồng bằng toàn bộ thực lực của Trần quốc, khi đó chính là quốc chiến, đọ sức bằng tích lũy của quốc gia cùng sự tiếp tế của hậu cần.

Có lẽ lượng tiền lương thực tích lũy trong vài năm trời đều sẽ bị tiêu hao sạch sành sanh chỉ trong thời gian ngắn ngủi.

Việc cần làm là đi nhổ sạch và chiếm lĩnh từng tòa thành trì một, sau đó tiếp tục nghỉ ngơi hồi phục. Nếu cứ như vậy, không biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể trùng phùng, không biết cần bao nhiêu năm mới chém bay đầu của Trần Đỉnh Nghiệp.

Có lẽ là năm năm, có lẽ là bảy năm.

Trong vòng mười năm đã được coi là sớm rồi.

Rốt cuộc vẫn là quá muộn. Lý Quan Nhất trầm ngâm hồi lâu, chợt có người tới bẩm báo.

Lý Quan Nhất hỏi: “Chuyện gì?”

Chiến sĩ Kỳ Lân Quân kia khom người hành lễ nói: “Vương thượng.”

“Văn Thanh Vũ tiên sinh bảo:”

“Vị Trần Thiên Ý kia đã khai nhận rồi.”

Trần Thiên Ý chính là một trong hai vị túc lão trên Tàng Thư Các của Trần quốc. Trong trận chiến vây khốn Lỗ Hữu Tiên, lão lén lút đi vào trong quân định dụ dỗ Trần Văn Miện, sau khi bị Trần Văn Miện quát mắng xua đuổi thì bị Lý Quan Nhất tự tay bắt giữ, giao cho Văn Thanh Vũ.

Tới nay cũng đã ngót nghét nửa năm trời.

Lý Quan Nhất hỏi: “Khai rồi? Lão khai những gì?”

Chiến sĩ Kỳ Lân Quân trầm tư hồi lâu rồi đáp:

“... Cái gì cũng khai sạch rồi.”

“Hả???”

Khi Lý Quan Nhất tự mình đi tới nơi, thấy vị Trần Thiên Ý trước kia vốn mang phong phạm cao nhân lúc này đang lặng lẽ ngồi đó, ngây ra như phỗng. Thấy Lý Quan Nhất đi vào, lão đột ngột biến sắc, bật dậy gào thét thảm thiết:

“Ngươi! Hãy giết ta đi! Giết ta đi!!”

Lý Quan Nhất nhìn về phía Văn Hạc bên cạnh: “Đã xảy ra chuyện gì thế?”

Văn Thanh Vũ nghi hoặc hỏi: “Chúa công, không phải ngài muốn hiệu quả này sao?”

Lý Quan Nhất: “............”

Tuy rằng...

Nhưng nếu là Văn Thanh Vũ tiên sinh ra tay, tất thảy mọi chuyện đều không có gì kỳ quái nữa.

Hắn nhìn bộ dạng hiện tại của Trần Thiên Ý đã bị phế bỏ võ công, trong lòng khẽ động, chậm rãi lên tiếng: “Ta muốn trong vòng ba năm dẫn quân tới Quan Dực thành của Trần quốc, binh lâm thành hạ. Nhưng không đi qua đường Giang Nam, cũng không đi qua Tây Nam, liệu còn có phương pháp nào khác không?”

Đây có vẻ là một lựa chọn hoang đường, bất khả thi.

Bởi vì cương vực của Lý Quan Nhất tiếp giáp với Trần quốc chỉ có hai phía này.

Thế nhưng, sắc mặt của Trần Thiên Ý đột nhiên đờ ra.

Đáy mắt xẹt qua một tia chấn động dữ dội.

Lý Quan Nhất lập tức nắm bắt được sự thay đổi này, quát hỏi: “Thực sự có sao?!”

Nếu có, hắn có thể nhanh chóng tới Quan Dực thành hơn, tới nơi đó, gặp lại vị thiếu nữ đã xa cách lâu ngày kia, hoàn thành lời hứa thời niên thiếu.

Vẻ mặt Trần Thiên Ý lộ ra nét giãy giụa quằn quại, dường như chuyện này đụng chạm tới bí mật mà lão tuyệt đối không cam lòng nói ra. Đúng lúc này, tiên sinh Văn Thanh Vũ ôn hòa vô hại lại chân thành nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Thân thể Trần Thiên Ý vốn không hề mang một vết thương nào bỗng chốc cứng đờ, vẻ mặt vặn vẹo đấu tranh, cuối cùng khó nhọc lên tiếng:

“... Ta biết.”
