Chương 365: Thiên cổ đệ nhất độc sĩ

Ngọn lửa dữ dội bùng cháy thiêu rụi thành trì, thủ đoạn tàn độc nhưng lại vô cùng quyết tuyệt khiến đồng tử của Lang Vương co rút kịch liệt. Ông im lặng hồi lâu, binh khí cầm trong tay đều có cảm giác rã rời rệu rã, nhìn về phía Lý Quan Nhất: “Kẻ độc sĩ tuyệt thế bực này thế mà cũng đứng dưới trướng của cháu.”

“Nhìn từ điểm này, cháu mạnh hơn cha cháu.”

Lang Vương từng hạ Sát Hồ Lệnh, các bộ tộc đều có thể dùng thủ cấp của người Đảng Hạng để đổi lấy vàng bạc, nơi binh mã đao phong của ông đi qua, sự giết chóc còn nhiều hơn rất nhiều so với việc thiêu thành này, nhưng sức chấn động lại hoàn toàn khác biệt.

Lý Quan Nhất tầm mắt ngưng trệ.

Văn Hạc tiên sinh chỉ bảo với hắn là đi xử lý một ít chuyện vặt, chuyện vặt thế này sao?!

Lang Vương trừng trừng nhìn chằm chằm vị mưu sĩ ôn hòa kia. Chiến lược của Lang Vương ở Tây Vực suy cho cùng chẳng qua chỉ là xua hổ nuốt sói, bất luận là 【Sát Hồ Lệnh】 ban đầu, hay là sau đó dùng Tiêu Vô Lượng mài giũa khí thế của các tướng Tây Vực rồi hứa hẹn vương vị.

Thảy đều như thế.

Xua hổ nuốt sói để bảo toàn bản thân, công hạ Tây Vực.

But hiện giờ, mắt xích then chốt nhất, nơi cốt lõi nhất - vương thành Tây Vực cứ thế bị chém đứt một cách vô cùng dứt khoát, bao gồm cả mười vạn thiết kỵ kia, thậm chí bao gồm cả danh hiệu của chính Lang Vương cùng với bí tàng trong Đảng Hạng quốc.

Thảy đều tan thành mây khói.

Vốn dĩ chiến lược của Lang Vương chỉ còn lại bước thu lưới, năm mươi vạn đại quân tiêu hao cực lớn. Ông có thể nhanh chóng thôn tính có được uy thế hiểnclass bực này, trỗi dậy trong vòng vài năm ngắn ngủi là nhờ vào lưỡi đao lăng lệ, giống như binh pháp của chính ông, thế tuy mạnh nhưng khó lòng bền bỉ.

Thôn tính vương đô Tây Vực, chuyển sang chính sách hoài nhu, nắm giữ bí tàng, khống chế những danh tướng Tây Vực nổi lên từ các cuộc tranh hùng, rồi chiếm giữ đại nghĩa đại thế 【Có thể phong vương】 mới có thể giúp toàn bộ quân đội thở phào nhẹ nhõm một hơi, tiếp tục công kích nuốt chửng các bộ tộc còn lại.

Tọa trấn Tây Bắc nhòm ngó thiên hạ, đại thế mới có thể thành tựu. Bằng không, năm mươi vạn đại quân của Lang Vương khó lòng duy trì lâu dài, kết cục cuối cùng chính là tự sụp đổ, tự tan rã trong những trận chém giết chinh chiến không ngừng nghỉ.

Thời gian nếu dài, ban thưởng không bắt kịp, quân tâm tan rã, năm mươi vạn đại quân thảy đều khó lòng tiếp tục tồn tại, sợ rằng sẽ sụp đổ trong nháy mắt, hóa thành từng toán loạn quân lưu lạc trên mảnh đất bao la rộng lớn này.

Cho nên bước này vô cùng quan trọng.

Thượng binh phạt mưu, sự tranh giành chiếm đoạt nhắm vào đại thế mới là cuộc đấu của những nhân vật đỉnh phong hàng đầu thiên hạ, chứ không nằm ở sự thắng bại của một thành một trì.

Hiện giờ, bước then chốt nhất trong chiến lược Tây Vực.

Trực tiếp bị người ta phá hỏng.

Đây thậm chí đã không chỉ là phá cục.

Mà là trực tiếp bưng cả bàn cờ lật tung lên!

Tiện thể còn châm thêm một mồi lửa dữ dội lên đại thế Tây Vực vốn đã chọi nhau gay gắt, trực tiếp chụp cái mũ hung thủ dụ địch vào thành rồi phóng hỏa thiêu rụi lên đầu Lang Vương. Sau này Lang Vương dẫu có thề thốt dùng dục vọng để lôi kéo chư tướng thì đám phiên tướng Tây Vực kia cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng rồi.

Khiến cho sự thay đổi đại thế Tây Vực càng thêm khó lòng lường trước, rơi vào một trạng thái vô cùng hỗn độn.

Từ đó hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của Lang Vương.

Dẫu cho là vị hào hùng ngạo thế bực này, lúc này cũng dần dần không kìm chế nổi, càng nghĩ càng giận, hận không thể lập tức lôi kẻ phá hỏng đại kế của mình tới chém nát nhừ, băm vằm thành thịt vụn đem đi cho chó ăn!!!

Chiến đao trong tay Lang Vương chém xuống dữ dội, mặt đất nứt toác ra một rãnh sâu.

Râu tóc dựng ngược, giận dữ gào thét: “Tốt, tốt, tốt lắm!!!”

“Khá khen cho một tên độc sĩ!”

“Khá khen cho một kế nhất tiễn hạ ba điêu!”

“Khá khen cho một tên Tây Vực Yến Đại Thanh!”

“Lão phu ngày sau chắc chắn sẽ giết ngươi!!!”

Lang Vương hiếm khi bị chọc giận đến mức này, phẫn nộ không thể kìm nén. Một thế hệ kiêu hùng thế mà suýt chút nữa tức đến mức vỡ trận, bàn tay cầm đao dường như hơi run rẩy.

Lý Quan Nhất: “............”

“Cái này, hắn, ta...”

Lang Vương chém mạnh một đao tạo thành một khe rãnh khổng lồ trên đất, lồng ngực phập phồng dữ dội mấy bận mới chế ngự được luồng phẫn nộ và sát ý dường như sắp mất khống chế kia, miễn cưỡng đè nén cảm xúc bảo: “Tốt, tốt lắm, Tần Võ Hầu.”

“Dưới trướng cháu, bậc vương tá chi tài đường đường chính chính như Văn Linh Quân ta biết.”

“Kẻ có thể thống lĩnh mười vạn đại quân, trận pháp biến ảo đủ sức đứng trong số mười người hàng đầu thời nay như Nguyên Chấp ta cũng biết.”

“Còn có vị Phá Quân xuất thân từ Thế Ngoại Tam Tông kia ta cũng đã đoán được.”

“Chỉ là ta có nghĩ trăm phương ngàn kế cũng không ngờ dưới trướng cháu thế mà còn có một bậc kỳ tài binh pháp tanh máu, tàn độc bá đạo và dứt khoát quyết đoán như vậy. Tốt, tốt, tốt lắm, đúng là một tên tuyệt thế độc sĩ.”

“Thủ đoạn bực này, nhãn quang bực này, quyết đoán bực này.”

“Sát nghiệt bấy nhiêu, không thiện không ác, không mảy may từ bi, chỉ có địch và ta.”

“Đúng là một hạt giống tốt của binh gia.”

“Ngàn năm sau, danh tiếng của hắn chắc chắn chấn động bốn phương.”

“Khá khen cho một kẻ Yến Đại Thanh!”

Lý Quan Nhất: “............”

Cơn giận của Lang Vương dần nguôi ngoai, bảo: “Có một kẻ như vậy dưới trướng cháu, lão phu e là đêm ngày khó ngủ, khi đang ngủ thảy đều phải giật mình thức giấc vì kinh hãi phẫn nộ mất thôi.”

“Đúng là ngủ cũng ngủ không yên rồi.”

“Lần này coi như ta bại... Ngày sau chốn sa trường hãy quyết định thắng bại nhé!”

Lang Vương tung người bay lên, đáp vững vàng trên lưng thần câu. Lý Quan Nhất ánh mắt khẽ nâng, gượng thúc động công thể xuất chiêu, mỉm cười nói: “Thúc phụ tuổi tác đã cao, chi bằng ở lại chỗ của cháu tĩnh dưỡng cho thật tốt.”

Lang Vương đã khôi phục lại vẻ hào sảng bá đạo thường ngày, cười lớn:

“Ha ha ha ha ha!”

“Cháu trai tốt, cha cháu còn chưa giữ được ta đâu.”

“Cháu vẫn còn non lắm.”

“Hôm nay thúc phụ dạy cho cháu biết điều.”

Lý Quan Nhất dẫn quân truy kích, tiến hành mấy bận so tài.

Sau vài hiệp đấu, Lang Vương bỏ lại gần hai ngàn Thương Lang trọng kỵ binh đoạn hậu, rồi thong dong rời đi. Chỉ là trông có vẻ thong dong thôi, chứ đối với một vị thần tướng như vậy mà nói, võ công đơn đả độc đấu hay chiến trận quy mô nhỏ thảy đều không áp chế nổi Lý Quan Nhất.

Mà cuộc tranh giành đại thế lại càng bị tên độc sĩ kia dùng một mồi lửa thiêu rụi sạch sành sanh.

Ngay cả danh vọng then chốt nhất cũng vỡ vụn từng mảnh.

Đã chẳng còn gì gọi là thong dong nữa rồi.

Sau trận chiến này, người trong thiên hạ thảy đều biết Lang Vương đã không còn khả năng giành lấy thiên hạ nữa rồi - bất luận là thật hay giả thì đều có người đổ tội dụ địch vào thành rồi phóng hỏa thiêu thành lên đầu Lang Vương.

Văn Hạc thiêu thành là kế sách tàn độc lạnh lùng.

Mà vị Lang Vương từng hô hào 【Kẻ nào vào đây trước tiên làm vương】 thiêu thành thì đủ sức hủy sạch danh tiếng của ông, khiến ông tiếng xấu vang xa, dẫu Tây Vực có thể độc bá một phương nhưng tuyệt đối khó lòng trở thành chủ nhân của Trung Nguyên.

Danh tiếng và đại thế hiển hách từ đây dứt hẳn.

Tiêu diệt Tây Vực, đánh tan mười vạn đại quân, chém đứt con đường xưng bá thiên hạ của Lang Vương.

Vậy mà bản thân vẫn có thể thoát thân rời đi.

Chính là Văn Thanh Vũ vậy.

Lý Quan Nhất và đám người Việt Thiên Phong chỉ đành căm hận nhìn Lang Vương dẫn quân kết trận, sau khi thoát khỏi họ liền không hề do dự nhanh chóng rời đi. Hai ngàn Thương Lang trọng kỵ binh còn lại đối mặt với bảy ngàn 【Bối Oai】 do Lý Quan Nhất dẫn đầu bỗng nhiên buông bỏ binh khí.

Những kỵ binh trọng giáp hàng đầu này vốn nổi tiếng với khả năng cơ động cao và năng lực ẩn蔽, điều xuất chúng tương tự chính là lòng trung thành của họ, chỉ là lần này, vị kỵ binh hiệu úy ngoài bốn mươi tuổi dẫn đầu kia lại xoay người xuống ngựa.

Khi Lý Quan Nhất và Việt Thiên Phong thảy đều ngớ người không biết xử lý ra sao.

Gã cúi đầu bảo: “Bái kiến 【Thái Bình Công】.”

Lý Quan Nhất một cục nghẹn ứ ở cổ họng, chiến kích trong tay nhấc lên, không biết nên xử lý thế nào.

Vị kỵ tướng kia bảo: “Theo mệnh lệnh của chúa công, nếu gặp phải tình huống đặc thù, ông ấy sẽ bảo chúng thuộc hạ đoạn hậu. Sau khi đoạn hậu, duy chỉ đối với 【Thái Bình Công】 là không cần tử chiến, có thể đầu hàng. Với tính khí của 【Thái Bình Công】, quyết không làm khó dễ chúng thuộc hạ.”

“Ngày sau chốn thiên hạ, chỉ cần đối phương không phải là nơi chúa công hiện diện.”

“Thương Lang kỵ chúng thuộc hạ sẵn sàng vì 【Thái Bình Công】 phi ngựa chiến sa trường.”

Lý Quan Nhất: “............”

Hắn thảy đều phải tức đến bật cười: “Quả nhiên từng người từng người đều là những tay lão luyện thấu hiểu nhân tâm mà. Nhưng ngộ nhỡ ta không thừa nhận thì sao?” Chiến kích trong tay Lý Quan Nhất nhấc lên, nhưng nhìn những Thương Lang kỵ đã từ bỏ phản kháng, từng cùng cha hắn và Lang Vương kề vai chiến đấu kia.

Lý Quan Nhất căm hận chém một kích xuống đất tạo thành một vệt nứt sâu hoắm. Phía xa dường như vẫn có thể nghe thấy tiếng cười lớn tiêu sái ngang tàng của Lang Vương vọng lại: “Cháu trai lớn ơi, tính khí này của cháu quả thực giống hệt cha cháu không sai một ly.”

“Hôm nay thúc phụ dạy cho cháu biết điều!”

“Ha ha ha ha ha!”

Tiếng cười của Lang Vương dường như càng thêm sảng khoái, có cảm giác trút bỏ được gánh nặng vô cùng thống khoái. Dưới trướng Lý Quan Nhất có bảy ngàn 【Bối Oai】, hai ngàn 【Thương Lang】, nếu điều động thêm một ngàn 【Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh】 nữa.

Thì đây chính là một vạn kỵ binh đoàn mạnh mẽ nhất, đỉnh phong nhất dưới gầm trời.

Quyết không thua kém gì kỵ binh vương bài 【Thiết Phù Đồ】 hay 【Hổ Man kỵ binh】.

Lang Vương gian giảo đã liệu định Lý Quan Nhất sẽ không động thủ với những người đồng bào này, cũng liệu định Lý Quan Nhất và Việt Thiên Phong quyết không ngờ ông thế mà lại vứt bỏ thuộc hạ của mình, từ đó mượn cớ thoát thân.

Dẫu cho rơi vào trạng thái khinh địch thì Lang Vương vẫn để lại đường lui cho bản thân.

Lý Quan Nhất căm hận thở dài một tiếng, ngẩng đầu lên, vị văn sĩ mộc mạc bên kia sớm đã đi tới.

Trước đó, vị văn sĩ kia mở bọc hành lý ra, bên trong là cơ quan Mặc gia.

Mấy trăm năm trước, Mặc gia đã có thể chế tạo cơ quan điểu biết bay, lần này bên trong bọc hành lý là thứ có thể cung cấp lực nâng. Khi ngọn lửa dữ dội bùng cháy cuồn cuộn, toàn bộ thành trì giống như những gì phu tử Mặc gia Phan Vạn Tu từng nói, sinh ra một luồng khí lưu hướng lên trên.

“Sách tịch của Mặc gia quả thực có chút thú vị...”

Vị văn sĩ mộc mạc ánh mắt bình tĩnh nhìn tòa thành trì chìm trong ngọn lửa bùng cháy dữ dội, nhìn đội quân trước đó còn muốn ba ngày đao không tra vỏ, muốn đồ sát thành trì đang giãy giụa trong ngọn lửa này. Ánh mắt ông mang theo vẻ đạm mạc và giễu cợt.

“Nếu các vị biết được tử cảnh thế này cũng do chính các vị chủ động thúc đẩy, không biết các vị sẽ nghĩ thế nào đây.”

“Phạn Khánh, ít nhất có một câu ta đồng ý với ngươi.”

“Đối với những kẻ địch không thể tranh thủ, thì nên dốc hết toàn lực bóp chết thảy bọn họ. Họ chết thảy đều tốt hơn nhiều so với việc các ngươi chết, tốt hơn nhiều so với việc những đứa trẻ vừa mới đứng dậy kia phải chết.”

“Dẫu cho bị đồng bào nhìn bằng con mắt khác cũng được, dẫu cho bị mọi người xa lánh cũng chẳng sao.” Vị mưu sĩ mộc mạc tự lẩm bẩm, khựng lại một chút rồi tiêu sái cười bảo: “Ít nhất vẫn tốt hơn nhiều so với việc ta còn sống mà phải nhìn xác chết lạnh ngắt của các ngươi.”

Trên bả vai mưu sĩ đã phủ một lớp tro trắng, mơ hồ có ba phần hiu quạnh đạm mạc.

“Giết sạch lũ giặc cướp, đổi lấy việc các ngươi có thể sống sót đến cuối cùng...”

“Phạn Khánh, Khế Tất Lực...”

“Hơ... Ít nhất hãy sống đến ngày nhìn thấy thái bình.”

“Hy vọng ngày đó chư vị đều đầu bạc trắng xóa, nhớ lại chuyện cũ vẫn có thể lớn tiếng mắng Văn Thanh Vũ ta tàn độc.”

“Nếu được như vậy thì không còn gì tiếc nuối nữa rồi.”

Thời trẻ tuổi ông từng du ngoạn ở Tây Vực cùng hảo hữu.

Cuối cùng chỉ còn một mình ông sống sót.

Văn Hạc tay áo cuộn bay, rũ mắt vái chào tòa thành trì đang chìm trong ngọn lửa dữ dội này một lễ coi như cáo từ. Tiêu sái bá đạo, dùng thủ đoạn này phá hủy đại thế một cách chuẩn xác, khiến Lang Vương danh tiếng quét đất, đặt nền móng cho danh hiệu mưu sĩ đỉnh phong và độc sĩ hàng đầu đương đại.

Ngọn lửa dữ dội sẽ thiêu rụi Tây Vực và quy củ cũ kỹ, khiến toàn bộ Tây Vực bước vào trận quyết chiến cuối cùng theo cách vượt ngoài dự đoán của mọi người.

Mà ở nơi liệt diễm thiêu rụi bá nghiệp của Lang Vương thành tro bụi kia.

Kỳ Lân sẽ thực sự bước lên chín tầng mây.

Văn Hạc nói: “Vì chủ thượng của ta mà chúc mừng.”

“Hạ lễ của chư vị, chúng ta xin nhận lấy.”

Văn Hạc nhẹ nhàng nhảy lùi về phía sau một cái, mở ra cơ quan Mặc gia, nương theo luồng khí nóng đang bốc lên cao bay vút lên không trung, nhìn ngọn lửa thiêu rụi cả tòa thành khẽ híp mắt bảo: “Đẹp thật đấy...”

“Khói lửa thiêu rụi trật tự vương thành cũ kỹ thành tro bụi.”

Văn Hạc bay là là qua thành trì, sau đó bị Lý Quan Nhất tóm cổ kéo về. Vị văn sĩ mộc mạc tuy thoát thân nhưng y phục cũng bị thiêu cháy lỗ chỗ, khắp người đầy muội than đen sì, thong thả tự tại bảo: “Á, chúa công, chư vị tướng quân.”

“Mọi người khỏe chứ!”

Văn Hạc tiên sinh vui vẻ vung tay chào hỏi đại quân.

Việt Thiên Phong, Yến Huyền Kỷ, cho đến Kỳ Lân.

Cùng với hàng vạn trọng kỵ phía sau đồng loạt lùi lại nửa bước.

Gượng gạo, im lặng, cảnh giác cùng kinh hãi.

Vào ngày hôm nay, ngay cả Việt Thiên Phong và Yến Huyền Kỷ chưa từng gặp mặt Văn Hạc cũng bỗng nhiên hiểu ra vì sao ở học cung, các mưu chủ, kỳ tài đỉnh phong đương đại của học cung thảy đều có chung một sự ngầm hiểu.

Nhất định phải trói Văn Hạc lại đem đi!

Kẻ này ở trong phe mình thì có thể không dùng tới.

Nhưng tuyệt đối không thể không có.

Mẹ kiếp, kẻ này ở phe đối diện thì mình thực sự ngủ không ngon giấc nổi.

Là ngủ không ngon giấc theo nghĩa vật lý học đấy.

Ngay cả Lang Vương cũng tức đến mức vỡ trận rồi.

Đến cả Nguyên Chấp vốn xuất thân là hiệp khách cũng đã nói, cùng lắm thì đánh gãy chân gã cũng phải trói đi. Danh tiếng của con người giống như bóng cây vậy, danh tiếng của Văn Hạc tiên sinh quả nhiên như vậy, quả thực là bá đạo đáng sợ vô cùng.

Văn Hạc: “............”

Ánh mắt ông tối tăm khó lường, sờ sờ mũi, sau đó ôn hòa cười bảo:

“Chư vị thật là coi ta như người ngoài quá.”

Mọi người đều có chút sợ ông, chỉ có Lý Quan Nhất sải bước tiến lên, trước hết chộp lấy cổ tay Văn Hạc, một luồng khí tức ấm áp truyền vào trong cơ thể Văn Hạc. Mưu sĩ khẽ ngẩn người, ngay sau đó khóe miệng mang theo một nụ cười bảo: “Chúa công, thuộc hạ không sao.”

Lý Quan Nhất gật đầu, cảm thán bảo:

“Quả thực làm ra chuyện tày đình bực này mà ngươi thực sự không sao.”

“Tiên sinh đúng là kẻ mưu tính cho bản thân đệ nhất.”

Lý Quan Nhất thở dài một tiếng, sau đó giơ tay lên đấm mạnh một quyền lên đầu Văn Hạc, đánh cho vị mưu sĩ nổ đom đóm mắt. Lý Quan Nhất nhìn tòa thành đằng kia, cơ mặt giật giật mấy bận, trực tiếp khoác vai bá cổ ghìm vị mưu sĩ xuống.

Khoác vai bá cổ, quay lưng lại với mọi người, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói:

“Đây chính là xử lý một ít chuyện vặt sao?!”

“Chữ 【một ít】 này của ngươi là đơn vị đo lường gì thế?”

“Đây chính là một chút chuyện vặt sao?”

Vị mưu sĩ bị ghìm cổ tuy trán có chút đau nhưng vẫn cười: “Á, chẳng qua chỉ là tàn dư của thời đại cũ mà thôi, chúa công. Ngài không giết lũ quý tộc, tư binh này, chẳng lẽ còn định thương lượng đàng hoàng với bọn họ sao?”

“Trong tương lai mà ngài nói tuyệt đối không thể có những kẻ như vậy tồn tại.”

“Quyết không thể thỏa hiệp.”

Lý Quan Nhất nói: “Thế thì cũng không cần phải thiêu cả tòa thành như vậy.”

Văn Hạc nhìn hắn, khẽ cười bảo: “Nếu không thiêu sạch sẽ một màu trắng xóa như thế này thì thế giới tương lai của ngài thảy đều có ẩn họa thôi. Có những việc chung quy sẽ có người phải làm, hơn nữa việc này quyết không phải ta cố ý làm như vậy đâu.”

“Nếu bọn chúng không khóa chặt cổng thành thì nhiều nhất cũng chỉ ép bọn chúng ra ngoài, phá hỏng đại thế của Lang Vương chứ không đến mức thiêu chết thảy bọn chúng, bọn chúng quyết không thương vong thảm trọng đến thế này.”

“Nếu bọn chúng không muốn cướp bóc bá tánh, chém vỡ nhà cửa của họ thì ngọn lửa quyết không lan nhanh như vậy.”

“Vốn dĩ chỉ thiêu tòa thành này, bọn chúng hoàn toàn có thể chạy ra ngoài.”

“Vậy mà lại biến thành nông nỗi này.”

“Chúa công, đây chẳng phải là bọn chúng tự làm tự chịu hay sao?”

Văn Hạc tiên sinh hùng hồn đầy lý lẽ.

Đệ tử xuất sắc của phái Công Dương, tài ăn nói lưu loát.

Lý Quan Nhất nghẹn một cục tức, đành bất lực chịu thua, quyết định sau này vẫn là đừng nên dễ dàng dùng tới Văn Hạc thì hơn.

Văn Hạc cười bảo: “Hơn nữa, tốc độ cháy nhanh như vậy là vì bột thuốc hỗ trợ bắt lửa của kẻ tên Hầu Trung Ngọc kia. Ừm, việc này tuy hơi tổn hại thiên hòa một chút nhưng quyết không tổn hại đến Văn Hạc.”

“Phật môn nói công đức, nếu có thì xin Phật Tổ cứ khấu trừ lên đầu Hầu Trung Ngọc.”

“Còn về Yến Đại Thanh...”

Văn Hạc khựng lại một chút, trên khuôn mặt mộc mạc không có biểu cảm gì của ông浮hiện lên một tia mỉm cười. Tia mỉm cười này khiến khuôn mặt mộc mạc của vị văn sĩ có thêm nhiều hơi thở con người hơn, pha chút trêu đùa giễu cợt bảo:

“Thế thì chúc hắn vui vẻ.”

Lý Quan Nhất nhìn ông nói: “Bởi vì Đại Thanh từng phò tá Trần Văn Miện.”

“Cho nên Lang Vương sau khi trở về sẽ lập tức biết ngươi nói dối.”

“Ngươi mới cố ý chọc giận ông ấy thêm một lần như vậy chứ gì.”

Văn Hạc mặt không đổi sắc, mỉm cười nói:

“Ta chỉ thấy Yến Đại Thanh ngày thường quá sầu muộn.”

“Tìm cho hắn chút niềm vui mà thôi.”

“Như vậy hắn sẽ phát hiện ra trên đời còn có chuyện đặc sắc hơn cả thâm hụt tài chính.”

Lý Quan Nhất nhìn Văn Hạc nói: “Chuyện ngày hôm nay ngày sau chung quy sẽ lưu truyền hậu thế, tiên sinh không thể hoàn toàn che giấu nổi, chẳng lẽ muốn gánh vác ác danh của cả thiên hạ hay sao?”

Văn Hạc nhìn hắn, thong dong trả lời:

“Nếu có thể bình định thiên hạ, đạt tới thái bình như ngài nói.”

“Thì cứ để ta xuống mười tám tầng địa ngục đi.”

Câu nói này là lời nói thật lòng hiếm hoi của ông.

Sau đó ông nhìn thấy Tần Võ Hầu trước mắt trả lời:

“Nếu có ngày đó.”

“Ta sẽ cùng đi với tiên sinh.”

Văn Hạc khẽ khựng lại, sau đó cười bảo:

“Nếu thế thì ta phải sống lâu thêm một chút mới được.”

………………

Chuyện vương thành Tây Vực bị thiêu rụi đã hoàn toàn thay đổi cục diện, đại thế của toàn thiên hạ cuồn cuộn mãnh liệt. Thực ra quyết không thiêu chết mười vạn quân kia, bọn họ vẫn xông ra ngoài được, không đến mức toàn quân bị diệt trong tòa thành ngập lửa kia.

But nhiệt độ cao, giáp sắt nung nóng, mỗi một kẻ sống sót thảy đều phải chịu vết bỏng cực kỳ đau đớn, khiến họ vô cùng thống khổ, khó lòng hình thành năng lực chiến đấu, thậm chí còn trở thành gánh nặng cho bộ tộc của mình.

Ngọn lửa dữ dội bùng cháy vọt thẳng lên trời.

Lộ quân của Lý Quan Nhất đuổi kịp Hạo Nguyên Hạ ở phía trước.

Tốc lực tiến về phía thành An Tây. Lần này là Nguyên Chấp, Phá Quân, Văn Hạc ba người liên thủ, cộng thêm Lý Quan Nhất, Điếu Kình Khách mới ở phút cuối cùng dùng phương thức gần như lật bàn cưỡng ép đè nén đại thế của Lang Vương.

Đem chiến lược của Lang Vương chặt đứt chấm dứt tại vương thành Tây Vực.

Tuy nhìn thấy được thủ đoạn của thế hệ trẻ tuổi nhưng cũng khiến đám người Phá Quân càng thêm thấu hiểu thủ đoạn đáng sợ của thế hệ đi trước - bởi vì đám liên quân xông vào vương thành Tây Vực trước tiên đã khóa chặt cổng thành, quân đội phía sau quyết không tiến vào trong thành.

But cũng chính vì vậy mà tận mắt chứng kiến cảnh tượng thiêu thành, nhìn thấy những kẻ bò ra ngoài mặt mũi biến dạng không còn hình thù, khó lòng chiến đấu tiếp, tạo thành một sự đả kích cực kỳ khổng lồ, đáng sợ đối với sĩ khí của những quân đội này.

Bất luận là Hạ Nhược Cầm Hổ hay Lỗ Hữu Tiên đều đưa ra phán đoán vào lúc này -

Lang Vương xua hổ nuốt sói nhanh chóng đoạt lấy toàn cảnh Tây Vực, rồi sau đó thở phào nhẹ nhõm quy tụ đại thế kế hoạch thất bại, năm mươi vạn đại quân sẽ mất đi năng lực tác chiến lâu dài. Lang Vương tiếp theo chỉ còn lại sức lực một trận chiến mà thôi.

Đúng vào lúc này, Lang Vương một lần nữa nhấc lên binh phong.

Ông triệu kiến đám thống lĩnh của liên quân Tây Vực còn lại đang vừa kinh hãi vừa giận dữ kia, không biết quá trình bên trong thế nào, có phải các tướng Tây Vực đã nhận thức được rằng lúc này dẫu họ không hợp tác với Lang Vương thì cũng khó lòng quay về cố thổ.

Đã là tên trên dây cung đành phải bắn ra, thân bất do kỷ.

Hay là vẫn bị những phần thưởng hậu hĩnh do Lang Vương hứa hẹn dụ dỗ.

Ngày hôm đó, Lang Vương triệu tập chư tướng, ban thưởng hậu hĩnh bằng vàng bạc, ban tặng vô số bảo vật mà mình sở hữu, tuyên bố trước khi dư luận hoàn toàn bùng nổ, phân phong cho đám tướng lĩnh còn lại thảy đều là 【Khả Hãn】, coi các bộ là chính thống.

Các bộ Tây Vực vốn đang hả hê trước tai họa thiêu thành kia bỗng nhiên kinh ngạc giận dữ.

Lang Vương phong thưởng bằng danh nghĩa của mình, ban thưởng hậu hĩnh, phân tích lợi hại đại thế.

Thế là phần lớn chư phiên đều phục tùng, nhận lãnh phong thưởng, số còn lại dẫn binh mã rời đi. Lang Vương quyết không truy sát, lấy lễ đãi ngộ tiễn đưa ngoài mấy chục dặm, mọi người mới tin không phải Lang Vương phóng hỏa thiêu thành.

Thế là quy tụ quân thế đại quân, năm mươi vạn đại quân ban đầu hội quân với liên quân vốn dĩ công kích họ trước đó, tuyên bố ra bên ngoài, hiệu xưng là triệu đại quân, thanh thế hiển hách, cuồn cuộn như cuồng phong cuồng bạo, thậm chí so với trước đó còn mạnh mẽ hơn.

Mà bên trong phủ Quốc công, Hạ Nhược Cầm Hổ ánh mắt lại bắn ra thần quang, cười lớn không thôi bảo: “Sói già ơi sói già, đã đi tới bước cuối cùng rồi, tuy binh thế dâng cao nhưng cũng chỉ còn lại đợt này mà thôi.”

“Mũi tên bắn hết đà, hồi quang phản chiếu.”

“Bá đạo lắm, thủ đoạn tốt lắm, định dốc hết toàn lực cuối cùng, quyết không màng đến sau này, cũng phải tranh giành một phen chốn thiên hạ này.”

“Đúng là một con bạc ngoan cường, chết thảy đều không chịu chết một cách tử tế, cũng không cam lòng thu hẹp thế lực, chiếm cứ một phương xưng vương xưng bá, mà lựa chọn phương thức kết thúc bá đạo và hừng hực bực này.”

“Dấy lên triệu binh mã, tranh hùng thiên hạ!”

“Dẫu có bỏ xác chốn thiên hạ cũng quyết không chịu tạm bợ cầu an sống qua ngày tranh đoạt vương bá chi nghiệp.”

“Nếu đại thế không thành thì ngọc đá cùng vỡ.”

“Không hổ danh là thần tướng bực này!”

“Lý Quốc Công!”

Hạ Nhược Cầm Hổ hăm hở muốn thử bảo: “Chuẩn bị đại quân, cử người tới thành An Tây liên thủ với Thiên Cách Nhĩ kia, binh phong của Lang Vương tuy lớn nhưng cũng chỉ là đòn quyết định cuối cùng, giải quyết Lang Vương rồi mới tranh đoạt Tây Vực này!”

Tây Vực gió nổi mây phun, đợt sóng này chưa lặng đợt sóng khác đã trỗi dậy. Lang Vương dấy lên triệu đại quân, Hạ Nhược Cầm Hổ tụ hội binh mã, Lỗ Hữu Tiên nhìn báo cáo chiến sự biến ảo hỗn loạn im lặng hồi lâu.

Sau trận chiến thiêu thành kia, đã đi tới cục diện then chốt quyết định thắng bại.

Trận chiến then chốt quyết định ai là bá chủ Tây Vực sẽ không còn xa xôi nữa rồi.

Lỗ Hữu Tiên cũng có cảm giác lòng dạ dạt dào dâng trào, cảm nhận được phong vân thế cuộc cuồn cuộn của toàn bộ thời đại. Mà khi thiên hạ thảy đều thay đổi, Lý Quan Nhất dẫn theo những người cứu được tiến vào bờ cõi thành An Tây đợt đầu tiên.

Hắn và Văn Hạc tiến về phủ An Tây Đô Hộ của thành An Tây.

Lý Quan Nhất thì còn đỡ, hắn phải thảo luận với đám người Phá Quân về trận chiến then chốt nhất của Tây Vực. Lang Vương quả nhiên vẫn là Lang Vương già nua kia, quyết không chịu tạm bợ một phương, trong lòng mang theo khí thế nuốt chửng cả thiên hạ.

Sau khi bị Thiên Tác phủ chèn ép một đầu.

Lập tức đưa ra phản ứng, trước khi cục diện của Lang Vương rơi vào tình cảnh tồi tệ nhất, trực tiếp khơi dậy vòng xoáy cấp độ đại chiến cuối cùng, cuốn toàn bộ Tây Vực vào luồng sóng triều này.

Đánh bại Lang Vương, thậm chí chỉ cần trụ vững trước đòn tấn công của Lang Vương.

Triệu đại quân của Lang Vương thảy đều sẽ tan rã.

But nếu không chống đỡ được cú đánh tử thủ cuối cùng này thì cục diện sẽ càng thêm hỗn loạn.

Triệu đại quân tan rã, các lộ khả hãn bốn phương chạy loạn.

Lý Quan Nhất chỉ nghĩ thôi đã thần sắc ngưng trọng.

Con sói dẫu có ngã xuống cũng quyết không vô lực chật vật, ông dẫu chết cũng phải khiến toàn bộ thiên hạ đại loạn, tranh giành đấu đá lẫn nhau giống như đao kiếm va vào nhau. Lý Quan Nhất sải bước đi tìm đám người Phá Quân.

Duy chỉ có Văn Hạc là lén lút như ăn trộm, lặng lẽ đem mọi người che chắn trước người.

Ngay sau đó định lẩn đi, chỉ là rẽ trái rẽ phải cắt đuôi được tất cả mọi người, Văn Hạc thở phào nhẹ nhõm một hơi, nghĩ bụng nên đi tới nơi nào để tránh đầu sóng ngọn gió một lát.

Một bàn tay từ trong bóng tối thò ra, ấn chặt lên bả vai Văn Hạc.

Lòng bàn tay trắng trẻo thon dài, gân xanh nổi lên, Văn Hạc tiên sinh thế mà vùng vẫy quyết không thoát được.

Mưu tính bản thân đệ nhất, thiên cổ độc sĩ, cũng là mưu sĩ đỉnh phong hàng đầu như Văn Hạc tiên sinh hiếm khi khựng lại. Phía sau truyền đến một luồng oán khí gần như ngưng tụ thành thực thể, có giọng nói ôn hòa u u truyền lại rồi.

“Đây chẳng phải là Văn Hạc tiên sinh sao?”

“Hôm nay định đi đâu thế ạ?”

Trong giọng nói mang theo tiếng cười nhẹ ôn hòa, một bóng người từ trong bóng tối bước ra, thần sắc ôn hòa, lông mày tuấn lãng, khí độ ấm áp như ngọc, nhưng dường như mang theo một luồng oán khí rõ mồn một bằng mắt thường, hầu như sắp ngưng tụ thành thực thể vậy.

Thiên Tác phủ.

Yến Đại Thanh.
