Chương 276: Thư sinh gan dạ lớn, Đạo Tông chậm bước tới

Bên trong bí địa Học cung, trên con đường cổ kính của Nho môn, nơi đây tích tụ luồng khí tức tích lũy suốt tám trăm năm qua của hàng vạn học tử qua các thế hệ. Cũng chính vì thế, trong Nho môn cổ đạo này, Nho gia Tố Vương gần như là tồn tại thiên hạ vô địch, điều đó từ sớm đã trở thành một thứ nhận thức chung của thế nhân.

Có điều, luồng khí tức tích tụ nơi Nho gia cổ đạo nếu không vì cứu giúp thiên địa đại nghĩa mà chấn động, thì chẳng khác nào rớt vào vòng tục lụy ích kỷ của người thường.

Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ đã nhiều lần đến thách đấu Học cung, thế nhưng Tố Vương khi nghênh địch chưa từng một lần động dùng đến khí vận của Nho môn cổ đạo. Suốt tám trăm năm đằng đẵng qua, đây là lần thứ ba khí vận của Nho gia cổ đạo hiển lộ hiển hách ra ngoài, nhưng lần này nó xuất thế không phải để chém đầu lũ loạn thần tặc tử bên ngoài, mà là hướng kiếm ngược lại tự tay chém đứt gốc rễ hủ bại của chính Học cung.

Trong số chư tông bách gia kiệt xuất tụ hội tại đây, có tới mười phần thì bảy tám phần các bậc đại tông chủ đều miệng sặc máu ngã nhào ra đất. Luồng hạo nhiên chính khí ngưng tụ từ nguyên thần và khí vận của bản thân họ thảy đều bị thanh cự kiếm chém vỡ nát tơi tả. Trung Thổ Hoạt Phật hai tay chắp trước ngực, gương mặt từ bi khẽ niệm: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Tố Nguyệt chân nhân khẽ thở dài:

"Tố Vương, trong Nho gia các người, rốt cuộc lại xuất hiện thêm một vị kỳ tài nhân vật như thế rồi."

Công Dương Tố Vương chậm rãi bảo: "Cái gì mà nho sinh, tố vương chứ?"

"Hắn có thể lập nên chiến tích vĩ đại chấn động thế gian nhường này, hắn mới chính là bậc Tố Vương chân chính của thế hệ hôm nay."

Mặc gia Cự Tử nhíu mày hỏi: "Một kiếm này lập tức hủy đi đạo tâm và hạo nhiên chính khí của vô số đại nho danh sĩ tích lũy cả đời, liệu có đáng tiếc quá chăng?"

Công Dương Tố Vương nhàn nhạt đáp: "Nếu bọn họ thực sự là những bậc hiền tài khắc khổ tu dưỡng rèn luyện ra một tâm tính vững vàng, bất động như núi tựa như Nhan Tử thuở xưa, thì nhát kiếm kia của Vương Thông chỉ giúp họ cảm thấy tâm thần sảng khoái, vui mừng khôn xiết khi tìm thấy người bạn đồng đạo kiệt xuất mà thôi. Chứ quyết không đến mức đạo tâm hoảng loạn, sợ hãi tháo chạy khiến hạo nhiên chính khí trong người đổ sụp vỡ nát như thế này."

Nghe thấy thế, hàng ngàn học tử Học cung lặng im như tờ. Họ cảm nhận rõ ràng luồng áp lực vô hình từ các trưởng bối đè nén trên đỉnh đầu bấy lâu nay đã hoàn toàn tiêu biến, nội khí trong người lưu chuyển trơn tru chưa từng có. Họ đồng loạt đứng dậy, hướng về phía vị phu tử trẻ tuổi đang chống thanh Tố Vương kiếm dưới đất kia cúi đầu bái sâu một lễ, cung kính hô vang: "Đa tạ phu tử."

"Đa tạ Tố Vương!"

Vị phu tử trẻ tuổi hơi nghiêng người tránh đi, quyết không chịu nhận đại lễ tôn kính này của họ.

Y cũng không hề mượn thời cơ tuyệt vời này để tiếp nhận danh vọng ngút trời kia nhằm ngưng tụ đại thế hạo nhiên cho riêng mình, mà chỉ ôn hòa khoát tay bảo:

"Mọi người chớ làm vậy."

Y ngước nhìn vạn học tử xung quanh, khẽ đáp: "Chẳng qua... ta cũng chỉ là một kẻ thất phu bình thường mà thôi."

Y dang tay ra, khiến mấy thanh thần kiếm bay lượn giữa không trung một lần nữa rít vang phóng trở lại cắm chặt vào sâu trong cổ điện của Nho môn. Vỏ kiếm và thân kiếm hợp nhất hoàn hảo, vững vàng tọa lạc tại chỗ cũ. Khí thế bàng bạc cuồn cuộn bao trùm Nho môn cổ đạo dần dần lắng xuống, luồng khí tức tích tụ ngàn năm tại đây đã bị tiêu hao vô cùng kịch liệt sau trận chiến.

Cuộc đại hội biện luận luận đạo lừng lẫy của Học cung rốt cuộc đã khép lại theo một phương thức chấn động kinh hoàng mà không một ai có thể ngờ tới trước đó.

Từng vị đại nho, danh sĩ đức cao vọng trọng đại diện cho các tông phái học thuyết khác nhau của tam giáo cửu lưu bách gia, cùng với đống thư tịch điển chương mà họ tỉ mẩn chú giải cả đời, thảy đều bị đánh bại tiêu diệt hoàn toàn luồng hạo nhiên chính khí. Những bậc đại nho xưa nay chỉ cậy vào công lao 【Lập ngôn】 viết sách để trục lợi danh tiếng vang lừng khắp thiên hạ, trong nháy mắt gần như biến mất tăm mất tích hoàn toàn, không còn dám ra mặt.

Bầu không khí bên trong Học cung cũng bắt đầu âm thầm phát sinh những chuyển biến sâu sắc.

Công Dương Tố Vương dỡ bỏ những bức tường gạch chật hẹp bao quanh đại sảnh, còn Vương Thông phu tử lại thẳng tay chém đứt ngọn núi khổng lồ vô hình đè nặng trên đỉnh đầu của toàn bộ học tử bấy lâu nay.

Thiên hạ đại biến, lòng người hướng ngoại xốn xang.

Vạn học tử trong Học cung cũng không ngoại lệ.

Ngày trước đi đâu làm gì thảy đều phải nghe theo sự sắp xếp tiến cử của các bậc sư trưởng cổ hủ. Giờ đây uy vọng của đám đại nho ấy đã hoàn toàn sụp đổ rơi xuống vực sâu, các học tử ngẩng đầu nhìn lên trời cao rộng lớn, đột nhiên cảm thấy thế gian bao la ngoài kia không nơi nào là mình không thể đặt chân tới, bốn phương tám hướng thảy đều là sa trường rộng lớn để họ thỏa chí vẫy vùng, thực hiện hoài bão cứu đời.

Nước Trần, nước Ứng lập tức nhận thấy thời cơ, có những hành động biến hóa cực nhanh.

Trần Đỉnh Nghiệp, Khương Vạn Tượng cùng Thiên Sách phủ của Lý Quan Nhất bắt đầu tung ra trăm phương ngàn kế招攬 nhân tài học tử Học cung.

Nước Trần dùng tiền tài vàng bạc rực rỡ và những dải đất đai phì nhiêu làm mồi nhử.

Nước Ứng hứa hẹn ban phong quan tước hiển hách cùng cơ hội thực hiện hoài bão chí hướng trị quốc.

So với hai đại đế quốc khổng lồ binh hùng tướng mạnh ấy, Thiên Sách phủ của Lý Quan Nhất quả thực nghèo rớt mồng tơi, tài chính thiếu thốn đến mức thảm hại. Lý Quan Nhất tuyệt đối không thể hứa ban phát đất đai phì nhiêu làm đặc quyền ưu đãi cho đám học tử này được, bởi vì hành vi ấy chẳng khác nào tự tay gieo mầm mống tạo nên các gia tộc thế gia môn phiệt lũng đoạn mới trong tương lai.

Phu tử đã hy sinh tính mạng chém đứt thế lực học閥 lũng đoạn Học cung, thì khi họ tiến vào Giang Nam, Lý Quan Nhất làm sao có thể nhẫn tâm bồi dưỡng họ theo con đường biến thành những kẻ thống trị bóc lột mới? Hơn nữa, cho dù Lý Quan Nhất có cắn răng vứt bỏ giới hạn nguyên tắc của mình để ban phát quan tước vàng bạc đi chăng nữa, thì thực lực kinh tế của cậu cũng không thể nào đọ lại hai nước Trần, Ứng hùng mạnh kia được.

Nhưng Văn Hạc, Văn Linh Quân và Phong Tiêu lại tỏ ra vô cùng thong dong, ung dung tự tại, không hề tỏ vẻ lo lắng chút nào.

Hiện tại uy vọng và thực lực thực sự của Lý Quan Nhất vẫn chưa được công bố rộng rãi trước thế nhân.

Đám học tử kia hiển nhiên vẫn chưa thể nhìn thấu chân dung kiệt xuất cùng tiền đồ xán lạn vô biên dưới trướng của cậu.

Mọi thứ thảy đều đang tích lũy sức mạnh, chờ đợi thời cơ chín muồi bộc phát mà thôi.

Trời đất dần dần chuyển mình sang thu, những cơn gió thổi qua lồng ngực cũng bắt đầu trở nên mát mẻ, sảng khoái dịu kỳ. Trong khuôn viên căn nhà nhỏ của Vương Thông phu tử, tiếng chuông gió treo dưới hiên kêu linh kinh vang lên vô cùng trong trẻo, du dương. Lý Quan Nhất tự tay xách theo một bầu rượu thơm tới bái kiến sư phụ của mình. Phòng Kiều mỉm cười đón cậu vào trong. Khi bước qua khoảng sân nhỏ, cậu nhìn thấy Nhị sư huynh Đỗ Khắc Minh đang tỉ mẩn giáo huấn dạy dỗ đông đảo các sư đệ đồng môn.

Ngụy Huyền Thành vừa thấy Lý Quan Nhất đến, liền vội vã chạy đi pha trà nóng tiếp đãi.

Vương Thông phu tử đang chăm chú đọc sách trong phòng trong. Nhìn thấy Lý Quan Nhất bước vào, y khẽ nở một nụ cười ấm áp, ra hiệu cho người đồ đệ của mình ngồi xuống uống trà. Lý Quan Nhất ân cần vươn tay bắt mạch chẩn trị thương thế cho y, vận chuyển chân khí tinh thuần của cuốn 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 tiến vào cơ thể để ôn dưỡng điều trị cho vị sư phụ tôn kính của mình.

Màn biện luận đàm đạo kia cực kỳ hao tổn tâm thần lực lượng của Vương Thông, nhưng may mắn là nó chưa đến mức gây nguy hiểm trực tiếp đến tính mạng của y lúc này.

Có điều, bản thân y vốn mang căn cốt huệ cực tất thương (thông tuệ quá mức tất tổn thọ). Vị đại tông sư của Âm Dương Gia năm xưa từng khuyên y nên an phận ẩn cư治 học trong Học cung, tuyệt đối không được nhìn ngó đến tệ nạn bất công trong thiên hạ, làm như vậy họa chăng mới có thể kéo dài tuổi thọ thêm một thời gian. Chỉ cần chịu đựng sống qua tuổi bốn mươi, thì có hy vọng thọ tới sáu mươi tuổi.

Mà một khi đã sống đến sáu mươi tuổi, thì có khả năng tiếp tục trường thọ đi tiếp.

Thế nhưng chỉ cần nhìn vào việc Vương Thông bôn ba chu du du học khắp bốn phương trời thuở trước, là đủ biết y căn bản chưa từng đặt lời khuyên răn của vị Đại tông chủ Âm Dương Gia kia vào trong lòng. Hiện tại y đã lập nên kỳ tích vĩ đại chấn động cả thiên hạ, rõ ràng thừa sức bước lên ngôi vị thủ lĩnh lừng lẫy của Nho môn cũng như Học cung.

Thế nhưng Vương Thông vẫn duy trì cuộc sống thanh đạm bình dị tựa như ngày thường: chăm chú đọc sách, cẩn thận viết chữ, lặng lẽ uống trà.

An nhiên tĩnh đợi thiên mệnh an bài.

Lý Quan Nhất đến, Vương Thông cùng cậu thong dong tán gẫu vài câu chuyện phiếm đời thường. Nói chuyện hôm nay gió thổi hơi lớn, thời tiết đang ngày một trở lạnh hơn, chớp mắt một cái là mùa thu sắp sửa tràn về rồi. Y kể sau khi thu sang, hồng quả cam quýt sẽ bắt đầu chín rộ bày bán khắp chợ, bầu trời cao trong vắt, khí hậu mát mẻ sảng khoái vô cùng, cũng sẽ có nhiều món ăn chay tươi ngon xuất hiện.

"Rau xanh tươi rói chần qua nước sôi, rưới thêm chút dầu mè thơm ngậy trộn đều, rắc thêm chút vừng rang vàng, ăn cùng cơm nóng thì thực sự vô cùng đưa cơm."

Đang đàm đạo thong dong, vị phu tử trẻ tuổi bỗng lấy ra một ống tre đựng thẻ tre (trúc giản) đặt lên bàn, nhẹ nhàng đẩy về phía Lý Quan Nhất, ôn tồn bảo:

"Hiện nay thiên hạ biến chuyển không ngừng, phong vân cuồng cuộn nổi lên khắp nơi. Ta thấy đã bắt đầu có đông đảo học tử chuẩn bị rời Học cung cất bước đi muôn phương hành đạo rồi. Chỉ là, sư phụ ta tuy vừa ra tay chém đứt đám thế lực học閥 bảo thủ kia, nhưng bản thân ta quyết không thể cậy vào uy vọng cá nhân của mình để đứng ra lôi kéo thu nạp nhân tài hộ ngươi được."

"Nếu làm như vậy, ta chẳng khác nào tự tay tạo dựng nên một thế lực học phiệt mới lũng đoạn Học cung mà thôi."

"Thế sự xoay vần, thiên hạ này căn bản không có chuyện gì là trắng đen phân minh hoàn toàn cả. Ngươi còn nhớ câu hỏi thuở trước ta từng hỏi ngươi về thuyết tính ác (tính ác luận) không?"

Lý Quan Nhất cung kính đáp: "Thiên địa hợp nhi vạn vật sinh, âm dương tiếp nhi biến hóa khởi, tính vị hợp nhi thiên hạ trị." (Trời đất hòa hợp thì vạn vật sinh sôi, âm dương giao thoa thì biến hóa trỗi dậy, bản tính con người kết hợp với sự giáo hóa rèn luyện thì thiên hạ mới thái bình thịnh trị.)

Vương Thông khẽ gật đầu nói tiếp: "Ta lần này chẳng qua chỉ mượn sức mạnh tích lũy của Nho gia cổ đạo để tạm thời quét sạch đi lớp bụi bặm dơ bẩn bám trên chư tử bách gia mà thôi. Thế nhưng phàm là con người thì ai nấy đều mang lòng tư tâm ích kỷ cùng vô số tạp niệm tham lam. Một năm mười năm có thể chưa nhìn thấy rõ rệt, nhưng vài chục năm, hàng trăm năm trôi qua, tệ nạn mục nát chắc chắn sẽ lại tiếp tục trỗi dậy sinh sôi."

"Cái gọi là giải quyết triệt để một lần rồi yên ổn mãi mãi, chẳng qua chỉ là những lời nói ngây ngô trẻ con mà thôi."

"Trăm năm sau, hai trăm năm sau, những vấn đề tệ nạn tương tự của ngày hôm nay chắc chắn sẽ lại tái diễn."

"Thế nhưng, chớ lo, chớ sợ! Tre già măng mọc, lớp người đi sau sẽ là vô tận."

"Cách cố đỉnh tân (loại bỏ cái cũ, dựng lên cái mới). Cái được coi là đổi mới của ngày hôm nay, dưới bánh xe thời gian rồi cũng sẽ biến thành cái cũ kỹ lỗi thời của ngày mai. Bắt buộc phải không ngừng cải cách đổi mới, không ngừng nỗ lực quét sạch đi phần ác độc tích tụ theo thời gian, có như vậy nhân loại mới có thể vững vàng cất bước tiến về phía trước xa hơn."

Học thuyết tính ác của Nho gia (mạch Tuân Tử) vốn dĩ nhìn thẳng vào những dục vọng thèm khát bản năng của con người, nhưng đồng thời vẫn tràn đầy niềm tin sắt đá rằng thông qua giáo dục và sự tự kiềm chế rèn luyện, con người hoàn toàn có thể hướng tới cái thiện cao đẹp. Thân cây gỗ ban đầu có thể sinh trưởng vặn vẹo xấu xí, nhưng chỉ cần được uốn nắn dẫn dắt đúng đắn, nó thừa sức lớn lên thành một cây cổ thụ chọc trời thẳng tắp. Khối sắt thép thô ráp ban đầu có thể hoen gỉ xấu xí, nhưng qua quá trình mài giũa rèn luyện gian khổ, nó chắc chắn sẽ trở thành một thanh thần binh sắc bén vô song.

Con người cũng như vậy.

Vương Thông nhẹ nhàng nói: "Những hoài bão ước nguyện thời trẻ của ta rốt cuộc đã được thực hiện trọn vẹn rồi. Con đường chông gai phía trước từ nay thảy đều phải trông cậy vào thế hệ các ngươi thôi." Ngón tay thon dài của y khẽ miết lên thẻ tre đặt trên bàn, thẻ tre từ từ mở rộng ra, lộ ra từng cái tên nét chữ ngay ngắn rõ ràng.

Đứng đầu chính là Phòng Kiều — người được mệnh danh là đệ nhất mưu lược đa tài đa nghệ trong số các học tử.

Kế đó chính là Nhị sư huynh Đỗ Khắc Minh — người đứng đầu về bản lĩnh quyết đoán nghiêm nghị anh dũng.

Tiếp nữa là Ngụy Huyền Thành — người mang ánh mắt trầm tĩnh kiên định, ăn nói đanh thép thấu tình đạt lý, lập luận sắc bén sâu sắc.

Và còn vô số cái tên kiệt xuất khác nữa. Từng dòng chữ vàng nhạt dưới ánh nắng mai tỏa ra luồng khí tức thanh nhã bình thản phi thường: "Ta đã đích thân hỏi qua ý kiến của toàn bộ học trò đệ tử dưới trướng của mình rồi. Trong số đó có hai trăm ba mươi bảy người nguyện ý đi theo ngươi tiến vào Thiên Sách phủ Giang Nam để cùng nhau tranh đoạt thiên hạ. Còn lại hơn một trăm người khác thì tự có chí hướng mưu cầu riêng của bản thân."

Dừng lại một chút, Vương Thông khẽ cười bảo: "Thế này cũng tốt."

Lý Quan Nhất hai tay cung kính đón lấy thẻ tre quý giá ấy, nghẹn ngào hỏi: "Sư phụ... người không bằng lòng cùng đệ tử về Giang Nam tĩnh dưỡng một thời gian sao?"

Vương Thông khẽ đùa đáp: "Đêm qua khi nằm ngủ, ta đột nhiên nằm mơ thấy Nhan Tử tôn kính mang theo thánh dụ của phu tử đời đầu tiên gọi ta: 'Quy hưu hồ?' (Trở về nghỉ ngơi chăng?). Xem ra là phu tử dưới suối vàng đang gọi ta đi hầu cận rồi. Vì thế ta quyết định sẽ không đi đâu nữa, ở lại nơi này thôi. Đi xa quá, lỡ phu tử dưới suối vàng tìm không thấy đường dắt ta đi thì nguy."

"Ta năm tuổi đã đặt chân tới nơi này, cả đời cảm thấy cứ bình yên đọc sách thánh hiền trong Học cung thế này là tốt nhất rồi. Giang Nam tươi đẹp rộng lớn của ngươi, ta đành lỗi hẹn không đi xem nữa."

Lý Quan Nhất hốc mắt đỏ hoe: "Sư phụ..."

Vương Thông xoa đầu cậu khẽ bảo: "Ta làm những việc này không phải vì muốn giúp riêng ngươi, chẳng qua vì có sự hiện diện của ngươi mới giúp ta có cơ hội thực hiện được đại nguyện quét sạch đi đám học phiệt lũng đoạn che kín Học cung bấy lâu nay mà thôi. Có điều, học tử Học cung một khi đã xuất thế cất bước đi muôn phương, thảy đều sẽ phải chịu đựng vô số tác động cám dỗ từ nhiều phương diện khác nhau. Thiên hạ bao la rộng lớn, anh hùng kiêu hùng xuất hiện lớp lớp."

"Mọi chuyện không hề đơn giản như vậy đâu."

"Kẻ địch của vạn vạn người kia ơi, ta còn có một câu nói cuối cùng muốn dặn dò ngươi."

Lý Quan Nhất cẩn thận cất thẻ tre chứa đựng danh sách các sư huynh đồng môn vào trong tay áo rộng chiến bào, đứng bật dậy, chắp tay cúi đầu bái sâu một lễ vô cùng cung kính nghiêm trang, thưa: "Cầu xin sư phụ chỉ dạy."

Vương Thông điềm nhiên đáp: "Cường quốc chiến binh, bá đạo chiến trí, vương đạo chiến nghĩa, đế đạo phá chiến đức, hoàng đạo chiến vô vi."

(Nước mạnh cậy vào quân đội thiện chiến; muốn đạt bá nghiệp phải đấu về mưu trí; vương đạo đường đường chính chính cậy vào đại nghĩa thiên hạ; thiên cổ nhất đế cậy vào 【Đức】 — thứ đức trị bách tính vĩ đại chứ không phải tư đức cá nhân; còn nếu muốn bước lên cảnh giới hoàng đạo tối cao trị quốc thì cần cậy vào vô vi nhi trị, tự nhiên thành lập đại thế.)

Lý Quan Nhất cúi đầu suy ngẫm kỹ lưỡng rồi đáp: "Không cần đến mưu trí quỷ quyệt, không cần đến ngọn cờ đại nghĩa giả tạo, đó là bởi vì cảnh giới cao nhất của trị quốc chính là đem toàn bộ lê dân bách tính đặt ở vị trí thiêng liêng nhất trong tim. Chỉ có kẻ không hề mưu cầu bản thân được tôn vinh vạn tuế, mới có thể được vạn vạn dân chúng sùng kính đưa lên vị trí tối cao nhất. Đó chính là cảnh giới Nhân Hoàng đứng trên cả thiên cổ nhất đế. Trong mắt của ngài, vinh quang trị quốc không phải thuộc về cá nhân ngài lập nên kỳ tích vĩ đại, mà là chính bản thân dân chúng đã tự tay lập nên kỳ tích ấy."

Vương Thông phu tử nhìn chăm chú người đồ đệ kiệt xuất trước mặt, khẽ mỉm cười tán thưởng:

"Ngươi đã từng được kiến thức qua cảnh giới ấy rồi."

Lý Quan Nhất tức khắc khựng lại sững sờ.

Với thiên tư thông tuệ cùng bản lĩnh cái thế của cậu, cậu lập tức hiểu ra sư phụ đang ám chỉ điều gì.

Vương Thông không nói thêm gì nữa.

Y chỉ rũ mắt mỉm cười thanh thản, vươn ngón tay thon dài chỉ vào bầu trời xanh trong vắt ngoài cửa sổ, bảo:

"Trời đất rộng lớn vô biên ngoài kia, đi đi thôi."

Lý Quan Nhất chăm chú nhìn Vương Thông phu tử một cái thật sâu, chắp tay hành lễ bái biệt rồi xoay người bước ra ngoài. Phòng Kiều đích thân hộ tống cậu ra cổng lớn. Tiết trời mùa thu nói đổi là đổi ngay lập tức, trong phòng, Vương Thông đã tiếp tục lật giở trang sách cổ, giọng đọc trầm ấm vang lên thanh tao tĩnh lặng:

"Phú quan kỳ sở dữ, bần quan kỳ sở thủ, đạt quan kỳ sở hiếu, cùng quan kỳ sở vi." (Giàu xem họ giao du với ai, nghèo xem họ lấy thứ gì, hiển đạt xem họ yêu thích cái gì, khốn cùng xem họ hành xử ra sao.)

"Phi quân tử bất khả dữ ngữ biến." (Không phải bậc quân tử thì quyết không bàn chuyện cải cách đổi mới thời thế.)

"Ái danh thượng lợi, tiểu nhân tai! Vị kiến nhân giả nhi hiếu danh lợi giả dã!" (Thèm khát danh vọng, mưu cầu lợi lộc phù phiếm, đích thị là kẻ tiểu nhân! Chưa từng thấy bậc nhân nghĩa thực sự nào lại thèm khát danh lợi bao giờ!)

Thanh âm trầm ấm thanh tao trong phòng khẽ khàng nhỏ dần rồi xa xăm biến mất.

Giữa khoảng sân nhỏ đầy lá rụng, một vị đạo sĩ tóc bạc trắng như tuyết bước đi thong thả tới gần. Vương Thông phu tử từ sớm dường như đã cảm nhận được khí tức của y, khẽ ngẩng đầu lên mỉm cười chào: "Đạo Tông tiền bối, ngài tới hơi trễ rồi đấy." Người đi tới chính là Đạo Tông lừng lẫy — một trong bốn vị truyền thuyết tuyệt đỉnh thiên hạ. Y điềm tĩnh ngồi xuống chiếc ghế đá đối diện Vương Thông, nhàn nhạt bảo:

"Ta bận luận đạo với Xích Long chân khí, nên có chút trễ nải vài ngày."

"Vốn dĩ ta không định tới đây đâu."

"Nhưng nhận được lời mời nhiệt tình của Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ, rốt cuộc vẫn phải đích thân đến một chuyến. Thế nhưng ta vừa mới đặt chân trở lại Trung Châu, đã thấy ngươi lập nên đại sự kinh thiên động địa thế này rồi. Một mình dùng khí phách ngút trời đánh tan hạo nhiên chính khí của toàn bộ đám đại nho danh sĩ chư tử bách gia, quả thực là khí phách vô song."

"Ngươi chẳng lẽ không lo sợ người đời sau sẽ bôi nhọ, chôn vùi thanh danh của ngươi vào cát bụi lịch sử hay sao?"

Vương Thông cười sảng khoái tiêu sái: "Bậc quân tử ẩn giấu thanh danh của mình, có gì phải lo sợ chứ?"

Vị Đạo Tông tóc bạc chăm chú nhìn vị nho sinh trẻ tuổi tài ba kiệt xuất của thế hệ hôm nay.

Đối với y, những nhân vật như Tổ Văn Viễn, Vương Thông thực chất thảy đều là lớp hậu bối cùng một cấp bậc.

Năm xưa khi Vương Thông mới xuất thế, y từng tình cờ đi ngang qua và tự tay gieo quẻ tính mệnh cho y.

Đó là quẻ 【Khôn】 biến sang quẻ 【Sư】.

Vì vậy y đã khuyên cha mẹ Vương Thông nên dắt y đi đọc sách viết chữ, tương lai chắc chắn sẽ trở thành một vị phu tử tài ba. Thế nhưng ngay cả một vị võ đạo truyền thuyết tuyệt đỉnh như Đạo Tông cũng không thể ngờ được rằng, Vương Thông rốt cuộc lại có thể đi đến bước đường lừng lẫy, uy phong lẫm lẫm chấn động thiên hạ thế này.

Vương Thông khẽ cười bảo: "Đạo Tông tiền bối ngày trước chính là vị Cung chủ kiệt xuất của Đạo Tông điện trăm năm trước. Chỉ là sau này ngài nhìn thấy sự hủ bại, dơ bẩn của Học cung nên quyết không chịu thông đồng bén mùi hủ nho, mới dứt khoát phẩy tay áo bỏ đi biệt tích."

"Vương Thông ta hôm nay cũng nhìn thấy sự hủ bại dơ bẩn của Học cung, nhưng đồng thời ta cũng thấy những học tử trẻ tuổi kia vô cùng đáng yêu. Vì vậy ta quyết định ra tay quét sạch đi lớp bụi bặm dơ bẩn ấy hộ họ. Ngài là võ đạo truyền thuyết, cũng là bậc cao nhân lừng lẫy qua các thế hệ của Học cung, vậy thì xin mời ngài hãy cùng ta ngồi đây xem xem... mảnh đất Học cung thanh tịnh này rốt cuộc sẽ giữ được sự sạch sẽ trong bao lâu nhé."

Vương Thông tuyệt đối không tin tưởng vào cái gọi là giải quyết triệt để một lần rồi yên ổn mãi mãi.

Vương Thông luôn tin tưởng sắt đá rằng thế hệ mai sau chắc chắn sẽ tiếp tục xuất hiện những bậc hiền tài tiên phong nối bước.

Đạo Tông nhìn Vương Thông, tâm trí y bỗng chốc nhớ về hình bóng của Tổ Văn Viễn năm xưa. Trong Học cung quả thực luôn tồn tại những kẻ thèm khát danh lợi lũng đoạn đè đầu cưỡi cổ người khác, nhưng đồng thời cũng chưa từng thiếu những con người dũng cảm, khí phách ngút trời tựa như hai người họ. Âm dương luân chuyển tuần hoàn, quy luật ấy luôn tồn tại khách quan trong vạn sự vạn vật trong thiên hạ.

Đạo Tông thở dài khẽ cảm thán: "Từng đứa một các ngươi, đứa nào đứa nấy sao lại ngông cuồng bướng bỉnh đến thế chứ."

Trong mắt y.

Tổ Văn Viễn, Vương Thông thảy đều là những kẻ vô cùng ngông cuồng ngạo nghễ.

Chỉ là sự ngạo nghễ của bọn họ tuyệt đối không phải là thái độ khinh khỉnh, coi thường người khác.

Bọn họ đối đãi với thế nhân luôn vô cùng ôn hòa lịch thiệp, giữ lễ nghĩa chuẩn mực.

Sự kiêu hãnh ngạo nghễ của họ là hướng về thiên hạ bao la rộng lớn, hướng về thời đại chuyển vần và bánh xe thời gian đằng đẵng. Bọn họ nhìn thấu tệ nạn bất công của nhân gian, và một khi nhận thấy thời cơ tuyệt vời để cải cách đổi mới xuất hiện, họ sẽ lập tức坦 nhiên hành động dũng cảm, quyết không hề chùn bước lo sợ.

Vương Thông thật thà đáp: "Đây chính là ý nghĩa sâu sắc đằng sau câu nói của Nho gia ta."

"Quân tử tàng khí ư thân, đãi thời nhi động." (Bậc quân tử chứa đựng tài năng xuất chúng trong người, chờ đợi thời cơ chín muồi mới xuất thủ hành động.)

"Ngặt nỗi đám hủ nho trong thiên hạ xưa nay căn bản không thấu hiểu được sức nặng của câu nói ấy. Bọn họ chỉ biết vắt óc lợi dụng câu nói này làm bình phong ngụy trang để ra làm quan làm tướng, mưu cầu leo lên vị trí người bề trên lũng đoạn trục lợi. Ngay cả câu răn dạy 'Tam thập nhi lập' của phu tử — vốn có ý chỉ đến năm ba mươi tuổi mới có thể xác định lập ra chí hướng đại nguyện thiêng liêng của cả đời mình — vậy mà cũng bị đám người phàm phu tục tử bóp méo thành ba mươi tuổi bắt buộc phải thành gia lập thất sinh con đẻ cái."

"Còn về sự ngạo nghễ ư?"

"Kẻ sĩ đọc sách thánh hiền, nếu trong lòng không mang sẵn một luồng ngạo khí thanh cao thì còn đọc sách viết chữ để làm cái gì?!"

"Có người đọc sách vì muốn theo đuổi mỹ nhân, có người đọc sách vì khao khát vàng bạc phú quý. Thế nhưng chắc chắn sẽ luôn có những con người đọc sách vì muốn cứu giúp thiên hạ thái bình, vì muốn lê dân bách tính được sống ấm no! Thậm chí ngay cả khi ban đầu họ đọc sách vì vàng bạc mỹ nhân đi chăng nữa, nhưng trong thâm tâm họ vẫn ẩn chứa một góc nhỏ vì thiên địa đại nghĩa... thế này cũng đã là vô cùng tốt rồi."

"Đạo Tông tiền bối, ta chính là Vương Thông!"

Vương Thông vỗ ngực tự hào, trên gương mặt y rốt cuộc cũng hiện lên nét ý khí phong phát kiêu hãnh lẫm liệt vốn có của một người thanh niên trẻ tuổi.

Địa nhị hóa vi thiên nhất, thượng đức nhi cư hạ vị, năng dĩ chúng chính, khả dĩ vương hĩ.

(Quẻ địa biến đổi thành quẻ thiên, kẻ mang đức cao vọng trọng tình nguyện ẩn cư ở vị trí thấp hèn bề dưới để giáo hóa muôn dân quy chính, kẻ ấy thừa sức xưng vương vậy.)

Tuy mang sẵn hiền đức của quân vương, nhưng thời thế chưa tới thì làm sao? Đứa trẻ này chắc chắn sẽ thấu hiểu và thông suốt toàn bộ chí hướng đại nguyện trị quốc trong thiên hạ.

Vì vậy năm xưa cha mẹ y đã tự tay đặt tên cho y là 【Thông】.

Vương Thông, cái tên mang ý nghĩa thông suốt chí hướng đại nguyện trị quốc của cả thiên hạ!

Đạo Tông mỉm cười khẽ gật đầu hài lòng, trên gương mặt y rốt cuộc cũng khôi phục thêm nét ấm áp của trần thế con người, biểu cảm sùng kính này còn đậm nét hơn cả lúc gặp Tổ Văn Viễn năm xưa. Vị đạo sĩ đắc đạo tuyệt đỉnh của Đạo môn lặng im một hồi lâu, khẽ khàng bảo: "Thế hệ các ngươi so với ta, quả thực đã làm được tốt hơn rất nhiều."

Vương Thông không hề khiêm tốn khúm núm.

Y chỉ điềm nhiên đáp: "Thế hệ mai sau chắc chắn sẽ còn làm được tốt hơn tất cả chúng ta."

"Bản thân ta vốn không phải là người trường thọ sống lâu. Cho dù hôm nay không xảy ra chuyện lớn này, ta e là cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa. Hôm nay có thể may mắn được diện kiến Đạo Tông tiền bối tại đây, ta có một thỉnh cầu khẩn thiết."

Đạo Tông dường như thấu suốt ý đồ của y: "Là vì đứa đồ đệ kiệt xuất kia của ngươi sao?"

Vương Thông thật thà gật đầu đáp:

"... Phải."

................

Phòng Kiều tiễn Lý Quan Nhất ra đến tận cổng lớn, y cất giọng trầm tĩnh ôn hòa dặn dò: "Sau chuyện này, chúng ta sẽ bắt đầu khởi hành tiến về Giang Nam. Phu tử và Tố Vương sẽ tình nguyện ở lại nơi này, tọa trấn bảo vệ mảnh đất Học cung thanh tịnh này. Còn về những học tử lựa chọn rời đi kia, đa số họ đều có xuất thân từ các thế gia đại tộc lừng lẫy, gánh nặng gia tộc quá lớn nên cũng là chuyện hết cách."

Lý Quan Nhất tò mò hỏi: "Phòng sư huynh chẳng phải cũng có xuất thân từ thế gia vọng tộc hay sao?"

Phòng Kiều khẽ cười đáp: "Sinh ra từ thế gia, dấn thân vào Học cung, phóng mắt nhìn thiên hạ bao la."

"Thế hệ đọc sách chúng ta tuyệt đối không phải chỉ để phục tùng, vâng mệnh cha mẹ một cách mù quáng."

"Đại hiếu tôn thân, kỳ thứ phất nhục, kỳ hạ năng dưỡng (Đạo hiếu cao nhất là làm rạng danh cha mẹ, thứ hai là không làm nhục cha mẹ, thấp nhất là nuôi nấng cha mẹ). Chứ điển tịch thánh hiền chưa từng có câu nào khuyên bảo con cái phải luôn luôn唯 cha mẹ mã thủ thị thiềm, cúi đầu phục tùng mù quáng." Y cười lớn bảo: "Chức quan tước hầu gì đó trong Thiên Sách phủ của ngươi, nhớ giữ lại cho ta một chỗ đấy nhé."

"Đường xá phía trước còn xa xôi hiểm trở, ta còn phải quay lại hầu cận phu tử đàm đạo, xin phép không tiễn ngươi đi tiếp nữa."

Lý Quan Nhất chắp tay cười đáp: "Sư huynh cứ việc quay về đi."

"Con đường phía trước hiểm trở thế nào, tự mình ta sẽ vững vàng cất bước đi tiếp."

Phòng Kiều mỉm cười gật đầu: "Tốt." Trên con đường thanh thạch rộng lớn của Học cung, Lý Quan Nhất chắp tay chào tạm biệt Phòng Kiều rồi thong thả rảo bước đi tiếp. Đi chưa được bao xa, phía trước đột nhiên vang lên những tiếng reo hò ồn ào dồn dập cất lên: "Tần Vũ Hầu tới rồi!"

Lý Quan Nhất dừng bước chân lại, liền nhìn thấy phía trước có một đám đông học tử ùn ùn kéo tới vây quanh lấy cậu.

Người học tử đi đầu tiên bước lên cung kính hành lễ hỏi lớn: "Dám hỏi Tần Vũ Hầu, thương thế sức khỏe của phu tử hiện tại ra sao rồi?"

Lý Quan Nhất ôn hòa đáp: "Sức khỏe phu tử vẫn tốt tựa ngày thường. Tuy có phần tổn hao tâm lực thần trí, nhưng may mắn là tuyệt đối không hề nguy hiểm gì đến tính mạng cả."

Người học tử kia bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một tiếng, thầm thì: "Thế thì tốt quá, thế thì tốt quá rồi."

Kế đó y nở nụ cười tươi tắn, dõng dạc nói: "Tại hạ là Mậu Ước, bái kiến Tần Vũ Hầu. Phu tử đã dũng cảm chém đứt xiềng xích ràng buộc cho chúng ta, quét sạch đám học phiệt lũng đoạn Học cung, chư tử đã bị phế bỏ. Chúng ta nguyện ý cùng nhau tiến vào Giang Nam đầu quân cho quân đội Kỳ Lân của ngài để ra sức chiến đấu!"

Đông đảo học tử xung quanh cũng đồng thanh hô vang: "Chúng ta nguyện ý đầu quân cho Giang Nam!"

Lý Quan Nhất lặng im một lát, rồi khẽ lắc đầu từ tốn bảo: "Đa tạ ý tốt của chư vị chiến hữu. Thế nhưng, cầu xin chư vị hãy quay về đi thôi." Quyết định khước từ dứt khoát của Lý Quan Nhất khiến toàn bộ học tử có mặt tại đây vô cùng sửng sốt kinh ngạc. Sau đó họ nhìn thấy Lý Quan Nhất khẽ nở một nụ cười ấm áp nói tiếp:

"Ta hy vọng chư vị có thể suy nghĩ lại, quyết đừng vì lòng sùng kính mù quáng đối với sư phụ ta mà dứt khoát đi theo ta tiến về Giang Nam."

"Đây tuyệt đối không phải là điều sư phụ ta mong muốn chứng kiến."

"Y hy vọng các người có thể tự do tư duy độc lập, chứ quyết không muốn các người vì tôn sùng mù quáng một vị đại nho mà bị cuốn theo làm mất đi bản sắc của chính mình. Nếu ta thừa cơ hội này thu nhận các người, thì hành vi của ta chẳng khác nào đi ngược lại đại nguyện thiêng liêng của sư phụ ta cả."

"Lý Quan Nhất ta tuyệt đối không thể làm ra chuyện trái với lương tâm như vậy."

Cậu dừng lại một chút, dõng dạc nói tiếp: "Tất nhiên, nếu sau khi quay về nhà, chư vị đã bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ lưỡng chín chắn, mà vẫn thiết tha muốn tới Giang Nam phò tá ta trị quốc... Lý Quan Nhất ta cam đoan sẽ quét dọn giường chiếu, nồng nhiệt đón tiếp chư vị!"

Tần Vũ Hầu dứt lời liền chắp tay hướng về phía vạn học tử cúi đầu hành lễ kính cẩn.

Đông đảo học tử nhìn nhau ngơ ngác đầy kính phục, rồi đồng loạt chắp tay hoàn lễ cung kính. Ngày hôm đó bọn họ tuy lầm lũi quay về, Lý Quan Nhất cũng quyết không thu nhận bất kỳ ai trong số họ. Thế nhưng đánh giá sùng kính và uy vọng của Lý Quan Nhất trong lòng toàn bộ học tử Học cung cùng giới độc thư nhân đương thời lập tức tăng vọt lên một tầng cao mới vô cùng hiển hách.

Thế nhưng ngay sau khi bóng dáng đông đảo học tử đã hoàn toàn khuất hẳn ở cuối con đường, vị thiếu niên chư hầu kia đứng lặng im một mình, bỗng nhiên méo mặt đau khổ. Cậu liếc nhìn xung quanh thấy tuyệt đối không có bóng dáng một ai, liền giơ tay vỗ mạnh lên trán mình một phát trời giáng, nghiến răng nghiến lợi tự mắng mỏ mình:

"Trời đất ơi là trời! Ngươi tự dưng lại tỏ vẻ thanh cao nghĩa khí làm cái gì không biết nữa!"

"Mượn uy vọng của sư phụ để thu nạp một lượng lớn học tử ưu tú mang về Giang Nam, đây là thời cơ ngàn năm có một tốt đẹp đến nhường nào cơ chứ! Lại còn giúp tiết kiệm được bao nhiêu tiền bạc ngân lượng chiêu binh mãi mã nữa chứ!"

"Đồ ngốc! Đúng thật là đồ đại ngu ngốc mà!"

Lý Quan Nhất đau khổ méo miệng, thở dài sườn sượt một hơi dài thườn thượt. Cậu thực ra thèm khát thu nạp toàn bộ đám nhân tài kiệt xuất kia lắm chứ. Thế nhưng cậu lại cảm thấy, nếu bản thân mình thừa cơ hội đục nước thả câu làm ra hành vi tư lợi như vậy, thì sâu trong thâm tâm cậu sẽ có một mảnh linh hồn thiêng liêng, thuần khiết vĩnh viễn bị đánh mất.

Lý Quan Nhất tự cười khổ nhận thấy bản thân mình thực sự là một tên bướng bỉnh cứng đầu đến mức dở hơi.

Rõ ràng chỉ cần nhắm mắt làm ngơ, vứt bỏ một phần nguyên tắc đạo đức nhỏ nhoi là lập tức thu về lợi ích khổng lồ ngút trời mà tuyệt đối không có bất kỳ ai trách móc oán hận cậu nửa lời. Vậy mà ngay vào khoảnh khắc quyết định then chốt nhất, cậu lại tự đóng băng dừng tay, quyết không chịu làm ra chuyện trái với lương tâm.

"Nhưng ta quyết không muốn làm thế."

Lý Quan Nhất lầm bầm tự nói một mình.

Muốn hòa quang đồng trần (hòa mình vào bụi bặm thế gian để làm việc đại sự), nhưng chỉ cần sơ sẩy một chút là lập tức trượt dài biến thành kẻ đồng lưu hợp ô (đồng lõa cùng lũ ác mục nát).

Cậu giơ tay lên xoa xoa huyệt thái dương mệt mỏi, sờ lên chiếc trâm cài tóc bằng gỗ đơn giản đặt trên đầu búi tóc, rồi cẩn thận vỗ vỗ vào thẻ tre Vương Thông phu tử trao tặng đặt sâu trong tay áo chiến bào. Bên trong thẻ tre ấy, ngoài danh sách hai trăm ba mươi bảy vị sư huynh sư đệ kiệt xuất đồng lòng phò tá cậu, còn chứa đựng một cuộn mật tịch cực kỳ quý giá do chính tay Vương Thông biên soạn tỉ mẩn cả đời: 《Thái Bình Mười Hai Sách》.

Tổ Văn Viễn, Vương Thông.

Lý Quan Nhất lặng im đứng sững giữa con đường cổ kính. Gió thu thổi qua thổi lại hiu quạnh mát mẻ, cậu bỗng nhiên dâng trào cảm giác vô cùng hoài niệm da diết. Cậu nhớ về những ngày tháng thuở ban đầu khi còn ở Quan Dực thành hoang vu cơ khổ: cậu theo Vương Thông phu tử học chữ đọc sách, đi theo Tổ lão học toán kinh thuật toán, rèn luyện võ nghệ kiếm pháp cưỡi ngựa bắn cung trong phủ Tiết gia, Tiết lão bá chủ thường xuyên cười ha ha sảng khoái chỉ điểm kiếm thuật xạ nghệ cho cậu.

Khi ấy Việt ca (Việt Thiên Phong) cũng vẫn còn khỏe mạnh sát cánh kề vai bên cạnh cậu, cùng nhau đàm luận giang sơn thiên hạ.

Thế nhưng, những vị cố nhân thân yêu ấy, những vị trưởng bối kính yêu ấy...

Từng bước một tiến lên phía trước, từng người một đến bên đời cậu, rồi lại từng người một lặng lẽ ra đi bái biệt.

Bánh xe thời gian tàn nhẫn vô tình.

Chẳng có một ai có thể đủ sức bồi tiếp cậu đi trọn vẹn con đường chông gai hiểm trở phía trước.

Đây cũng chính là đại thế trị quốc. Cậu đang thực sự tự tay bước đi trên con đường lịch sử có thật. Có người ra sức giúp đỡ cậu, nhưng cũng có những con người lựa chọn dừng chân lại, vì đại nguyện lý tưởng của riêng mình mà tình nguyện ẩn cư tại một góc khuất nào đó trong cuộc đời. Mà Lý Quan Nhất cậu bắt buộc phải tiếp tục cất bước cô độc tiến lên phía trước.

Lý Quan Nhất bỗng nhiên thấu hiểu sâu sắc tâm境 của các vị hào kiệt, kiêu hùng bá chủ được ghi chép trong sử sách thiên cổ. Thuở thiếu thời họ kiêu hùng phấn chấn, cười nói sảng khoái xung quanh đầy rẫy chiến hữu bằng hữu đồng hành thân thiết. Thế nhưng họ càng đi về phía sau, con đường quyền lực tối thượng lại càng trở nên vô cùng cô độc, lạnh lẽo thấu xương.

Thế nhưng cho dù có cô độc hiểm trở thế nào, cho dù có lạnh lẽo thấu xương đi chăng nữa, họ vẫn bắt buộc phải bất chấp tất cả điên cuồng lao về phía trước, quyết tuyệt không bao giờ được phép quay đầu lại.

Bởi vì nếu lòng nhiệt huyết của cậu sụp đổ tháo chạy, nếu hoài bão chí hướng trị quốc của cậu bị chôn vùi沉 luân, thì toàn bộ sự hy sinh oanh liệt của các vị sư trưởng kính yêu, của các chiến hữu đồng bào kề vai sát cánh đã ngã xuống dọc đường... sẽ thực sự biến thành vô nghĩa, biến mất hoàn toàn vào cát bụi dĩ vãng.

Vì vậy cho dù có phải cô độc một mình chống lại cả thế giới đi chăng nữa, cậu cũng bắt buộc phải kiên định đi tới tận cùng kết cục lịch sử!

Xưng cô đạo quả.

Chung quy là bởi toàn bộ những người thân yêu kề vai sát cánh bên đời đều đã ra đi sạch trơn.

Tổ lão dùng cái chết oanh liệt để bảo vệ cậu phá vòng vây thoát khỏi nước Trần hiểm ác; phu tử dùng hạo nhiên chính khí cả đời đánh tan hoàn toàn sự hủ bại dơ bẩn của Học cung rồi an nhiên tĩnh đợi thiên mệnh an bài dưới hiên nhà cũ; hàng vạn chiến sĩ Kỳ Lân quân trung dũng đã vĩnh viễn nằm lại trên sa trường hiểm ác trong công cuộc dẹp loạn bình định Giang Nam... Lý Quan Nhất thầm nghĩ, nếu một ngày nào đó bản thân mình quyết định vứt bỏ những nguyên tắc đạo đức kiên định bướng bỉnh dở hơi bị coi là nực cười kia của mình để đồng hóa cùng lũ ác...

Chắc chắn các vị sư trưởng kính yêu dưới suối vàng cùng các chiến hữu đồng bào đã hy sinh kia sẽ vô cùng nổi giận lôi đình mà oán hận cậu cho xem.

Sao ngươi lại có thể biến đổi thành một kẻ hèn hạ dơ bẩn thế kia chứ?!

Lý Quan Nhất siết chặt nắm đấm, lẩm bầm tự nói với chính mình: "Ta đã không thể dừng chân, càng tuyệt đối không bao giờ được phép quay đầu lại nữa."

"Tổ lão, sư phụ, cùng toàn bộ các vị đồng bào chiến hữu thân yêu."

"Lý Quan Nhất ta nhất định sẽ kiên định cất bước đi tới tận cùng kết cục lịch sử!"

Chiến bào đỏ tươi thêu hoa văn Kỳ Lân tung bay phần phật trong gió thu hiu quạnh, mang theo nét cổ kính trầm mặc của lịch sử có thật. Quá trình trưởng thành bắt buộc phải trả giá bằng vô số trải nghiệm đau thương thấu xương. Lý Quan Nhất rốt cuộc đã thấu hiểu hoàn hảo tâm cảnh của các vị hùng chủ kiêu hùng bá chủ năm xưa — vì sao thà chịu vung gươm tự vẫn oanh liệt chứ quyết không bao giờ chịu nhục đầu hàng cúi đầu lùi bước.

Lý Quan Nhất cảm thấy bản thân mình thực sự đang tự tay bước đi giữa những trang sử sách chân thực đang sống động diễn ra quanh mình. Đại thế bàng bạc cuồn cuộn đang đè nặng áp lực lên vai cậu, cậu không thể lùi bước, cũng quyết không chịu lùi bước, cứ thế hiên ngang tiến lên phía trước giữa luồng phong vân ngút trời.

Đang đĩnh đạc sải bước tiến lên phía trước, chóp mũi cậu bỗng thoáng ngửi thấy một mùi rượu thơm dịu nhẹ thoang thoảng bay tới. Kế đó, có một giọng nói quen thuộc mang theo ngữ điệu trêu chọc đầy sảng khoái vang lên từ phía trước:

"Tần Vũ Hầu, lúc nãy ngươi vừa mới nghĩa chính ngôn từ kiêu hùng lẫm liệt cự tuyệt người ta oai phong lẫm lẫm là thế, vậy mà ngay sau đó đã méo mặt hối hận đau khổ tự mắng mình rồi. Ha ha, cảnh tượng buồn cười ấy đã bị ta bắt gặp trọn vẹn rồi đấy nhé, thế này thì còn ra thể thống gì nữa chứ hả?"

Giọng nói ấy vô cùng sảng khoái phóng khoáng, lại quen tai đến lạ lùng.

Lý Quan Nhất theo bản năng ngước mắt nhìn về phía nguồn âm thanh phát ra. Cậu lập tức nhìn thấy ngay bên dưới gốc cây cổ thụ khổng lồ — nơi được đồn đại là do đích thân Xích Đế tự tay trồng xuống từ tám trăm năm trước — có một bóng người vô cùng quen thuộc đang đĩnh đạc ngồi tựa lưng uống rượu đằng kia.

Người ấy mặc một bộ viên lĩnh bào màu đỏ sẫm thêu chỉ vàng sang trọng, thắt đai ngọc rực rỡ quanh hông. Tuy râu ria xồm xoàm đã được cạo sạch sẽ gọn gàng, nhưng gương mặt vẫn lộ rõ nét mệt mỏi ưu tư khôn nguôi, tay nâng bầu rượu hướng về phía cậu, cố nở một nụ cười sảng khoái.

Hoàng đế của Trung Châu, Cơ Tử Xương!

Lý Quan Nhất ngạc nhiên thốt lên: "Thường Văn huynh, đã lâu không gặp rồi!"

Cơ Tử Xương thoáng ngẩn người sững lại một chút, biểu cảm trên gương mặt dần dần trở nên vô cùng ấm áp, sảng khoái cười lớn: "Ha ha ha! Tốt lắm!"

"Dược Sư đệ, mau lại đây, lại đây nào!"

"Hôm nay ta uống rượu vui vẻ, vừa vặn tìm được một bảo vật cực kỳ thú vị muốn tặng cho ngươi đây!"