Chương 525: Truyền thuyết!

Thần tướng thứ năm trong thiên hạ, Thần Oai Đại tướng quân Vũ Văn Liệt đích thân hộ tống.

Vị thần tướng sở hữu Bạch Hổ Pháp Tướng có tu vi Cửu Trọng Thiên này chính là bậc kiêu hùng ngạo nghễ, nhân vật đỉnh cấp hàng đầu đương đại. Phía trước cho dù có trùng trùng điệp điệp kẻ cản đường thảy đều bị một cây Bạch Hổ trọng thương quét sạch, không có nửa lời nhảm nhí, ngạnh sinh sinh sát ra một con đường quang minh chính đại.

Cao thủ của các đại thế gia hệ Trung Châu chết dưới tay Vũ Văn Liệt không biết bao nhiêu mà kể.

Hơn nữa theo lời của Vũ Văn Liệt, lũ hạng người vô danh tiểu tốt này có thể bỏ mạng dưới tay hắn chính là chuyện đủ để chúng tự hào cả đời, nên chết cũng không oán không hận.

Cơ Diễn Trung biết Cơ Ninh Nhi đã an toàn, trong lòng rốt cuộc cũng nhẹ nhõm đi nhiều, song thần sắc lại vô cùng phức tạp.

Dọc đường đi ông im lặng rất lâu, chẳng rõ đang nghĩ ngợi điều gì.

Còn trước khi Vũ Văn Liệt lên đường.

Hạ Nhược Cầm Hổ cuối cùng cũng khẽ thở dài một tiếng. Vị thần tướng lão luyện nhiều kinh nghiệm và tàn nhẫn này im lặng không nói gì thêm. Khương Vạn Tượng cho lui mọi người, bách tính đều được giải tán cho về, các gia tộc thế gia cùng trăm quan đều tự quay về phủ đệ của mình.

Ngọn lửa cuồn cuộn dữ dội sắp sửa thiêu rụi tòa bảo tháp chín tầng.

Tựa như muốn xé toạc vòm trời, nhuộm đỏ cả vạn dặm không trung bao la lồng lộng.

Khương Vạn Tượng nhìn ngọn lửa ngùn ngụt trên tòa tháp chín tầng, bỗng khẽ cười. Trong lòng ông ta có mệt mỏi nhưng lại dùng ngữ khí như chúc mừng mà nói: "Bệ hạ, ngài có thể an tâm nghỉ ngơi một chút rồi. Những chuyện sau này sẽ do chúng thần xử lý."

"Vô số chức trách cùng gánh nặng tám trăm năm này, ngài cuối cùng cũng có thể trút bỏ xuống rồi."

Cánh tay Khương Vạn Tượng chấn động, tay phải chồng lên tay trái, vạt áo bào thêu ẩn văn Thương Long màu xanh thẫm rủ xuống. Đối diện với ngọn lửa dữ dội cùng thanh kiếm Xích Tiêu kia, ông ta hành một đại lễ trang nghiêm. Mái đầu bạc phơ đeo kim quan quân vương, ông ta cất giọng:

"Lão thần Khương Vạn Tượng..."

"Cung tiễn bệ hạ quy khứ!"

Giọng nói tuy già nua nhưng lại rắn rỏi như sắt nguội. Khi ông ta ngước mắt lên, chút cảm thán cùng hoảng hốt thoáng qua nơi đáy mắt bởi quyết định của Xích Đế rốt cuộc đã bị một quyết tâm lớn lao hơn đánh tan hoàn toàn.

"Đi thong thả!"

"An thần, không mộng!"

Khương Vạn Tượng vái sâu một lạy rồi chậm rãi đứng thẳng dậy.

"Lão thần, không..."

Giọng nói của ông ta ngưng lại một chút, ngay sau đó mang theo một sự ung dung như đã nhìn thấu kết cục cùng con đường phía trước, cười lớn: "Cô vương có lẽ cũng sẽ sớm đi tìm ngài thôi, ha ha."

Khương Vạn Tượng tự cười vài tiếng, cảm nhận hai cảm giác hoàn toàn trái ngược là cường thịnh và suy yếu đang đan xen trong cơ thể, chậm rãi bước đi. Vũ Văn Liệt đã lên đường truy kích giết chết hai người Cơ Diễn Trung và Cơ Ninh Nhi, Hạ Nhược Cầm Hổ lão luyện chịu trách nhiệm trấn áp cục diện hiện tại.

Còn Khương Vạn Tượng đi một mình đến Học Cung.

Trời cao lộng gió, chiếc chuông treo dưới mái hiên rung động phát ra từng hồi leng keng thanh mảnh.

Học Cung ngày xưa phồn hoa náo nhiệt, lớp trẻ rôm rả bàn luận về chí hướng và hoài bão của mình, bậc tiền bối thì mỉm cười trìu mến nhìn những mầm non đầy triển vọng của thời đại mới này. Mà giờ đây nơi này lại sa sút quạnh quẽ, mang theo sự đìu hiu lạnh lẽo của cảnh người đi nhà trống.

Nhân tẩu trà lương.

Trước con đường cổ Nho môn, Công Dương Tố Vương lặng lẽ ngồi yên vị.

Kỳ Lân bò rạp bên cạnh.

Khắp Học Cung, sáu vị cung chủ từng danh tiếng vang dội một thời, thảy đều là những bậc kỳ tài có tu vi Cửu Trọng Thiên trở lên và đã tự mình mở ra con đường riêng, thế mà hiện tại chỉ còn lại một mình Tố Vương đơn độc ở nơi này.

Khương Vạn Tượng chậm rãi rảo bước tới, cười lớn: "Tố Vương thật nhã nhặn."

"Làm được việc tốt đấy."

Công Dương Tố Vương nhàn nhạt nói: "Chỉ là kẻ đọc sách thì đọc sách, làm việc, uống trà mà thôi."

Khương Vạn Tượng phất tay áo ung dung ngồi xuống phía đối diện Công Dương Tố Vương. Nhìn bàn cờ đặt trên bàn, ông ta nhấc quân cờ lên tùy ý hạ xuống. Tố Vương không ý kiến gì, cũng bắt đầu đánh cờ với Khương Vạn Tượng.

Lúc đầu cả hai đều không nói lời nào, chỉ im lặng đi quân cờ. Chỉ có tiếng gió rì rào khe khẽ cùng tiếng quân cờ gõ cạch cạch thanh vang. Đợi đến khi ván cờ đầu tiên ngã ngũ, Khương Vạn Tượng mới lên tiếng, giọng nói đượm vài phần cảm thán:

"Thiên hạ đại thế hỗn loạn, đã lâu lắm rồi không có được sự thanh nhàn nhã nhặn thế này để ngồi đây đàm đạo, uống trà đánh cờ."

"Khi còn trẻ, lúc nào cũng cảm thấy có những việc làm hoài không hết. Lúc đó cứ nghĩ sau này vẫn còn thời gian, vẫn còn cơ hội, không cần vội đánh cờ vui chơi. Cứ thế hết lần này tới lần khác trì hoãn, cuối cùng chẳng còn cơ hội nào nữa."

Công Dương Tố Vương thản nhiên nói: "Ứng Đế mưu cầu bá đạo, tâm có chấp niệm, tự nhiên không thể thanh nhàn."

Khương Vạn Tượng cười: "Tâm có chấp niệm. Nếu sống trên đời mà không có chấp niệm gì thì sống làm chi?"

"Tố Vương xuất thân từ Công Dương học phái, cớ sao cũng bắt đầu nói mấy lời thiền môn của Phật môn thế kia?"

Công Dương Tố Vương hạ một quân cờ, bảo:

"Sáu vị cung chủ của Học Cung thường xuyên thảo luận. Đại đạo duy nhất chung quy chỉ là một chữ [Kỷ] mà thôi. Nho, Thích, Đạo đi tới tận cùng đều có điểm tương thông. Cái gọi là tu thân chẳng qua chỉ là chọn lựa ra đạo của riêng mình từ trong vạn đạo ngập trời kia."

Khương Vạn Tượng hạ một quân cờ, cười nhạt: "Vậy bá đạo tu luyện thế nào?"

Công Dương Tố Vương đáp: "Vậy việc Ứng Đế gặp Xích Đế là đạo gì?"

Hai người họ dùng câu hỏi để trả lời, cũng là hỏi vặn lại đối phương.

Khương Vạn Tượng trầm tư hồi lâu mới đáp: "Xích Đế Cơ Tử Xương, cô từng coi thường hắn, bởi vì hắn trước kia quả thực không có khí phách cùng thủ đoạn khiến người ta phải kính trọng. Nhưng đến cuối cùng, cô lại kính nể hắn, và đằng sau sự kính nể ấy, cô lại hâm mộ hắn."

Công Dương Tố Vương nhướng mày hỏi: "Hâm mộ hắn bị bức tử sao?"

Khương Vạn Tượng bình thản nói: "Ngươi biết rõ mà, phu tử, cô không có ý định dồn hắn vào đường chết."

"Những gì Xích Đế khao khát trước kia chỉ là tìm kiếm chốn dung thân cho riêng mình, tìm một nơi thanh tịnh dưới mái nhà thái bình, trút bỏ gông xiềng mà vinh quang của dòng dõi Xích Đế tám trăm năm áp đặt lên vai hắn, trút bỏ kỳ vọng của thân tộc, trăm quan, bách tính cùng người trong thiên hạ dành cho hắn."

"Cô đã đáp ứng hắn."

"Chỉ là đến cuối cùng, hắn lại làm ra chuyện khiến cô cũng phải kinh thán tột cùng."

"Nếu Cơ Tử Xương chỉ là một kẻ dung tục tầm thường thì đã có được một cuộc đời giàu sang yên ấm, có được những tháng ngày thanh nhàn thái bình sau mấy mươi năm gánh vác trọng trách nặng nề kia. Chỉ tiếc là, Cơ Tử Xương không phải hạng người tầm thường."

Khương Vạn Tượng nhớ lại bóng hình thong thả đi vào cõi chết giữa biển lửa kia, nói: "Có thể gánh vác chức trách như vậy, tuân theo bản tâm của mình mà đưa ra lựa chọn của riêng mình."

"Hắn đã ra dáng một vị đế vương thật sự rồi."

"Còn Tố Vương, với võ công của ngươi, trước khi biến cố xảy ra muốn mang Xích Đế đi không phải là điều không thể, cớ sao ngươi lại không đi?"

Tố Vương trầm mặc một lúc lâu rồi đáp: "Ta không thể sỉ nhục hắn."

"Càng không thể để hoài bão chôn vùi quá khứ của hắn biến thành một trò cười."

Tố Vương đánh cờ, khí cơ của bản thân mơ hồ giao phong, va chạm và quấn quýt cùng khí tức của Khương Vạn Tượng, khiến bầu trời trên cao Học Cung lồng lộng cao xa sâu thẳm. Tố Vương hạ quân cờ trắng, bảo: "Trước khi tới đây, ta từng nghĩ cách hỏi thăm Tử Dương chân nhân."

"Tử Dương chân nhân lấy ra một bức thư do Đạo tông để lại cho chúng ta trước khi rời đi. Ta mở phong thư đó ra, thấy bên trên chỉ vỏn vẹn một chữ: Cách."

Khương Vạn Tượng nói: "Cách, quẻ thứ bốn mươi chín trong sáu mươi tư quẻ."

Tố Vương nói: "Phải. Chỉ là lúc đó ta vẫn chưa hiểu rõ ý nghĩa của quẻ này. Mãi cho đến tận thời điểm hiện tại ta mới thấu hiểu quẻ Cách."

"Cách cố, phương khả, đỉnh tân."

"Bằng không thì chung quy cũng chỉ trị ngọn chứ không trị gốc, chẳng thể dài lâu."

Giọng nói của Tố Vương chợt dừng lại, dường như ông lại một lần nữa nhìn thấy vị Xích Đế rực cháy tiến bước trên con đường riêng và đón nhận kết cục của mình, rồi nhìn sang Khương Vạn Tượng tóc xóa trắng phơ, sinh cơ tiêu tán gần như đã chạm giới hạn trước mặt, thở dài:

"[Cách], đến ngày hôm nay ta mới thấu suốt."

"Đây thực sự là một chữ hào quang vạn trượng, nhưng lại đẫm máu biết bao nhiêu."

Khương Vạn Tượng cười nói: "Nói hay lắm! Cách cố đỉnh tân há lại không có người đổ máu?"

"Đáng uống một chén rượu!"

"Muốn không trải qua gian nan trắc trở, không dâng hiến nỗ lực cực hạn mà đòi gặt hái thành công thuận buồm xuôi gió thì chung quy chỉ là sống trong ảo tưởng."

Vị đế vương già nua hạ xuống một quân cờ, khí độ ung dung vô ngần. Tố Vương nhìn người đàn ông trước mắt, khí phách ung dung, hiển nhiên cũng có đạo của riêng mình, rốt cuộc ông lên tiếng hỏi: "Cho nên, Ứng Đế tới đây đoạt lấy một cái danh phận này là vì cớ gì?"

Khương Vạn Tượng đáp: "Cách cố đỉnh tân."

Những ngón tay gầy gò trơ xương lộ rõ, mạch máu giống như một vết tích mục nát mang quỹ đạo màu xanh thẫm, ông ta cầm một quân cờ đen chỉ vào ngực mình, nói: "Như phu tử đã nói, tính mạng của cô chẳng còn được bao lâu nữa rồi."

"Đại khái chỉ trong vòng mấy ngày này mà thôi."

"Cái chết của Trần Phụ Bật tựa như một thanh lợi kiếm đâm thẳng vào ngực cô."

"Đâm cực sâu, cũng vô cùng đau đớn."

"Những năm tháng huyết chiến sau này trong thiên hạ, sinh mệnh của cô giống như ngọn nến trước gió. Cuộc đời cô bắt đầu từ chốn bùn lầy, bằng thân phận con thứ mà leo lên vương vị, chinh chiến bốn phương, cuối cùng mới tạo dựng được cục diện chia đôi thiên hạ này. Xem như đã có một đời khoái hoạt, song bản thân vẫn chưa thỏa mãn."

"Nói đi nói lại, cũng chỉ là không cam lòng mà thôi."

Công Dương Tố Vương nói: "Không cam lòng."

Khương Vạn Tượng nheo mắt bảo: "Đúng vậy."

Công Dương Tố Vương hạ một quân cờ, hỏi: "Vì thắng thua sao?"

Khương Vạn Tượng nhàn nhạt nói: "Vì chưa thể dốc hết sức mình quyết chiến một trận đã phải chết đi."

"Vì phải chết trước khi trời đất rạng đông!"

"Tự nhiên là không cam lòng rồi."

"Cho nên, cô tới đây chỉ cầu luồng vận khí kia nhập thể, có được cơ hội quyết chiến một trận cuối cùng. Chuyện cô muốn làm vẫn chưa hoàn thành, vì vậy cô không thể chết."

Đáy mắt Công Dương Tố Vương lóe lên một tia chấn động cùng kinh ngạc: "Xích Đế lấy vận khí châm lửa đốt cháy đại thế và đại nghĩa tám trăm năm. Thứ còn sót lại chính là hỏa độc thiêu đốt cùng cặn bã lắng đọng. Dẫu mang danh nghĩa vận khí nhưng lại trộn lẫn dục vọng của chúng sinh cùng sự quyết tuyệt cuối cùng."

"Đó chính là kịch độc! Nếu ngươi muốn chế ngự vật này, ngươi sẽ phải chết trong đau đớn tột cùng, chết không có chỗ chôn."

Khương Vạn Tượng ung dung bảo: "Kẻ đọc sách chung quy vẫn không hiểu nổi tâm can của bậc kiêu hùng."

"Chuyện đã đến nước này, cô há lại thèm để tâm đến tính mạng của mình?"

Khương Vạn Tượng khẽ khàng đi quân cờ, nói: "Thời đại cũ kỹ thì nên giữ lại ở quá khứ, nhưng những thứ cũ kỹ ấy thường cũng là thứ được người ta hoài niệm, chẳng phải sao, Tố Vương? Ta và ngươi đều là những kẻ sót lại của thời đại đã qua."

"Người trẻ tuổi có giấc mơ của người trẻ tuổi, nhưng kẻ già nua cũng có sự kiên trì của kẻ già nua. Nhìn cả đời, làm cả đời, nếu chỉ vì vài ba câu nói mà đứt đoạn rồi từ bỏ thì những gì chúng ta làm suốt đời này chẳng phải quá mức nực cười sao."

"Chúng ta là trò cười sao?"

"Dĩ nhiên là không."

"Cũ kỹ chỉ là danh xưng khinh miệt mà bọn trẻ dành cho chúng ta."

"Khinh mạn chính là sự xem thường của chúng ta dành cho bọn trẻ."

"Rốt cuộc thế nào, chung quy vẫn phải phân rõ thắng bại sinh tử một trận cuối cùng thì mới có thể cái quan định luận trên trang sử xanh. Thiên hạ này đã hỗn loạn hơn ba trăm năm rồi, khoảng thời gian này quá dài, thực sự là quá mức đằng đẵng."

"Mà hiện tại đã đi tới thời khắc cuối cùng rồi. Trận chiến kết thúc hơn ba trăm năm loạn thế phân tranh kia chính là giấc mộng thời trẻ tuổi của cô. Khi cô đã già nua sắp cận kề cái chết, rốt cuộc cũng có cơ hội được chứng kiến."

"Cô phải nắm lấy!"

Công Dương Tố Vương nhìn Khương Vạn Tượng trước mặt.

Thân hình gầy trơ xương sắp sửa chết đi, vạt áo bào vốn ôm sát cơ thể lúc này trông vô cùng rộng lùng bùng lay động khe khẽ, tựa như một con rồng sắp sửa héo úa chết khô. Ngọn nến trên bàn chao đảo, chiếu lên gương mặt ông ta những vệt sáng tối loang lổ trồi sụt bất định.

Giống như một thanh kiếm sắc bén và kiên định đang chém mạnh về phía trước.

"Cứ để cô cho phu tử thấy đi."

"Cho dù có đê tiện thế nào, cho dù việc kéo dài tuổi thọ vì trận chiến này có xấu xí ra sao, cô vẫn sẽ tiếp tục bước đi. Chuyện Cơ Tử Xương làm chỉ là chấm dứt dòng dõi Xích Đế tám trăm năm, còn chuyện cô muốn làm lại khác."

Khương Vạn Tượng hạ xuống quân cờ cuối cùng, nụ cười như thương long, thấp giọng bảo:

"Cứ để thời đại cũ kỹ này quyết chiến một trận với cái gọi là bọn trẻ tuổi đi."

"Mặt đất đã bị cành cây cùng gỗ mục nát bao phủ. Chỉ có một trận cháy rừng triệt để thiêu rụi tất cả, ngọn lửa này cần phải cháy thật sạch sẽ. Chỉ có như vậy, trên mặt đất mới có thể đâm chồi nảy lộc những mầm non mới, đó chính là ngày xuân."

"Những thứ tích lũy suốt tám trăm năm qua quá mức nặng nề. Không trải qua nỗi đau đớn triệt để nhất thì không thể nào thành tựu bá nghiệp chân chính."

"Không trải qua cuộc biến cách đau đớn thấu xương tủy thì sẽ không có thái bình thực sự."

Công Dương Tố Vương đã ý thức được chuyện vị quân vương trước mắt định làm.

Khương Vạn Tượng nói: "Công Dương Tố Vương, ngươi bảo trong Học Cung của Nho môn, chư vị cung chủ đều có mưu cầu của riêng mình, cũng học tập lý niệm của các học phái khác. Vậy phu tử đã từng nghiên cứu lịch sử chưa?"

"Có biết vô số cuộc cải cách của các triều đại trước khi trung hưng?"

"Có biết vì sao họ không cách nào hoàn thành? Có biết vì sao cải cách của những bậc học cứu thiên nhân, tài kiêm thiên địa, lại thương xót chúng sinh như các đại tài tử, đại danh sĩ kia rõ ràng đánh trúng hiểm yếu thế mà lại thất bại hay không?"

Công Dương Tố Vương nhìn vị quân vương trước mắt: "Giống như một thanh kiếm."

"Mũi kiếm hướng vào chính mình, cực kỳ khó khăn."

Khương Vạn Tượng nói: "Phải. Còn bởi vì họ ở [trong] cuộc, bản thân chính là quyền quý cao cao tại thượng. Cách cố đỉnh tân giống như một người cầm thanh đao sắc lẹm nhưng lại tự chém vào mình, làm sao có thể thành công?"

"Văn Chính Công, Bán Sơn Công, biết bao đại danh sĩ xướng lên cái gọi là cách cố đỉnh tân, cái gọi là cải cách, hễ vừa mới thấy đau một chút liền lập tức dừng lại. Nói đi nói lại cũng chỉ vì nguyên nhân này mà thôi."

"Trừ cũ không triệt để thì không gọi là cách cố đỉnh tân."

Khương Vạn Tượng cầm quân cờ, lẩm nhẩm:

"Bách vô nhất dụng thị thư sinh, kẻ đọc sách, kẻ đọc sách..."

"Quá mức mềm yếu, cũng không đủ kiên định tàn nhẫn."

"Chỉ có sức mạnh bạo liệt, triệt để mới có thể hoàn thành chữ [Cách] một cách trọn vẹn nhất. Chỉ có nghiền nát tất cả những gì cũ kỹ sẵn có thì mới có thể khiến thiên hạ này khôi phục thanh minh ngắn ngủi, chờ đợi đại tranh chi thế lần tiếp theo."

"Mà nay, cơ hội này đã đến rồi."

Công Dương Tố Vương nhìn Khương Vạn Tượng, thoáng thấy được những con sóng cuộn trào trong lồng ngực vị đế vương này.

Khương Vạn Tượng hạ quân cờ xuống rồi đứng dậy, cười: "Ngươi còn nhớ khi chúng ta mới mười sáu mười bảy tuổi không? Phu tử, dĩ nhiên tuổi tác của ngươi lớn hơn cô nhiều. Nhưng khi ngươi mười sáu mười bảy tuổi, khi cô mười sáu mười bảy tuổi, lúc đó chúng ta đều là những thiếu niên trẻ tuổi."

"Chúng ta nhìn ngắm thế giới, cảm thấy tiền bối và lớp người đi trước mục nát vô cùng, cảm thấy họ không hiểu được hoài bão to lớn của chúng ta, nghĩ họ chỉ là những con rối do thời đại và thiên hạ này đẽo gọt ra mà thôi, hoàn toàn không có khí phách riêng."

"Chúng ta thì khác."

"Chúng ta có giấc mơ."

"Hiện tại cô đã trở thành lớp người đi trước đó rồi. Đời người chỉ vỏn vẹn chừng này năm tháng, việc nên làm thì phải làm. Bằng không nếu giấc mơ thời trẻ tuổi cũng mục nát theo thì sẽ hoàn toàn không còn kịp nữa."

"Sau trận chiến này, cô và Tần Vương sẽ phân rõ thắng bại."

"Nếu hắn thắng thì tự nhiên không cần bàn cãi."

"Nếu như chúng ta thắng..."

Giọng Khương Vạn Tượng ngưng lại, im lặng rất lâu, rồi sau đó nở một nụ cười:

"Cô cũng sẽ chết thôi."

Công Dương Tố Vương thở dài một tiếng, Kỳ Lân dường như cũng hiểu ra.

Mọi sinh linh đều khao khát được sống.

Không có ngoại lệ. Chỉ là có vài người xem những thứ khác còn quan trọng hơn thế.

Khương Vạn Tượng cầm quân cờ, lặng im một lúc lâu, nở một nụ cười hiền từ của người cha rồi nhìn Công Dương Tố Vương, hỏi: "Phu tử thấy con trai cô là Khương Cao thế nào?"

Công Dương Tố Vương lời ít ý nhiều:

"Một vị công tử ôn hòa thuần hậu. Nếu sống trong những ngày thái bình, nhất định sẽ là bậc minh quân nhân đức."

Khương Vạn Tượng cười lớn: "Nó cũng là một người trẻ tuổi."

"Nếu cô thắng, xin phu tử hãy ngắm nhìn giang sơn thái bình do nó khai mở ra!"

"Lớp người cũ chung quy cũng sẽ giống như ngọn lửa cháy sạch triệt để. Cô sẽ dấy lên ngọn lửa của thời đại, cô sẽ lôi kéo toàn bộ sức mạnh của thiên hạ cũ kỹ, lôi kéo tất cả thế gia, lũ đại danh sĩ còn sót lại cùng những thứ mục nát đang bám rễ sâu kia để cùng quyết chiến một trận với Tần Vương."

"Cứ để cô cõng trên lưng bóng tối cùng sự vặn vẹo của thiên hạ tám trăm năm này."

"Sát phạt một trận thống khoái với Lý Quan Nhất. Vô luận thắng bại, những thứ mục nát kia đều sẽ bị thanh lợi kiếm Tần Vương chém vỡ vụn trong trận đại chiến này. Chỉ có điều kết cục cuối cùng ra sao phải xem lưỡi kiếm của hắn có bị sứt mẻ gãy đoạn hay không."

Công Dương Tố Vương nói: "Ứng Đế khí phách quả thực lớn. Nhưng muốn mượn phong mang của Tần Vương để hoàn thành bá nghiệp của mình, ngươi không sợ bị phản phệ sao?"

Khương Vạn Tượng nói: "Phản phệ thì đã sao?"

Khương Vạn Tượng nói ra quyết định của mình một cách ung dung tự tại:

"Mượn tay Tần Vương để quét sạch thiên hạ."

"Nếu cô thành công, cô chết, Tần Vương cũng chết. Lũ thế gia cũ kỹ, quý tộc cùng những thứ mục nát suy tàn kia thảy đều chôn cùng Tần Vương và cô. Cô xuống suối vàng sẽ cùng Tần Vương uống rượu đánh cược, để lại cho người đời cùng Khương Cao một cõi thiên hạ bao la rộng lớn."

"Nếu kế sách này của cô không thành, cô chết, thiên hạ cũ kỹ, lũ quý tộc cùng những thứ mục nát rệu rã ấy sẽ bồi táng cùng cô. Tần Vương còn sống sẽ đạp nát hoàn toàn sóng gió loạn thế cùng bóng tối thiên hạ tám trăm năm, để lại một vương triều đắc quốc chính tông nhất."

"Bất luận lưỡi kiếm có gãy hay không, bất luận ai thắng ai chết, cũng nhất định để lại một cõi..."

"Giang sơn khoái hoạt."

Công Dương Tố Vương câm lặng.

Khương Vạn Tượng bảo: "Ngươi đọc lịch sử vẫn chưa đủ sâu đâu."

Công Dương Tố Vương thưa: "Xin bệ hạ nói rõ."

Khương Vạn Tượng cười: "Nếu cô bảo sử xanh chung quy cũng chỉ viết một câu."

"Câu gì?"

"Duy dĩ đao kiếm khai thái bình!"

"Những lời thì thầm ôn hòa không thể thay đổi được thiên hạ đâu, phu tử."

"Chỉ có chiến trường tàn khốc, trực diện và triệt để nhất mới có thể nghiền nát cặn lắng tích tụ, đúc nặn lại phong cốt của thái bình. Lần này, cứ để cô mang theo thời đại cũ kỹ này dấn thân vào giấc mộng lớn."

"Bất luận cô có thành công hay không, giấc mơ của cô đều sẽ thành hiện thực. Cho nên nhìn từ góc độ này, cô đã đứng ở vị thế bất bại rồi, cô đã có thể nhìn thấy tương lai thái bình sắp tới. Việc cô cần làm chỉ là bước chân lên chiến trường kia để hoàn thành giấc mộng lớn này mà thôi."

"Trên đời này làm gì còn chuyện tốt đẹp nào hơn thế."

"Ông trời cũng đang chiếu cố cô sao?"

Công Dương Tố Vương nâng quân cờ, chẳng biết vì sao, có phần không thể hạ tay xuống nổi.

Hạ thêm vài quân cờ, Khương Vạn Tượng nhìn thế cờ trên bàn, bảo: "Phu tử, ván cờ này ngươi thua rồi. Thời niên thế ngươi dạy cô đánh cờ cũng giống như thiên hạ đại thế, cần phải giữ được bình tĩnh. Xem ra, ngươi không bình tĩnh nổi rồi."

"Ha ha ha ha."

"Cô cũng là đấng đại trượng phu."

Ông ta đứng dậy quay người, thong thả cất bước đi về phía trước, mái tóc trắng phơ rủ xuống, nhàn nhạt nói: "Cô cũng phải dùng phương thức xấu xí và bất chấp thủ đoạn nhất để bước tới điểm kết thúc trên con đường của chính mình. Sau này trên sử sách thiên cổ, cô đợi sự đánh giá của hậu thế dành cho mình."

"Hôm nay biệt ly, sau này sẽ không còn dịp tương phùng nữa. Xin phu tử tương lai hãy ngắm nhìn thế gian thái bình thay cô. Thời trẻ tuổi cô cũng từng gặp ngươi bên dưới Học Cung, lúc đó ta và ngươi cùng uống rượu đàm đạo."

"Cô đã đánh với ngươi mười ván cờ, thế mà lần nào cũng bại trận thảm hại."

"Ngươi bảo khát vọng của cô chỉ là một giấc mơ hoang đường."

"Hừ..."

Khương Vạn Tượng bật cười. Ông ta liếc mắt nhìn Công Dương Tố Vương. Ông ta bảo mình sắp chết, thế nhưng vào lúc này khí phách vẫn vô cùng hùng vĩ rộng lớn. Đối diện với vị Tố Vương Nho môn vốn được mệnh danh là đệ nhất nhân dưới cấp bậc truyền thuyết này, ông ta chỉ mang theo chút nuối tiếc, mệt mỏi cùng sự lạnh lạt mà nói:

"Chung quy cũng chỉ là hạng nho sinh."

"Làm sao thấu hiểu được vương bá chi đạo của đế vương Trung Nguyên ta?"

Công Dương Tố Vương bị khí phách của vị đế vương này chấn nhiếp. Có điều sau khi Khương Vạn Tượng rời đi.

Kỳ Lân bỗng gào lên: "Tên khốn này vừa rồi thừa dịp ngươi không để ý đã lén tráo đổi các quân cờ rồi!"

Công Dương Tố Vương kinh ngạc, vội nhìn lại bàn cờ, quả nhiên thấy bàn cờ đã bị giở trò gian lận.

Thế là phong thái oai nghiêm của vị đại đế lẫm liệt nháy mắt đổ vỡ tan tành.

Sự sống động nhiệt huyết thời niên thiếu lại tái hiện lần nữa.

Bướng bỉnh, anh khí, hào sảng, giảo hoạt.

Tố Vương muốn cười nhưng không cười nổi. Con Thương Long già nua ấy vẫn là gã thiếu niên con thứ năm xưa, kẻ từng ngủ say khò khò dưới gốc cây lớn, chân xỏ dép rơm đã to miệng đàm luận chuyện thiên hạ và tương lai dẫu đánh cờ tệ hại vô cùng.

Vẫn là ông ta, nhưng lại không phải là ông ta của năm xưa nữa.

Công Dương Tố Vương ngồi thừ ra đó, lẩm bẩm: "Thiên hạ này..."

...................

Vũ Văn Liệt đã đi xa, còn Hạ Nhược Cầm Hổ lão luyện tàn nhẫn đích thân túc trực ở nơi này phụ trách thi hành kế sách của Khương Vạn Tượng. Khương Vạn Tượng ban bố mệnh lệnh, phát hịch văn muốn chiêu binh mãi mã từ các thế gia Trung Châu cùng gia quyến của trăm quan văn võ để cùng nhau tiến đánh Tần Vương Lý Quan Nhất.

Trăm quan khiếp nhược, thế gia đùn đẩy thoái thác.

Đây cũng là chuyện thường tình xưa nay.

Đây chính là phương pháp giải quyết vấn đề mà chúng sở trường nhất, khéo léo lách luật thay đổi lập trường trong các quy tắc để kiếm chác lợi lộc. Chỉ tiếc là lần này đối thủ của chúng lại là vị quân vương ôm hoài bão vĩ đại nhưng sắp chết và bất chấp mọi thủ đoạn.

Cùng một vị thần tướng Binh gia đã chinh phạt thiên hạ suốt bốn mươi bảy năm, sớm đã nhìn thấu mọi thiện ác nhân gian và vô cùng lạnh lùng.

Một người là kẻ chế định ra quy tắc.

Một người là kẻ chà đạp lên quy tắc.

Khương Vạn Tượng thế là ban sắc lệnh, mời các thế gia cùng quý tộc phản đối tới dự tiệc. Ngày hôm đó, có kẻ đến dự tiệc đầy phẫn uất bất bình lớn tiếng chỉ trích Khương Vạn Tượng công khai, lại có kẻ mượn rượu để bày tỏ ý nguyện của mình, cũng có kẻ nói sẵn lòng hỗ trợ nhưng gia tộc họ chỉ là gia đình bình thường, gia cảnh nghèo khó không có nhân lực.

Sâm la vạn tượng, lòng người muôn hình vạn trạng không ai giống ai.

Đủ để viết nên ngàn vạn câu chữ cùng vô số áng văn chương tuyệt diệu.

Sử gia trong Học Cung chỉ dùng bốn chữ ngắn ngủi để ghi chép lại kết cục của sự việc này:

[Vi Đế sở trảm].

Sử sách ghi chép, hoàng đế Ứng quốc tàn bạo thảm sát ở Trung Châu.

Chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi, quý tộc thế gia, danh thần đại nho bị ông ta sát hại lên tới hơn một nghìn bảy trăm người. Dưới lưỡi đao sắc lạnh, các đại tộc thế gia thảy đều xung phong làm tiên phong sẵn sàng tham chiến. Ứng Đế Khương Vạn Tượng di dời các thế gia, quý tộc vào bờ cõi Ứng quốc.

Gió lớn thổi lồng lộng, Khương Vạn Tượng bước đi một mình trong hoàng cung Xích Đế.

Dưới sự cảm nhận và dõi theo của Công Dương Tố Vương cùng Kỳ Lân ở tận Học Cung, ông ta ung dung đưa tay ra, nắm chặt luồng vận khí Xích Đế còn sót lại kia, những gì Cơ Tử Xương để lại, những gì dòng dõi Xích Đế lưu lại.

Sự tồn tại từng vô cùng vinh quang rực rỡ nhưng đến hôm nay lại thối nát mục nát khôn cùng ấy, luồng khí vận gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường vặn vẹo quấn quanh cánh tay Khương Vạn Tượng, rồi sau đó lan tràn lên phía trên. Dưới lớp da thịt, những vệt đen chảy xiết nhanh chóng.

Khí thế Khương Vạn Tượng bốc cao hừng hực, nhịp tim của ông ta đập càng lúc càng mạnh mẽ.

Lão Kỳ Lân cùng Công Dương Tố Vương đồng thời cảm nhận được Khương Vạn Tượng đã bước ra một bước kia dưới sự va đập của khí vận vặn vẹo suốt tám trăm năm.

Trời đất vì thế mà chấn động dữ dội.

Trên phương diện sức mạnh thuần túy cùng tầm cao võ đạo, đó chính là khí tức đã đặt chân vào ngưỡng cửa võ đạo truyền thuyết.

Thế nhưng trong sự cảm nhận của Công Dương Tố Vương, khí tức này lại tự mang theo một nỗi thương tang vô hạn.

Công Dương Tố Vương khẽ khàng nói: "Nhân thế là vậy, ai cũng bảo sống thọ là chuyện tốt."

"Nhưng cũng vị tất đã đúng."

"Sống thọ, cố nhân thảy đều giống như lá thu, bị mưa vùi gió dập cuốn đi sạch..."

Lão Kỳ Lân hỏi: "Đây thực sự là võ đạo truyền thuyết sao?"

Công Dương Tố Vương khẽ bảo: "Xem như tự mở ra một con đường riêng, song không phải võ đạo truyền thuyết thật sự. Nhưng ông ta cũng không còn là một Đại Tông Sư bình thường nữa rồi. Luồng khí thế như lửa dữ truy ngược về tám trăm năm trước kia, phần còn lại đều do Khương Vạn Tượng gánh vác."

"Cái ông ta mưu cầu chính là trận chiến cuối cùng."

"Bất chấp mọi giá."

"Vì đại nghĩa mà hy sinh, vì hoài bão lớn mà kéo dài hơi tàn..."

Công Dương Tố Vương uống một ngụm rượu, thấp giọng nói:

"Chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi này."

"Cơ Tử Xương và Khương Vạn Tượng đều xem như đã chết rồi."

Khương Vạn Tượng xoay người, nụ cười của vị đại đế Ứng quốc đầy ung dung tự tại. Ông ta cảm nhận được một sinh cơ vặn vẹo kỳ quái. Ý chí và dục vọng của các đời trước muốn ăn mòn tâm trí ông ta, song thảy đều bị ông ta ung dung trấn áp xuống.

Ứng quốc Đại Đế quân lên tiếng: "Thiên hạ anh hùng sát phạt nhau."

"Thiên hạ hào kiệt đều tạ thế."

"Lý Quan Nhất, trẫm tới làm đối thủ của ngươi!"

"Hãy dùng ngọn lửa trong lòng chúng ta vẽ nên cõi thiên hạ này, kéo dài thêm tám trăm năm phong lưu ý khí!"
