Chương 362: Trận chiến mạnh nhất đương thế!

Giọng nói bình thản đạm mạc, bên trong còn mang theo sự châm biếm không hề kiêng nể thể diện của những đại quý tộc này. Những nô lệ ngây người, nhìn kẻ quý tộc cao cao tại thượng kia quỳ ở đó, giờ đã biến thành một cái xác không hồn.

Phun ra lượng máu lớn, sắc mặt của quý tộc, võ sĩ xung quanh trắng bệch.

Xong rồi, xong rồi...

Đứa trẻ được Lý Quan Nhất dắt tay nghĩ thầm.

Những quý tộc này hung hãn, mạnh mẽ như vậy, giống như những vị thần linh cao cao tại thượng.

Trước đây nó từng thấy, một người bạn tốt của mình vì nhặt một miếng thịt thối trên đất, không cẩn thận va chạm vào xe ngựa của quý tộc, sau đó bị tên quý tộc kia dùng roi da quất từng phát sống dở chết dở cho đến khi chết hẳn.

Còn có một vị đại thúc, mặc y phục màu đen, đi chân trần, tự xưng là người của Mặc gia, cõng trên lưng một thanh đại kiếm. Ông ở cùng với những người bình thường, bảo sẽ dẫn mọi người rời khỏi đây, hẹn ước vào một ngày nào đó cùng nhau trốn ra ngoài.

But cuối cùng, vẫn bị quý tộc dùng tính mạng của những nô lệ này để uy hiếp, phải chủ động bước ra ngoài.

Vị đại thúc có hàm râu quai nón kia bị treo lên, chịu hình phạt lăng trì mà chết.

Dùng con dao cùn nhất tẩm nước muối, sau đó từng nhát từng nhát xẻo thịt.

Nhưng đứa trẻ này vẫn nhớ rõ những gì xảy ra lúc đó. Nó chưa từng thấy ai dũng cảm như vậy, chưa từng thấy ai kiên định như thế, dù cho bị xẻo sạch da thịt trên người, thế nhưng trước khi chết, vẫn có thể cất cao tiếng hát.

Hát những ca từ mà nó không hiểu, trong mắt như có ngọn lửa bùng cháy.

Câu nói đó gọi là gì nhỉ... Đại Đồng?

Không biết tại sao, nó dường như hơi không nhớ rõ nữa rồi.

Những quý tộc bạo ngược như vậy, chỉ cần bị va chạm vào cửa lớn thôi cũng sẽ nổi trận lôi đình.

Bây giờ giết chết một kẻ trong số họ, họ chắc chắn sẽ phát điên lên mất.

Đứa trẻ này mặt cắt không còn giọt máu, theo bản năng muốn bò rạp xuống như trước kia, quỳ gối, dập đầu sát đất, để khuôn mặt mình ngập trong vũng bùn nước, căng cứng cơ thể chờ đợi những lọn roi da quất xuống.

Sau đó chờ đợi sự nhân từ và khoan dung của các quý tộc.

Nhưng sức mạnh truyền đến từ bàn tay lại khiến nó không cách nào quỳ xuống được.

Ấm áp và đầy sức mạnh.

Sau đó nó nhìn thấy, những quý tộc ngạo mạn, cao quý, giống như con cháu của thiên thần kia sắc mặt nhợt nhạt, lác đác quỳ sụp xuống đất, một bộ phận trong số họ thậm chí còn dập đầu sát đất.

Giống hệt như những kẻ nô lệ.

Hạo Nguyên Hạ thần sắc phức tạp.

Quý tộc coi người khác là nô lệ.

Rồi lại tự coi mình là nô lệ của quân vương.

Đây chính là quy củ của Tây Vực.

Họ không chỉ coi thường người khác, mà tự đặt mình vào một vòng xích của quy tắc thế giới này.

Nhưng những kẻ này dường như phát hiện ra Lý Quan Nhất không có binh mã tiến vào thành. Tên đại quý tộc cầm đầu vẫn còn gan không chịu quỳ xuống, chỉ nhìn vị danh tướng tay cầm trường thương, mang trên mình truyền thuyết, tại mảnh đất Tây Vực này giống như chiến thần tại thế, danh vọng cực lớn kia.

“Ngài tuy đã vào đây, nhưng không có binh mã, chúng ta không thể tôn ngài làm vương.”

“Hơn nữa, cho dù thực sự là Võ Hoàng đế của đại Hạ quốc Tây Vực chúng ta thì cũng chưa từng có tiền lệ động thủ với quý tộc, sao có thể một hơi đoạt hết toàn bộ tài sản của chúng ta đi được?”

“Chúng ta có thể dâng cho ngài một phần, nhưng tuyệt đối không thể dâng toàn bộ cho ngài.”

Lý Quan Nhất nhìn gã. Chuyện trên đời vốn chẳng bao giờ đơn giản như vậy, bên trong tòa thành nhỏ bé này nhân tâm không đều, những kẻ gọi là nô lệ này cũng đang run rẩy, sợ hãi; trong lòng đám quý tộc thì có tính toán riêng, hỗn loạn vô cùng.

Lý Quan Nhất nhìn thấy sự tê dại trong mắt những nô lệ kia.

Lý Quan Nhất nắm ngọn thương bỗng nhiên hiểu ra.

Bản thân hắn trong mắt họ thực chất cũng chẳng có gì khác biệt so với đám quý tộc này, đều dùng vũ lực để chèn ép người khác, cướp đoạt nhân khẩu, tụ hội dưới trướng của mình. Đối với họ mà nói:

Chẳng qua là làm nô lệ ở nơi này hay chuyển sang làm nô lệ ở nơi kia mà thôi.

Lý Quan Nhất rũ mi mắt, nhìn đứa trẻ đang được mình dắt tay nhưng vẫn run rẩy kia, hắn đột nhiên bình tĩnh lại, nói: “Ta mua đứt họ.”

Tên đại quý tộc ngẩn người, ngẩng đầu nhìn hắn: “Ngài xác định chứ?”

“Ngài muốn mua bao nhiêu?”

Lý Quan Nhất trả lời: “Toàn bộ.”

Tên đại quý tộc kia định nói gì đó, Lý Quan Nhất giơ tay lên, một miếng vương ấn rủ xuống từ tay hắn. Đó chính là chìa khóa của bí tàng Đảng Hạng quốc, cũng là vương ấn ban đầu của Đảng Hạng quốc. Sự xuất hiện của vật này chỉ trong nháy mắt đã thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người.

Những quý tộc kia kẻ đứng người quỳ, đều trừng trừng nhìn thứ trong tay Lý Quan Nhất như dã thú nhìn thấy thịt, bầu không khí hoàn toàn tĩnh lặng. Pháp tướng Thanh Loan điểu lượn lờ xung quanh Lý Quan Nhất.

Không một ai dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Lý Quan Nhất nói: “Cái này, đủ chưa?”

“Đủ, đủ rồi!”

Đám đại quý tộc bỗng nhiên hò hét vang trời:

“Nhanh, mau áp giải toàn bộ đám nô lệ đó tới đây!”

Gió nổi mây phun, toàn bộ tòa thành trì vốn đã nguội lạnh dường như sống lại.

Hạo Nguyên Hạ dường như ý thức được điều gì, không thể tin nổi nhìn vị chúa công vốn coi tiền tài như mạng sống bên kia. Cậu ta mở miệng định nói gì đó nhưng đầy nghi hoặc, hoang mang, khẽ lẩm bẩm: “Tại sao không trực tiếp cướp lấy luôn chứ...”

“Chúa công rõ ràng rất muốn số vàng này cơ mà.”

Văn Hạc không đáp.

Số lượng nô lệ thực sự quá nhiều, nơi này căn bản không chứa nổi. Lý Quan Nhất bảo Hạo Nguyên Hạ đi khuân toàn bộ số vàng bạc trong quốc khố ra đây. Những thứ đại diện cho của cải, quyền thế kia lúc này chất đống như sỏi đá ở đây.

Kẻ lớn nhất trong số các quý tộc này tên là Tiên Vu Hiển Phong, gã nói: “Vậy thì tất cả văn tự bán thân ngài cần đều ở đây, nô lệ của chúng ta cũng bàn giao cho ngài, xin hãy đưa vàng và vương ấn cho chúng ta.”

Lý Quan Nhất nói: “Bảo họ tự đi qua đây lấy vàng.”

“Tự chuộc bản thân.”

Tiên Vu Hiển Phong không hiểu làm như thế có ý nghĩa gì, bật cười nói: “Họ sẽ là nô lệ của ngài, ngài là chủ nhân của họ, ngài bỏ tiền ra chuộc họ cũng là lẽ đương nhiên.”

Lý Quan Nhất trả lời: “Họ là chủ nhân của chính họ.”

“Thế nên phải do tự họ tới chuộc lấy bản thân.”

Tiên Vu Hiển Phong trong lòng không nhịn được cười cợt.

Đúng là một tên du thương Trung Nguyên ngu xuẩn và hủ bại mà, lũ nô lệ thấp hèn chẳng khác nào trâu dê thế kia mà thế mà chịu dùng vàng bạc, dùng vương ấn để đổi lấy, đây quả là vụ mua bán lỗ lã đến tận xương tủy!

But vương ấn đặt ở đó, tính chính thống nằm ở đó!

Họ đương nhiên sẵn sàng giao dịch.

Dùng số lượng gọi là hàng chục vạn nô lệ này để đổi lấy tính chính thống xưng vương.

Trên đời không có vụ buôn bán nào hời hơn thế này nữa.

Những nô lệ kia được cởi bỏ xiềng xích, đi lảo đảo từ chỗ đại quý tộc đến chỗ Lý Quan Nhất, sau đó đưa tay ra, cẩn thận từng li từng tí nhặt lên một thỏi vàng. Số vàng bạc trong quốc khố Đảng Hạng quốc nhanh chóng vơi đi.

Tiên Vu Hiển Phong hạ lệnh: “Mang vàng qua đây!”

Lý Quan Nhất khẽ nói: “Ném cho họ.”

Mệnh lệnh trái ngược của hai bên khiến những nô lệ này hoang mang. Lý Quan Nhất mỉm cười, cũng nhặt một thỏi vàng lên, ước lượng một chút, sau đó trực tiếp dùng phương thức quân trận khẽ 'đẩy một cái' trên người bọn họ.

Những người này ném vàng đi, như đang ném đá vào chó hoang.

But đám quý tộc kia thế mà cũng tranh nhau nhặt nhạnh, cướp giật những thỏi vàng này.

Cảnh tượng nhất thời hỗn loạn tột cùng.

Lý Quan Nhất tiêu sái cười lớn. Đứa bé nô lệ bên cạnh hắn ngơ ngẩn nhìn cảnh tượng này, nhìn tấm lưng của vị du thương kia. Vị du thương dường như cảm nhận được ánh mắt của nó, hoàn hồn lại, buông lỏng bàn tay nó ra.

“Đừng cúi đầu nữa, cũng đừng quỳ lạy nữa.”

“Ngẩng đầu lên đi, nhìn xem ngươi thấy những gì?”

Giọng nói của vị du thương Trung Nguyên ấm áp và ôn hòa.

Thế là đứa bé nô lệ nhỏ tuổi ngẩng đầu lên. Suốt bao nhiêu năm qua, trong mắt nó không còn là mảnh đất đầy bùn sình, không còn là những lọn roi da vút gió, không còn là máu tươi bê bết, mà là bầu trời bao la vô tận, là tấm lưng của vị du thương dưới vòm trời cao rộng kia.

“Trường Sinh Thiên...”

Hạo Nguyên Hạ có chút xót ruột, nói:

“Vàng với bạc e là không còn lại bao nhiêu đâu...”

Lý Quan Nhất từng nghèo khổ đến mức dẫn theo Nam Cung Vô Mộng đi cướp bóc sa tặc, sẵn tiện xách đầu sa tặc về giao cho Phạn Khánh; từng phải thắt lưng buộc bụng, tính toán vô cùng chi li, nhưng vào lúc này, hắn lại giống như hoàn toàn không thèm nhìn tới đống vàng bạc đủ sức ăn mòn chí hướng của vô số anh hùng hào kiệt kia.

Hắn đứng ở đó, vàng bạc đối với hắn chẳng khác nào đất cát phong trần.

Trong mắt mang theo khí thế lồng lộng tựa như bầu trời bao la.

Hạo Nguyên Hạ thẫn thờ xuất thần.

Văn Hạc nhìn cảnh tượng này, đưa ngón tay chỉ vào đứa trẻ bên cạnh Lý Quan Nhất, đột nhiên nói: “Đáng tiếc, đáng tiếc, đứa trẻ này về sau e rằng phải chết bất đắc kỳ tử thôi.”

Hạo Nguyên Hạ ngẩn người hỏi: “Sao cơ?”

Văn Hạc trả lời: “Nó ngày hôm nay đã nhìn thấy khung cảnh như thế này, nhìn thấy tấm lưng của chúa công. Ngày sau cho dù phải vì chúa công mà hy sinh chốn sa trường, nó cũng tuyệt đối không do dự dù chỉ nửa khắc.”

“Còn nếu nó có thể may mắn sống sót, từ nay về sau cho đến ngày tóc mai bạc trắng, nó đều sẽ là một người chiến sĩ trung thành tuyệt đối của chúa công.”

“Cho dù không phải trên sa trường.”

“Cho dù không thuộc về Thiên Tác phủ hay Kỳ Lân quân.”

“Thậm chí, những người khác thảy đều sẽ như vậy.”

Văn Hạc bỗng nhiên bật cười: “Đáng tiếc thay, đáng tiếc thay. Ở nơi này họ chỉ bị người ta nô dịch, cúi đầu cam chịu kiếp trâu ngựa. Tuy cuộc sống đó không phải thứ con người có thể chịu đựng được nhưng nội tâm họ vốn dĩ đã khép kín như vậy nên cũng không cảm thấy có gì bất ổn.”

“Nhưng một khi đã gặp được chúa công của chúng ta, họ lại cảm nhận được nỗi thống khổ của cuộc sống xung quanh, sẽ không cam lòng, sẽ toàn tâm toàn ý vì giấc mơ đó mà tre già măng mọc, dẫu chết cũng không hối tiếc.”

“Đó là sự thay đổi tự bên trong ra ngoài.”

“Quả thực là...”

Hạo Nguyên Hạ nói: “Như thế chẳng lẽ không tốt hơn nhiều so với việc ở đây làm kiếp trâu ngựa sao?”

Văn Hạc không trả lời, chỉ bảo: “Số vàng bạc này chính là thanh đao mà chúa công dùng để chém đứt xiềng xích trong lòng những người này, hắn sẽ không do dự đâu. Chỉ có như vậy mới xứng đáng là chúa công của Văn Thanh Vũ ta. Nguyên Hạ, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa hiểu sao?”

“Chất chính thống của vương hầu, đối với chúa công mà nói thì đáng giá mấy đồng xu?”

Văn Hạc nói những lời này, giọng nói của ông ôn hòa nhưng ánh mắt lại ngạo nghễ nhìn đời.

Hạo Nguyên Hạ nhìn sang.

Lý Quan Nhất giơ tay lên, dễ dàng ném vương ấn trong tay ra. Đám quý tộc kia chen chúc nhau cướp đoạt tính chính thống của vương ấn này. Lý Quan Nhất ngẩng mắt, nhìn về phía Văn Hạc và Hạo Nguyên Hạ đang đứng ở trên cao.

Của cải có được bỗng chốc tan biến.

Nhưng xung quanh lại là hàng vạn bá tánh.

Tuy nghèo khó nhưng có khí phách như rồng, như hổ.

Thực sự là chúa công của ta vậy.

Bậc kỳ tài trong thiên hạ đều có ngạo khí ngạo cốt riêng, không phải ai cũng có thể khiến họ cam tâm tình nguyện đi theo. Văn Hạc chắp tay vái chào, sau đó khẽ nói: “Ngươi cảm thấy.”

“Giữa hai bên này, ai mới mang khí tức của vương?”

“Hạo Nguyên Hạ.”

Lý Quan Nhất vứt bỏ kim ấn, dẫn theo những người bá tánh mới, mang theo lương thực cùng đi theo lối đi bí mật để rời đi. Loạn quân không biết khi nào sẽ công phá thành trì, Lý Quan Nhất không thể trì hoãn, cũng không muốn cùng đám quý tộc chứa đầy dục vọng kia trò chuyện lấy một lời.

Mà trước đó vài ngày.

Lang Vương Trần Phụ Bật nhìn vào tấm bản đồ địa hình Tây Vực trong tay. Sau khi thế gia các bộ tộc chắp vá dựng nên liên quân bị ông dùng lợi ích và dã tâm làm cho tan rã, họ đang tiến về mảnh đất cuối cùng mà Lang Vương chưa thôn tính.

Đảng Hạng quốc nếu bị hạ, cho dù các bộ tộc Tây Vực này rời đi thì mục đích chiến lược của ông cũng đã đạt được, chiếm lĩnh được yếu điểm chiến lược đồng thời khắc chế thảo nguyên và Trần quốc.

Quân đội và thống soái Tây Vực có cái nhìn khác với chiến tướng Trung Nguyên về những thứ họ coi trọng.

Trần Văn Miện cùng Tiêu Vô Lượng bước vào trong trướng.

Dẫu cho Lang Vương nắm trong tay năm mươi vạn đại quân nhưng nơi ở của ông vẫn vô cùng đơn sơ, giản dị, chỉ có chiếc giường, chiếc bàn và giá sách mộc mạc nhất, không hề có lấy một chút xa hoa hưởng lạc.

Tấm bản đồ địa hình được trải rộng trên bàn.

Lúc này lấy vương thành Đảng Hạng làm tâm điểm.

Bốn phương tám hướng có những mũi tên hướng vào tòa thành trì này, đại diện cho việc mục đích chiến lược của Lang Vương sắp hoàn tất, đại thế đã thành chốt chặt cổ họng Tây Vực, đối ngoại trấn giữ yếu điểm khắc chế thảo nguyên và Trần quốc.

Bảo toàn lực lượng cốt lõi của quân đội mình, đề phòng những đối thủ thực sự chốn thiên hạ rộng lớn kia, còn mục tiêu chiến lược ở Tây Vực này thì dẫn dắt liên quân Tây Vực đi làm.

Kế sách xua hổ nuốt sói.

Lang Vương nói: “Vô Lượng, Văn Miện, hai đứa tới rồi, ngồi đi.”

Ở đây ông cũng khoác giáp trụ, nhưng giữa lông mày bớt đi nhiều vẻ xơ xác tiêu điều, giống như một lão giả mộc mạc hòa nhã, thích ăn táo đỏ, thích uống trà xanh đậm. Tiêu Vô Lượng báo cáo chiến lược, Lang Vương thả quả táo vào chén trà, nói:

“Gần đây thành An Tây có động tĩnh chiến lược gì không?”

Tiêu Vô Lượng nói: “Không có.”

Lang Vương nói: “Thế à...”

Ông nhìn bản đồ địa hình, nhìn vương thành Đảng Hạng, nói: “Nếu đã như vậy, ta nghi ngờ Lý Quan Nhất đã ở trong vương thành này rồi. Nơi vòng xoáy đại thế thiên hạ thế này, hắn sẽ không từ bỏ đâu.”

Trần Văn Miện nói: “Nhưng chẳng lẽ Lý Quan Nhất cũng muốn làm vương của Tây Vực?”

Lang Vương đột nhiên nói: “Nếu quả thực như thế thì ngược lại càng tốt.”

“Hắn muốn làm vương gì thì ta cho hắn làm vương đó.”

“Nếu là con trai của Lý Vạn Lý, e là sẽ đi cứu người...”

Tiêu Vô Lượng kinh ngạc nói: “Nhưng chưa từng nghe nói có đại quân xuất phát.”

Lang Vương trầm tư suy nghĩ, nói: “Ở Đảng Hạng quốc, ta biết có một con đường bí mật. Đó là lối đi bí mật do hai vị thần tướng là tổ tiên Trần gia và tổ tiên Tiết gia của chúng ta đào khi Xích Đế bị thảo nguyên vây hãm năm trăm năm trước, nối liền bên trong và bên ngoài thành.”

“Nếu là con trai của Lý Vạn Lý, lại có giao tình cũ với Tiết gia, có lẽ hắn biết nơi này.”

Trần Văn Miện nói: “Nhưng thưa đại soái, chiến lược như vậy e rằng quá mạo hiểm.”

Lang Vương hiền từ nhìn con trai mình, nói: “Vị danh tướng hàng đầu thiên hạ nào mà chưa từng hoàn thành những chiến lược tưởng chừng như không thể trong mắt người khác chứ? Nếu công nghiệp và chiến tích họ đạt được ai cũng làm được thì cớ gì họ lại danh chấn thiên hạ?”

Trần Văn Miện không thể phản bác. Tiêu Vô Lượng nhận lệnh đi điều động binh mã, Trần Văn Miện tháp tùng hỗ trợ. Lang Vương nhìn bóng lưng hai người đi xa, khẽ thở dài: “Đáng tiếc, đáng tiếc...”

“Con cũng có tâm cứu giúp bá tánh, ở chỗ này con không hề kém cạnh Lý Quan Nhất, nhưng điểm khác biệt giữa hai đứa là Lý Quan Nhất sẽ dám thử, còn con trai của ta ơi, con đến ngay cả cha mình cũng không dám phản kháng.”

Ông im lặng hồi lâu, thở dài khảng khái nhìn bản đồ địa hình.

Lang Vương đại quân xuất phát, chuẩn bị thu lưới!

Lấy đây làm nền tảng vững chắc để bước lên đỉnh cao thiên hạ. Nhưng chỉ vài ngày sau khi động viên cho bước cuối cùng hoành tráng này, Tiêu Vô Lượng vội vã trở về báo cáo: “Thành An Tây động binh rồi!”

Lang Vương khẽ nhướng mi mắt, Tiêu Vô Lượng thần sắc trầm tĩnh:

“Khi quân thế của chúng ta xuất phát, toàn cảnh hơn sáu mươi thành của thành An Tây thảy đều xuất binh. Kẻ thống suất binh mã là một hiệp khách trẻ tuổi Trung Nguyên, hắn khoác chiến bào thêu Kỳ Lân đỏ tươi...”

“Hắn sở hữu năng lực thống suất chiến trận cấp mười vạn!”

“Đang tiến về phía sau lưng quân ta.”

Lang Vương chậm rãi thốt ra: “Kỳ Lân quân, Nguyên Chấp.”

Đến chiến trường rồi!

Mở bản đồ địa hình ra, Lang Vương nhúng bút vào mực đỏ vạch vài đường trên bản đồ. Cục diện biến chuyển hiện tại lấy vương thành Đảng Hạng làm tâm điểm, hàng chục mũi tên bao vây vương thành Đảng Hạng.

Lang Vương muốn nuốt trọn nơi này, thế nên quân thế bám sát tiến về vương thành Đảng Hạng.

Trong khi đó, lực lượng An Tây quân do sáu mươi thành kia thống suất lại có những mũi tên đỏ chỉ thẳng vào sau lưng Lang Vương. Cục diện giằng co, Lang Vương bỗng nhiên cười lớn nói: “Bọ ngựa bắt ve sầu, chim sẻ chực sẵn phía sau, thật là khẩu vị lớn, thủ bút lớn, thế mà coi lão phu là con bọ ngựa kia rồi.”

“Đúng là thủ đoạn của kẻ cuồng sĩ!”

“Nếu đã có gan dạ khí phách bực này, e là cũng đã liên thủ với phủ Quốc công của ứng quốc rồi. Một khi đại quân của ta xuất phát, chúng ta e rằng sẽ bị hai lộ kẹp kích.”

Tiêu Vô Lượng và Trần Văn Miện nhìn cục diện bỗng nhiên trở nên gay gắt đối chọi gay gắt, tuy chưa trực tiếp va chạm nhưng thực tế mưu thần thống soái hai bên đã giao phong từ trước.

Thậm chí còn kinh hiểm hơn cả việc đại quân trực tiếp chém giết.

Cái gọi là miếu toán.

Cái gọi là phạt mưu, phạt giao chính là như thế này.

Khác hẳn với trận chiến phạt binh đang diễn ra ở Tây Vực lúc này.

Lang Vương ngậm quả táo đỏ hấp chín, thong thả nói:

“Nguyên Chấp của Kỳ Lân quân từng có kinh nghiệm dùng Bát Môn Kim Tỏa trận nuốt chửng toàn bộ Giang Nam, hắn được coi là mưu sĩ hiếm hoi có năng lực dẫn dắt chiến trường quy mô lớn trong thời đại này. Nếu không phải bản thân võ công không đủ, không thể gánh vác quân trận thì đã đủ sức đứng trong số ba mươi danh tướng hàng đầu.”

“Ta đoán xem nào, với tính khí của Khương Vạn Tượng, quân cờ Hạ Nhược Cầm Hổ bị bỏ trống bấy lâu nay chắc chắn đã được hắn an bài chốn phủ Quốc công ứng quốc rồi, hơ... Mười vạn An Tây quân do Nguyên Chấp dẫn đầu cùng với ứng quốc biên quân của Hạ Nhược Cầm Hổ.”

“Vẫn là chiến tướng Trung Nguyên mới có thể khiến người ta phấn chấn tinh thần.”

“Như vậy mới thú vị.”

Tiêu Vô Lượng nghe vậy thần sắc căng thẳng, Trần Văn Miện siết chặt binh khí.

Hạ Nhược Cầm Hổ cộng thêm Nguyên Chấp đủ sức đánh sập sự liên thủ của hai người họ.

Đây đã là sự phối hợp đủ sức kiềm chế Lang Vương trong thế cuộc hỗn loạn này, đó là sự kết hợp giữa mưu tướng mạnh nhất Giang Nam được công nhận và vị túc tướng lão thần, thần tướng thứ năm thiên hạ của ứng quốc.

Trần Văn Miện cảm nhận được thế trận cuồn cuộn này của thiên hạ.

Thực sự là một sợi tóc động mà toàn thân dời, bọn họ không phải dã thú có thể bị bầy sói xua đuổi, bọn họ cũng là loài hổ báo hung mãnh, chính vì vậy mới được coi là một trận tranh hùng.

Lang Vương lại cười lớn: “Nếu đã vậy thì ngược lại đã hiểu rõ rồi.”

“Muốn đánh mà không đánh, chẳng qua chỉ là kiềm chế mà thôi. Mưu sĩ dưới trướng Lý Quan Nhất quả thực gian giảo tột cùng. Lúc này đã nắm chắc mười phần rồi, Lý Quan Nhất - con trai của Lý Vạn Lý hiện đang ở vương thành Đảng Hạng!”

“Mưu chủ thành An Tây bày ra bộ dạng này chính là để chấn nhiếp bọn ta.”

“Phong vân hội tụ, làm sao có thể không đi!”

Tiêu Vô Lượng kêu lên: “Chúa công...!”

Lang Vương Trần Phụ Bật cười lớn nói: “Ngươi thống suất đại quân trấn giữ ở đây, ta chỉ dẫn theo năm ngàn khinh kỵ binh để đi xem đứa cháu trai lớn này rốt cuộc có bao nhiêu phong thái?” Tiêu Vô Lượng cảm nhận được sự lăng lệ trong ánh mắt của Lang Vương.

Sau lần trước, Lang Vương càng thêm coi trọng Lý Quan Nhất.

Coi trọng đến mức trong tình huống rảnh tay, dẫu phải từ bỏ một phần lợi ích nhất định cũng phải đánh sập cậu.

………………

Lý Quan Nhất chỉnh hợp toàn bộ người dân, sau đó hao phí gần mười ngày trời đêm ngày nối liền mới ra khỏi lối đi bí mật. Sớm đã có bộ tộc An Tây quân đón tiếp, chuẩn bị sẵn ngựa xe.

Lý Quan Nhất đích thân đoạn hậu, cùng Dao Quang đi ra ngoài. Lão Tư Mệnh vẫn còn đang nói gì đó, chỉ là Lý Quan Nhất bỗng nhiên cảm nhận được một luồng hàn ý thấu xương. Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay lưu quang màu vàng biến chuyển luân chuyển.

Thần binh tái hiện, đột nhiên chém mạnh xuống!

【Tồi Sơn】!

Ầm!!!

Lý Quan Nhất cảm thấy chiến kích của mình chém trúng thứ gì đó, một luồng sức mạnh khổng lồ kích động dội ngược trở lại. Hắn chỉ cảm thấy lòng bàn tay mình run rẩy không thôi, khí huyết cuồn cuộn, nhưng lần này hắn đã đỡ được chiêu này.

Lý Quan Nhất ngước mắt nhìn lên gò đất cao ở một bên hướng người dân đi tới. Một vị lão giả cưỡi thớt thần câu cao lớn màu xám tro tay cầm chiến cung cúi nhìn hắn, phía sau kỵ binh Thương Lang Vệ lăm lăm binh khí khóa chặt lấy Lý Quan Nhất.

Lang Vương, Trần Phụ Bật.

Hung hãn, tàn nhẫn, bá đạo.

Dưới sự liên minh tự phát của Phá Quân, Nguyên Chấp, Hạ Nhược Cầm Hổ, ông đã cô quân thâm nhập chặn đường Lý Quan Nhất. Vị thần tướng già nua này cười nói: “Cháu trai lớn ơi, số người cháu dẫn theo quá ít rồi.”

Ông vốn dĩ nên bắn chết đám bá tánh này để làm loạn cục diện, nhưng nhìn vị tướng trẻ tuổi ngang kích lập ngựa kia, trong cơn hoảng hốt dường như nhìn thấy cố nhân. Thế là vị thần tướng gian giảo tàn sát này thế mà không chọn cách lập tức giết chết bá tánh.

“Thật là giống...”

Trần Phụ Bật khẽ nói: “Quả thực là dáng vẻ của cố nhân.”

“Chỉ tiếc là cháu cũng giống như cha mình, vì cứu giúp cái gọi là bá tánh mà tự đẩy mình vào cái bẫy thế này. Thân nghìn vàng không ngồi chỗ thềm dột, cháu trai lớn ơi, lần này đại thế đã định rồi.”

“Lão phu quyết không tha cho cháu đâu.”

“Lão phu tới dạy cho hậu bối cháu một bài học, phải nhớ kỹ, vạn sự vạn vật phải tam tư nhi hậu hành!”

Thương Lang trọng kỵ binh khí thế hùng tráng, quân trận gia trì lên thân Lang Vương Trần Phụ Bật. Ông vung thần binh trong tay hăm hở lao tới sát phạt Lý Quan Nhất. Võ công của đại tông sư đỉnh phong cửu重thiên cộng thêm sát khí quân trận, uy lực phá quốc gia trì gầm rú lao thẳng tới Lý Quan Nhất!

Lý Quan Nhất dường như không kịp phản ứng, đối mặt với chiêu này chỉ đứng yên lặng.

Đao phong của Lang Vương chém xuống, khí lãng cuồn cuộn bùng nổ, nhưng chiêu thức đủ sức đánh sập một danh tướng thất重thiên trong tình huống không thống suất quân đội này rốt cuộc không thể rơi lên người Lý Quan Nhất.

Trên người Lý Quan Nhất gợn lên từng vòng sóng sánh, sóng sánh khuếch tán hóa thành trận pháp, trận pháp nối liền không dứt. Một bàn tay chậm rãi vươn ra, vững vàng chộp lấy đao phong của Lang Vương.

Dưới binh phong, trận pháp liên tiếp vỡ vụn.

Nhưng lại tái sinh với tốc độ nhanh hơn.

Ầm!!!

Hai luồng khí tức mạnh mẽ tuyệt đỉnh đương thế bùng nổ. Lang Vương khẽ híp mắt nhìn nam tử tóc bạc đột ngột xuất hiện bên cạnh Lý Quan Nhất, chân mày lăng lệ đạm mạc, chỉ dùng một tay bắt lấy binh khí đang chém xuống của Lang Vương.

Kẻ đứng đầu trận pháp ngàn năm, Trận Khôi!

Lý Quan Nhất ngước mắt, kiếm khí của Xích Tiêu kiếm bùng nổ: “Vậy thì thưa thúc phụ, sao thúc phụ lại nghĩ cháu không chuẩn bị trước chứ?” Trong lúc Điếu Kình Khách khống chế đao phong của Lang Vương, kiếm quang của Xích Tiêu kiếm đã bùng nổ chém ngang.

Khí thế hừng hực bốc lên.

Hạo Nguyên Hạ và những người khác sắc mặt biến đổi, bá tánh xôn xao náo loạn. Lý Quan Nhất nhấc binh khí trong tay lên nói: “Hạo Nguyên Hạ nghe lệnh!”

Hạo Nguyên Hạ khựng lại, trừng trừng nhìn bóng người cưỡi ngựa chiến bên kia, bao gồm cả những người bá tánh cũng nhìn Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất nói: “Loạn quân sắp tiến vào thành rồi, dẫn họ đi ngay lập tức tới địa điểm đã hẹn, rút về bờ cõi thành An Tây.”

“Thời cơ quyết không được lãng phí!”

Vị tướng trẻ tuổi hét lớn: “Đây chính là mệnh lệnh của ta.”

“Không được quay đầu lại!”

“Hãy sống sót, sống sót rút về thành An Tây!”

Sống sót đến khi xuân ấm hoa nở, sống sót đến khi tuyết tích trên núi tuyết tan thành dòng chảy tưới mát mặt đất, hãy sống sót, chỉ cần sống sót thì vẫn có thể nhìn thấy tương lai.

Tóc mai đen nhánh của Lý Quan Nhất tung bay theo gió, pháp tướng Thanh Loan điểu vỗ cánh lượn vòng, gầm rú xung quanh hắn. Vị danh tướng thiên hạ nhấc binh khí trong tay lên, ánh mắt khóa chặt lấy Lang Vương, hắn mỉm cười khẽ nói:

“Hãy nhường vinh quang này cho ta đi.”

“Ta sẽ đoạn hậu cho các ngươi.”

Những người đó thảy đều khắc ghi câu nói của ngày hôm đó, nhìn thấy tấm lưng dưới cánh Thanh Loan vỗ gió, dẫu đến khi già nua sắp nhắm mắt xuôi tay cũng chưa từng quên. Hạo Nguyên Hạ mũi cay cay nói: “Rõ!”

“Thần kính tuân mệnh lệnh của chúa công!!”

Cậu ta cõng Trảm Nghiệp Đao, quay người đỏ hoe mắt hét lớn: “Đi!!!”

Lang Vương lui lại rời đi, ánh mắt băng lạnh nhìn Lý Quan Nhất, nhìn Điếu Kình Khách bước vào trần thế bên cạnh Lý Quan Nhất. Con Thương Lang cửu重thiên đỉnh phong siết chặt binh khí trong tay, cảm nhận được huyết dịch của mình đang sôi sục.

Ông nhìn Lý Quan Nhất, cuối cùng không còn là nhìn con trai của Thái Bình Công nữa.

Lý Quan Nhất nắm chặt binh khí.

Thần tướng thứ tư, năm ngàn binh đoàn cốt lõi hàng đầu, đại tông sư cửu重thiên.

Ngộ ra tâm cảnh, trận đạo khôi thủ, truyền thuyết giang hồ Điếu Kình Khách.

Sức mạnh chiến đấu mạnh nhất đương thế tụ hội tại đây.

Một trận chiến!

Khí lãng bùng nổ dữ dội!
