Chương 465: Thực lực bạo tăng

Cú va chạm binh khí lần này chấn xuống dữ dội, khiến Lý Quan Nhất cũng cảm thấy hai bàn tay tê dại.
Hắn nhìn vị Bá Chủ trước mắt đang có đôi mắt khẽ đỏ hồng, cảm nhận rõ rệt sự khác biệt.
Sức mạnh, trạng thái, thảy đều đã khác.
Có thể nói, đây là sự thay đổi to lớn long trời lở đất.
Con người không phải là cơ quan thiết bị, mà cho dù là cơ quan tinh vi đến mấy, theo thời gian trôi đi cùng với môi trường khác biệt thì hiệu suất bộc phát cũng sẽ có chút sai số. Khi các võ giả giao phong, tâm cảnh lúc bấy giờ, lý do vì sao chiến đấu, dũng khí và trạng thái tinh thần thảy đều sẽ ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực.
Ví dụ như loại thuốc xổ ba đậu cực mạnh kết hợp với thuốc gây tê siêu hỗn hợp mà Văn Hạc tiên sinh sở trường, đủ để nghiền nát tôn nghiêm của một võ giả Lục trùng thiên.
Mà chiến tướng Binh gia, có sự quyết tuyệt "phá phao trầm chu" (đập nồi dìm thuyền), cũng có sự bi tráng "ai binh tất thắng", lại càng có bài học đắt giá của "kiêu binh tất bại". Những chiến tướng thống lĩnh đại quân này thường vì trạng thái của chính mình mà ảnh hưởng tới thắng bại của cả chiến trường. Vị Bá Chủ lúc này tựa như đang ở trong trạng thái tuyệt vọng nhất.
Đó là khi y tận mắt chứng kiến nàng Dao Quang thuộc về thời đại của mình qua đời.
Khi còn trẻ, những tử đệ Giang Đông cùng y ôm ấp chung một hoài bão, đi theo y rời khỏi quê hương, nay đã toàn quân bị diệt, chiến tử sa trường.
Đại trượng phu đứng giữa trời đất, nhìn ra bốn phương tám hướng thảy đều là kẻ thù, còn bản thân cô độc một mình giữa chốn non sông.
Trống rỗng, tuyệt vọng, nhưng cũng đầy điên cuồng và bá đạo.
Tuyệt vọng nhất, cũng là mạnh mẽ nhất.
Giống như ngôi sao băng xẹt qua bầu trời, trước khi rơi rụng xuống mặt đất bao la này, bộc phát ra thứ hào quang rực rỡ cuối cùng.
Không còn như trước kia sẽ khống chế sức mạnh bộc phát, cũng không giống trước đó ở dưới chiêu thức đại khai đại hợp vẫn có sự biến hóa tinh tế của kình khí. Lúc này, trong các chiêu thức của Bá Chủ chỉ có sự sảng khoái tràn trề, chỉ có sự bá đạo khinh thị thiên hạ, không màng sống chết, không cầu sinh lộ, chỉ mong trước khi ngã xuống có thể chém giết thêm nhiều kẻ thù. Đây là thời khắc vô trợ nhất trong cuộc đời Bá Chủ, nhưng cũng là lúc y mạnh nhất.
Gần như ngay lập tức, Lý Quan Nhất đã bị áp chế hoàn toàn.
Chưa đến mức lập tức bại trận.
Nhưng hắn cũng bị khí phách oai hùng kia ép cho phải liên tục lùi bước.
"Dao Quang! Dao Quang của ta!!"
"Trả mạng lại đây!!!"
Lòng bàn tay Lý Quan Nhất nắm Cửu Lê thần binh kim thiết bị chấn đến mức tê dại, đau đớn kịch liệt. Hắn cũng nổi nóng lên, khi Bá Chủ lại vung một chiêu liều mạng chém xuống, Lý Quan Nhất hai tay siết chặt Cửu Lê thần binh, ra sức chống đỡ phía trên, gắt gao chặn đứng chiêu thức bạo ngược mang theo ý chí của Bá Chủ. Một luồng khí diễm ầm ầm nổ tung, từ điểm giao phong của hai người bắn ra xung quanh, sóng khí cuồn cuộn càn quét khắp bốn phương tám hướng.
Luồng sóng khí mãnh liệt như thế khiến những con rối mặc giáp cổ xưa, tay cầm binh qua vũ khí xung quanh cũng bị thổi bay, vỡ vụn thành trăm mảnh.
Thần sắc Bá Chủ khẽ run lên.
Lý Quan Nhất ngẩng đầu, nơi đáy mắt có một vệt máu đỏ tươi khẽ chuyển động.
Đồng hành với một tiếng gầm rú tựa như hung thú thượng cổ Cùng Kỳ mơ hồ truyền đến trong hư không, trên nền khí tức phong cách Võ đạo truyền thuyết vốn có của mình, Lý Quan Nhất lại một lần nữa kích hoạt khí tức và sức mạnh của Lang Vương Trần Phụ Bật. Khí tức của hắn lập tức tăng vọt.
Sát ý điên cuồng, một kẻ bá chủ quyết tuyệt.
Đây chính là sự ủy thác cuối cùng sau khi Thần Võ Vương Trần Phụ Bật, one trong những cường giả đỉnh cao nhất của thời đại này, lấy thân nhập cục. (Wait, let's fix "one trong" -> "một trong" as well!)
Võ đạo truyền thuyết khí · Cửu Châu Nhất Thống.
Võ đạo truyền thuyết khí · Tử Chiến Bất Thối.
Hai luồng khí diễm khác biệt bị Lý Quan Nhất cưỡng ép dung hợp vào nhau.
Khí tức Võ đạo truyền thuyết dần nâng cao. Lý Quan Nhất hai tay nắm chặt binh khí trong tay, nhờ trạng thái Võ đạo truyền thuyết gia trì, Trường Sinh Bất Diệt công thể của Thanh bào Trường Sinh Khách mới có thể bộc lộ triệt để đặc tính của mình. Hắn không thèm hóa giải lực đạo nữa mà lựa chọn đối đầu trực diện, dùng sức chống đỡ chiêu thức của Bá Chủ. Dưới sự va chạm của hai luồng sức mạnh khủng khiếp này, bàn tay và cánh tay cầm binh khí của Lý Quan Nhất bắt đầu xuất hiện những vết rách rớm máu.
Nhưng ngay sau đó, những vết thương ấy dưới đặc tính của thể phách Trường Sinh Bất Diệt thật sự được kích hoạt, nhanh chóng tự chữa lành và hồi phục như cũ.
Lý Quan Nhất từ từ nâng binh khí lên, cũng nhấc bổng chiêu thức của Bá Chủ lên.
Đôi mắt Bá Chủ khẽ mở to, lộ vẻ kinh ngạc.
Khoảnh khắc tiếp theo, đi kèm một tiếng rồng ngâm vang dội.
Hư không dấy lên từng gợn sóng lăn tăn, trong đó phảng phất có ngọn lửa bùng cháy. Ngọn lửa co rút ép chặt vào trong, biến thành những lớp vảy giáp màu vàng đỏ lấp lánh. Một tôn Thái Cổ Xích Long pháp tướng chân thực hiển hiện ra, lập tức hội tụ và ngưng kết trên người Lý Quan Nhất, khiến khí tức của hắn một lần nữa thăng hoa.
Pháp tướng quấn quanh chân phải của Lý Quan Nhất.
Tựa như một con Xích Long đang uốn lượn.
Lý Quan Nhất nhấc chân phải, không chút khách khí tung ra một cú đá thẳng diện, đạp mạnh vào bụng Bá Chủ.
Trước đó ôn hòa lễ phép, hành lễ của vãn bối đối với tiền bối, đó là quy củ. Nhưng nếu các hạ đã không biết thế nào là "lễ thượng vãng lai", vậy thì tự nhiên ta cũng có phương pháp tiếp khách khác.
Cho mặt mũi rồi mà không nhận.
Bá Chủ thì đã sao?
Cút lui cho ta!
Tiếng rồng ngâm rền vang!
Bá Chủ hừ lạnh một tiếng, những miếng giáp trên người va chạm lập cập tạo ra những tiếng keng keng đầy túc sát, chiếc chiến bào thấm máu chuyển sang màu đen sậm tung bay phần phật dưới kình phong.
Một luồng sức mạnh vô cùng mãnh liệt bộc phát!
Kình khí xuyên thấu!
Từng luồng khí diễm từ sau lưng Bá Chủ tuôn ra, lưu chuyển biến hóa rồi cuối cùng ngưng tụ thành một con Xích Long khổng lồ. Nó xuyên qua cơ thể Bá Chủ, lao vút lên chốn cao hơn và sâu hơn của bí cảnh này, uốn lượn rít gào, phát ra những tiếng rồng ngâm vang vọng liên hồi.
Trạng thái điên cuồng của Bá Chủ bị đòn này chặt đứt, thân hình bị đẩy lui liên tục mấy trượng mới vững vàng đứng lại. Y ngẩng mắt, dùng ánh nhìn lạnh lẽo chăm chú quan sát Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi, tay trái nâng lên khẽ đặt trước ngực, thần sắc dịu lại. Lần ra ngoài này của hắn ẩn chứa nhiều hiểm họa, đối thủ gặp phải cùng những trận chiến trải qua đều dữ dội hơn hẳn ngày xưa, bởi vậy hắn không đem Dao Quang theo cùng.
Dao Quang trước lúc đi, khẽ khàng giúp hắn chỉnh sửa lại quần áo.
Nàng vẫn giống như mọi khi, hai bàn tay áp lên lòng bàn tay hắn, thì thầm những lời cầu nguyện chúc phúc của Quan Tinh học phái.
Chỉ là khi lời cầu chúc kết thúc, bàn tay hơi man mát của thiếu nữ tóc bạc đặt lên mu bàn tay hắn, khẽ nói: "Bàn tay của huynh lớn hơn rồi."
"Lúc chúng ta mới quen nhau, tay của huynh cũng chỉ xấp xỉ tay muội mà thôi."
"Khi đó, tay muội có thể ôm trọn bàn tay của huynh vào lòng bàn tay mình."
"Giờ thì không thể làm thế được nữa rồi."
Thiếu nữ tóc bạc giọng điệu vẫn yên ả như trước. Nàng không biết nói những lời đường mật dịu dàng, chỉ lặng lẽ dùng âm điệu bình thản kể lại vài chuyện cũ. Thế nhưng dù vậy, nàng vẫn cố gắng bao bọc lấy tay Lý Quan Nhất trong lòng bàn tay mình, cầu chúc hắn chuyến đi này vạn sự thuận lợi. Lời cầu chúc ngày đó chính là để lưu lại trên người hắn một phép thuật che chở kỳ diệu như thế này.
Lý Quan Nhất khẽ lướt ngón tay qua luồng tinh quang dịu nhẹ trong trẻo kia, nghĩ đến thiếu nữ tóc bạc luôn lặng lẽ dõi theo mình, ánh mắt hắn trở nên mềm mại hẳn đi.
Hắn để ý thấy Cơ Tử Xương ở đằng kia như đang muốn nói điều gì.
Cơ Tử Xương quả thực mang đậm phong thái của tổ tiên gã, tay cầm hai tấm khiên vỡ không biết nhặt từ xó xỉnh nào cùng giáp trụ che kín mặt, hướng về phía Lý Quan Nhất ra sức mấp máy môi, không phát ra tiếng động mà ra hiệu: "Đừng kích thích y..."
Bá Chủ vào thời điểm này không thể chịu nổi bất kỳ sự kích thích nào đâu!
Cơ Tử Xương nhìn thấy Lý Quan Nhất gật đầu.
Gã thở phào nhẹ nhõm.
Ổn rồi!
Vị đương đại Xích Đế cảm thấy giữa mình và hảo hữu đã có sự hiểu ý lẫn nhau.
May quá, Lý Quan Nhất dẫu sao cũng là người thông minh, chỉ cần ở chỗ này nhún nhường một chút, thuận thế thối lui là được.
Theo ghi chép trong sử sách, Bá Chủ ở giai đoạn này được coi là nguy hiểm nhất, có tính công kích mạnh mẽ nhất.
Gã thấy Tần Vương gật đầu.
Nhưng sau đó, Tần Vương vung binh khí chỉ thẳng vào Bá Chủ đằng kia, lớn tiếng nói: "Dao Quang là của ta!"
Cơ Tử Xương: "..."
Mẹ kiếp.
Khí diễm của Bá Chủ cuồn cuộn dâng lên. Tần Vương khẽ xoay cổ tay, cắm mũi kích xuống đất, lưỡi kích sắc lạnh, tay áo tung bay, thong thả nói:
"Nếu lời nói đã không thể giải thích rõ ràng thì dùng võ công để giao lưu là được rồi. Bá Chủ, ta không có hứng thú chơi đùa với ngươi ở đây, cũng không có hứng thú làm bao cát trút giận cho ngươi."
"Ta dùng lễ nghi đối đãi ngươi, nếu ngươi không hiểu, vậy chúng ta đổi cách khác."
"Đã muốn chiến thì tới đây!"
Chân mày Tần Vương hơi nhếch lên, nói: "Cô còn có sự gia trì và che chở của Dao Quang để lại, còn ngươi, ngươi có cái gì chứ?"
"Là sự thất bại trong quá khứ?"
"Hay là sự tự trách khôn nguôi vì hối hận năm xưa?!"
"Hoặc giả là niềm hối tiếc vô tận đối với sự kiêu ngạo, khinh suất của chính mình?"
"Cô rất có hứng thú muốn nghe thử đấy."
Cơ Tử Xương: "..."
Gương mặt của vị Xích Đế từ từ cứng đờ lại.
Cơ Tử Xương đã gần bốn mươi tuổi lúc này lộ ra thần sắc ngốc nghếch, ngơ ngác, phảng phất như nhìn thấy một ngọn núi lửa sắp sửa phun trào ngay trước mắt mình.
Mất một lúc lâu sau, đầu óc gã mới bắt kịp những gì tai mình vừa nghe thấy.
Ngọa tào?!
Tần Vương à, rốt cuộc ngươi được ai nuôi lớn thế hả?
Cái miệng này sao bỗng dưng lại trở nên sắc bén cay độc đến xương tủy như vậy?
Lý Quan Nhất từ nhỏ đã được dưỡng dục bởi Mộ Dung Thu Thủy, kẻ giảo hoạt nhất của Mộ Dung thế gia. Về sau hắn lại có mối quan hệ sâu sắc với Điếu Kính Khách, vị có "nhã lượng" nhất trong các Võ đạo truyền thuyết, đồng thời kết bạn vong niên với Âm Dương gia Đại Tông Sư Ti Mệnh. Quả nhiên, câu nói này của hắn gần như lập tức chọc thủng phòng tuyến tâm lý trong ý chí tàn lưu của Bá Chủ. Đi kèm tiếng gầm thét giận dữ, uy lực của binh khí ngày một tăng tiến, điên cuồng giáng thẳng xuống.
Lý Quan Nhất dùng thân pháp né tránh.
Binh khí trong tay múa may, chiêu thức trở nên linh hoạt và sắc bén vô cùng.
Tần Vương cùng Bá Chủ kịch liệt ác chiến.
Cuộc chiến ngày càng trở nên dữ dội chấn động.
Binh khí vung lên xé toạc hư không, phát ra những tiếng rít u u trầm thấp đầy túc sát. Từng đợt sóng khí lan tỏa, dường như muốn lan rộng ra khắp bí cảnh.
Cho dù Cơ Tử Xương đã trốn ở nơi xa nhất, gã vẫn có thể lờ mờ cảm nhận được từng làn gió sắc lạnh thổi qua mặt, thậm chí có ảo giác như bị sát khí Binh gia cào rách má.
Kình khí mạnh thật!
Cơ Tử Xương bỗng nhiên hiểu ra cảm giác của tổ tiên gã năm xưa khi bị Bá Chủ đích thân truy sát phía sau là thế nào.
Hai người giao tranh, cuối cùng binh khí va chạm kịch liệt đè lên nhau.
Ánh mắt của Bá Chủ không biết từ lúc nào đã khôi phục lại sự bình tĩnh.
Ánh nhìn lạnh lùng khinh thị kia không còn là nhìn xuống nữa, mà đã chuyển sang nhìn thẳng vào Lý Quan Nhất trước mặt.
Hỏa khí cực thịnh.
Nhưng y không còn xem kẻ đến sau này là một vãn bối nữa.
Logic of Bá Chủ rất đơn giản: nếu ngươi có bản sự thì sẽ được nhìn nhận, còn nếu là hạng vô năng thì xéo đi chỗ khác. (Wait, let's fix "Logic of Bá Chủ" -> "Logic của Bá Chủ")
Cứ một mực nhún nhường thì vĩnh viễn không thể có được sự công nhận của Bá Chủ.
Dưới công thể Trường Sinh Bất Diệt, đồng thời kích hoạt trạng thái của hai luồng Võ đạo truyền thuyết khí, Lý Quan Nhất cũng không chịu nhường nửa bước. Phía sau hai người, hai tôn Bạch Hổ pháp tướng có phong cách thần vận hoàn toàn khác biệt liên tục gầm rú, phát ra những tiếng gầm trầm thấp, túc sát dồn dập.
Bá Chủ cất lời: "Không tệ..."
Y khó khăn lắm mới kìm nén được cảm giác nhói đau tận xương tủy đang kích thích cốt tủy mình, chỉ dùng ánh mắt băng giá nhìn chằm chằm vị Bạch Hổ Đại Tông trước mặt, thu hồi binh khí nói: "Võ công và căn cơ của ngươi không bằng ta, nhưng lại có thể bộc phát ra sức tàn phá và thủ đoạn thế này. Võ học đời sau đã tìm ra phương hướng mới rồi sao?"
Lý Quan Nhất đáp: "Đã tám trăm năm trôi qua, tự nhiên là vậy."
Nhưng hắn cũng không nói ra việc Bá Chủ về mặt cảnh giới căn cơ thực ra vẫn chưa đặt chân đến Võ đạo truyền thuyết.
Chỉ là một luồng phân hồn mà đã có sức tàn phá khủng khiếp như vậy, đủ thấy vào thời kỳ đỉnh cao, năng lực chém giết thực chiến cùng uy thế thống lĩnh đại quân của chân thân y e rằng cũng chẳng thua kém Võ đạo truyền thuyết là mấy. Và nếu lấy Thái Cổ Xích Long làm tiêu chuẩn ——
Thì Bá Chủ chính là loại quái vật có cảnh giới và chiến lực hoàn toàn lệch pha nhau.
Cửu trùng thiên điên phong.
Nhưng lại có thể nhanh chóng giết chết Cửu trùng thiên điên phong khác.
Võ giả, thần tướng hay Đại Tông Sư thông thường tu luyện tới cảnh giới Cửu trùng thiên điên phong là vì họ đã dày công khổ luyện, gặp nhiều kỳ ngộ, ý chí võ đạo kiên định như sắt đá dung hợp với thể phách mà thành.
Còn Bá Chủ năm đó bị coi là Cửu trùng thiên điên phong...
Là bởi vì phía trước không còn con đường nào cao hơn nữa.
Cảnh giới cao nhất lúc bấy giờ chỉ dừng lại ở Cửu trùng thiên mà thôi.
Khi đó, các võ giả vẫn chưa tìm ra phương hướng của Võ đạo truyền thuyết ở phía trên Cửu trùng thiên, bởi vậy chân khí khổng lồ cùng ý chí kinh hoàng của Bá Chủ cứ liên tục bị nén lại, tích tụ thành một khối duy nhất.
Lý Quan Nhất hiện tại đã hiểu rõ.
Cảnh giới Cửu trùng thiên của Bá Chủ.
Cũng giống như cảnh giới Nhị trùng thiên của chủ tướng Kỳ Lân quân năm xưa vậy.
Có đúng là ở cảnh giới đó không? Quả thực là vậy.
Nhưng ai tin thì người đó ngốc.
Bá Chủ nhìn chăm chăm Lý Quan Nhất, y cảm nhận được sự thay đổi khí tức trên người hắn. Lúc này, quanh thân Lý Quan Nhất tự động lưu chuyển một luồng khí cơ màu đỏ đen mang hương vị sắt và máu, đó là đặc tính võ học độc môn của Bá Chủ, được hội tụ từ sát khí, hào khí cùng các phương thức Binh gia, biến thành một loại kình khí vô cùng đặc thù và có sức tàn phá cực mạnh.
Lý Quan Nhất trước đây vốn đã học qua võ công chiến kích của Bá Chủ.
Với thân võ công Cửu trùng thiên điên phong cùng danh hiệu Bạch Hổ Đại Tông, hắn hiện tại đã hoàn toàn lĩnh hội được nội khí võ học của Bá Chủ.
Mà Lý Quan Nhất cũng đăm đăm nhìn vị Bá Chủ trước mặt.
Luồng kình khí đỏ đen cuồn cuộn trên người y lúc này phảng phất có cảm giác đang lột xác.
Võ đạo truyền thuyết!
Con đường phía trước đã mở ra, tích lũy thâm hậu của Bá Chủ gần như giúp y lập tức tiến thêm bước kia.
Bá Chủ thần dũng, ngàn năm có một.
Bá Chủ nâng bàn tay lên, cảm thụ nội khí trong lòng bàn tay đang chuyển hóa sang con đường Võ đạo truyền thuyết, nhận thấy sự huyền diệu và biến chuyển của nó. Luồng sức mạnh Võ đạo truyền thuyết bắt đầu biến đổi quấn quýt nơi bàn tay y, và rồi ——
Bá Chủ siết chặt nắm tay.
Khí Võ đạo truyền thuyết lập tức vỡ tan!
Bá Chủ trực tiếp đập tan trạng thái chuyển hóa Võ đạo truyền thuyết này,
Quay trở lại trạng thái ban đầu của mình.
Luồng phân thần của Bá Chủ ở lại nơi này nét mặt không đổi, giọng nói trầm thấp đánh giá: "Con đường rèn luyện nguyên thần, ý chí và khí vận làm một."
"Không tính là tệ."
"Đáng tiếc, đây không phải con đường của ta."
Y kiêu ngạo nghễ nghễ, vung binh khí trong tay chỉ vào Lý Quan Nhất nói: "Võ công của ngươi khá lắm, tuổi tác cũng rất trẻ. Đã tới được đây, xem ra bên ngoài lại bắt đầu một thời kỳ loạn thế phong ba bão táp rồi. Nếu đã muốn có được giáp trụ và binh khí ta để lại, vậy thì hãy cho ta thấy bản sự của ngươi đi."
Tiếp đó, y liếc xéo về phía Cơ Tử Xương ở đằng kia, cười lạnh: "Thằng nhóc bên kia, đừng có tỏ ra hèn nhát như thế."
"Ta mà muốn giết ngươi, cho dù ngươi có trốn kỹ thế nào đi chăng nữa thì ta vẫn giết được như thường."
"Đừng có trưng cái bộ dạng đó ra, tổ tiên nhà ngươi không yếu hèn như vậy đâu."
Cơ Tử Xương không khách khí đáp trả: "Tiên tổ nhà ta sẽ vừa bảo ngươi nói đúng, vừa co giò chạy nhanh hơn bất kỳ ai!"
Gã tự mình cũng không ngờ bản thân lại có thể nói ra một câu thẳng thừng như thế, tự làm mình giật nảy mình. Nhưng không ngờ vị Bá Chủ kia im lặng một lát, bỗng nhiên cười to sảng khoái: "Ha ha ha ha, quả thực là thế, hiếm khi nghe được một câu chuyện thú vị như vậy!"
"Ta không giết ngươi nữa."
"Nhóc con, cứ ở đằng đó mà mở to mắt ra nhìn cho kỹ!"
Bạch Hổ Đại Tông Bá Chủ nắm chặt binh khí, chĩa thẳng lên trời, một luồng khí diễm rực lửa dữ dội bộc phát. Toàn bộ bí cảnh tỏa ra một tầng tinh quang mờ ảo. Lý Quan Nhất ngẩn người, cảm nhận được một cảm giác quen thuộc, sau đó lập tức nhận ra nguồn gốc của cảm giác này từ đâu.
Bí cảnh của Tiết thần tướng!
Chỉ có điều quy mô lần này lớn hơn, hiệu quả cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Bá Chủ nhắm mắt lại, phảng phất như tái hiện hình bóng của thiếu nữ dịu dàng lặng lẽ năm xưa. Đây chính là thủ đoạn mạnh nhất của Quan Tinh nhất mạch thuộc ngoại tam tông. Theo luồng tinh quang mãnh liệt hội tụ, bí cảnh một lần nữa trải rộng ra.
Tay áo Lý Quan Nhất tung bay, đầu mũi hắn ngửi thấy mùi máu tươi thoang thoảng, cùng với cảm giác và khí cơ đặc thù tỏa ra từ những lưỡi đao kiếm ngâm dưới dòng suối lạnh.
Cảnh vật trước mắt đã thay đổi hoàn toàn, hóa thành một chiến trường cổ xưa bao la.
Lý Quan Nhất ngẩng đầu nhìn về phía Bá Chủ trước mặt. Bá Chủ lúc này dường như đã khôi phục lại trạng thái toàn thịnh trong bí cảnh này, cũng chính là thời kỳ ngoài hai mươi tuổi ý khí phong phát nhất của y. Y khoác chiến giáp, cờ xí rợp trời sau lưng, vô số thiết kỵ tụ hội nơi trận tuyến phía sau, sát khí rợn người. Y từ từ vung binh khí chỉ thẳng vào Lý Quan Nhất phía trước, trầm giọng nói: "Nhóc con, tới đi!"
Lý Quan Nhất cảm nhận được, trong bí cảnh này, phía sau lưng hắn cũng đã xuất hiện thiên quân vạn mã sừng sững.
Bí cảnh lần này không còn là cuộc đọ sức một đối một như với Tiết thần tướng nữa.
Mà là cuộc đối đầu trực diện giữa hai chiến trường.
Dựa vào trải nghiệm và ký ức của Bá Chủ, tái hiện lại chiến trường cổ xưa của tám trăm năm trước, một thời loạn thế phân tranh đầy oanh liệt.
Mà đối thủ Lý Quan Nhất phải đối mặt, không nghi ngờ gì nữa, chính là đệ nhất nhân của binh hình thế thiên cổ.
Bá Chủ!
Bá Chủ khi chiến đấu đơn độc đã là vô địch thiên hạ, nay thống lĩnh thiên quân vạn mã, thiết kỵ giáp sĩ phía sau thì khí thế hùng vĩ ngập trời kia lại càng mạnh mẽ hơn gấp bội.
Mình phải xung phong đối đầu với vị Bá Chủ Binh gia đang thống lĩnh đại quân sao?
Thật hay đùa thế?
Mẹ kiếp, năng lực thống lĩnh của mình từ lâu đã chạm ngưỡng giới hạn rồi mà.
Quả thực là đã tới cực hạn!
Lý Quan Nhất cắn chặt răng, nhưng vào thời điểm này hắn không hề có nửa điểm thối lui, lập tức tung người lên ngựa, cầm chắc binh khí trong tay thống lĩnh đại quân lao lên. Cơ Tử Xương đứng từ xa quan sát hai đoàn quân hùng hậu như sóng triều va chạm vào nhau. Tiếng vó ngựa dồn dập rền vang như sấm sét, hai bên đọ sức kịch liệt, quân hồn túc sát lạnh lẽo. Năng lực thống lĩnh của Lý Quan Nhất từ trước đến nay đều duy trì ở mức vài vạn, mỗi lần đạt tới mười vạn đều là do các tình huống đặc thù hỗ trợ.
Hoặc là trong số quân thống lĩnh có lẫn các mục dân Tây Vực bình thường.
Hoặc là có Trận Khôi thiên hạ Điếu Kính Khách ở giữa điều hòa, điều phối trận hình.
Lúc này chỉ có một mình hắn, Lý Quan Nhất thống lĩnh khoảng bảy vạn trọng giáp kỵ binh trong ký ức của Bá Chủ. Khi đại quân khai chiến, qua hai lần xung sát, dưới sự gia trì sát khí Binh gia của quân đội, thực lực và sức tàn phá của Bá Chủ tăng vọt theo đường thẳng.
Sau vài lượt giao phong, Lý Quan Nhất hoàn toàn không phải đối thủ. Quân đội liên tục bị đánh tan tác, vô cùng thảm hại. Ngay cả bản thân Lý Quan Nhất cũng bị Bá Chủ dẫn quân quét qua, dùng chiến kích đánh ngã nhào xuống ngựa, chật vật vô cùng.
Bá Chủ cưỡi trên lưng chiến mã, thong thả nhìn xuống Lý Quan Nhất: "Chỉ thế này thôi sao?"
"Hóa ra cũng chỉ là kẻ giỏi khua môi múa mép."
Lý Quan Nhất ho khan dữ dội, lồng ngực bốc lên một ngọn lửa giận cùng khí khái kiêu hùng không chịu khuất phục.
Hắn siết chặt binh khí, trầm giọng nói:
"Lại chiến!"
Ánh mắt Bá Chủ khẽ hiện lên vẻ tán thưởng: "Tốt lắm."
Bá Chủ tán thưởng.
Nhưng y vẫn ra tay toàn lực.
Thất bại!
"Chiến tiếp!!"
Cơ Tử Xương trợn mắt ngoác mồm nhìn cảnh tượng trong bí cảnh này không ngừng tái diễn hết lần này đến lần khác, chứng kiến Lý Quan Nhất bại rồi lại chiến, tựa như vĩnh viễn không biết nản chí, vĩnh viễn không chịu chịu thua. Sự kiên cường dẻo dai ấy khiến Cơ Tử Xương vừa cảm thán kinh ngạc, vừa dấy lên nỗi niềm mất mát khôn nguôi.
Nếu như khi còn trẻ, lúc cố gắng phản kháng, mình cũng có được ý chí trăm gấp không sờn như thế này...
Cũng có thể không chịu cúi đầu, liên tục thử thách bản thân...
Thì tình cảnh hiện tại có phải đã hoàn toàn khác biệt rồi không...
Nghĩ đến bao tiếc nuối và oán hận trong quá khứ, những cảm xúc không cam lòng lập tức ùa về trong lòng gã.
Mà trong lúc Cơ Tử Xương đang thương cảm ngậm ngùi, Lý Quan Nhất vẫn liên tục tiến lên khiêu chiến với vị Bá Chủ thời kỳ toàn thịnh đang thống lĩnh vạn quân thực thụ kia.
Thất bại, học hỏi, rồi lại thất bại. Trong quá trình giao phong và bại trận ấy, hắn quan sát ở khoảng cách gần nhất phong cách chiến đấu của Bá Chủ, học tập và mô phỏng thủ đoạn cùng sự lưu chuyển khí cơ khi dẫn dắt trùng kỵ binh xung phong phá trận của y, không ngừng thử nghiệm, thử nghiệm rồi lại thử nghiệm.
Dần dần, tốc độ đánh bại Lý Quan Nhất của Bá Chủ bắt đầu chậm lại.
Từ thế trận đè bẹp phá hủy lúc đầu...
Cho tới lúc sau khiến Bá Chủ cũng cảm thấy có chút phiền phức và gai góc.
Mà năng lực thống lĩnh của bản thân Lý Quan Nhất cũng bắt đầu nâng cao một cách vô tri vô giác trong quá trình tập trung tinh thần giao chiến với Bá Chủ.
Thống lĩnh bảy vạn năm ngàn trọng giáp kỵ binh.
Thống lĩnh tám vạn trọng giáp kỵ binh.
Thống lĩnh tám vạn bảy ngàn trọng giáp kỵ binh, điều phối vô cùng thuần thục.
Dưới áp lực cực lớn do Bá Chủ mang lại, hắn vừa gồng mình gánh chịu luồng áp bách kinh hoàng này, vừa có thể chủ động điều chỉnh tư thế của bản thân, học hỏi toàn bộ binh gia đại thế của đối thủ.
Thua thì không sợ.
Đáng sợ nhất là chịu thua cuộc.
Từng lần thử sức, từng lần thất bại, rồi lại từng lần đúc rút kinh nghiệm.
Năng lực thống lĩnh của Lý Quan Nhất vững bước tăng tiến.
Chín vạn!
Chín vạn ba ngàn!
Chín vạn bảy ngàn!
Cuối cùng, trong tiếng va chạm binh khí kịch liệt chói tai.
Năng lực thống lĩnh của Lý Quan Nhất đã hoàn toàn vượt qua cột mốc then chốt kia. Bằng chính thực lực của mình, hắn đã bứt phá qua ranh giới 【Mười vạn】.
Cũng từ đây, hắn chính thức bước chân vào một lĩnh vực và cấp bậc hoàn toàn khác của hàng ngũ danh tướng thế gian.
Trận chiến quy mô lớn không chỉ đơn thuần nhìn vào sự thần dũng hay võ công cá nhân nữa.
Năng lực thống binh của một vị thần tướng, ở trên con số này và ở dưới con số này, khi tác chiến đại binh đoàn giữa loạn thế thiên hạ, hay dưới sự đánh giá của sử sách ngàn thu, hoàn toàn là hai khái niệm và cấp bậc khác xa nhau.
Lý Quan Nhất, mười chín tuổi.
Năng lực thống lĩnh ——
Mười một vạn!
Đột phá!!!
