Chương 445: Vương!

Nhiệt tình mãnh liệt bộc phát bực này cơ hồ khiến trong lòng Cơ Diễn Trung sinh ra cảm giác chấn động âm thầm xen lẫn thở dài khôn xiết. Uy vọng nhân tâm bực này, khí độ thế này, sức ảnh hưởng thế này quả thực đã đạt tới mức chỉ cần vung tay hô to một tiếng là có thể lập tức đăng cơ xưng vương đại nghiệp.
Chớ nói tới Xích Đế đương đại là Cơ Tử Xương làm gì.
Ngay cả những vị hiền minh thánh quân trong sử sách, ở độ tuổi này cũng tuyệt đối không thể sở hữu uy vọng nhân tâm ngút trời như thế, căn bản không có khí phách vung tay hô hào một tiếng dẫn dắt bốn phương nổi gió phun mây thế này.
Tần Võ Hầu trong mấy năm ngắn ngủi qua chuyển chiến bốn phương trời đất. Đi lên từ thân phận kẻ đào vong trốn chạy năm mười bốn tuổi, cho tới vị du hiệp thành Trấn Bắc, rồi thủ lĩnh binh đoàn lưu vong lúc mới đặt chân tới đất Giang Nam, tiếp đó là chủ nhân Kỳ Lân Quân giải phóng hoàn toàn bờ cõi Giang Nam, trải qua chiến dịch Tây Vực, chiến dịch Tây Nam đại thắng.
Tuổi tác tuy còn trẻ nhưng hắn dọc ngang chuyển chiến khắp thiên hạ, giải cứu vô số lê dân khỏi cảnh lầm than, lại từng hai lần dẫn dắt trăm họ di cư vượt qua vạn dặm đường dài hiểm trở. Uy vọng nhân tâm của Lý Quan Nhất lúc này đã sớm lừng lẫy danh chấn thiên hạ.
Giờ đây trong lòng trăm họ sống dưới sự cai trị của hắn cùng các tướng sĩ Kỳ Lân Quân thảy đều mang một suy nghĩ giản dị. Đem ra so sánh sâu trong lòng họ, Tần Võ Hầu của Kỳ Lân Quân so với vị quân vương tàn bạo của Trần quốc hay vị hoàng đế kiêu hùng của Ứng quốc rõ ràng thân thiết chân thực hơn rất nhiều.
Cuộc sống đi theo Tần Võ Hầu đương nhiên cũng ấm no hạnh phúc hơn nhiều so với hai nước kia.
Dưới hệ giá trị giản đơn của trăm họ, điều đó đại diện cho việc Tần Võ Hầu chắc chắn là một người cực kỳ tốt bụng, tốt đẹp tôn nghiêm hơn Trần Hoàng Ứng Đế rất nhiều. Ngay cả những đứa trẻ nhỏ tuổi nhất cũng biết so sánh lớn nhỏ thứ hạng, mang tâm lý muốn giành phần hơn.
Con người vốn luôn mong muốn những người mình yêu quý sẽ có cuộc sống tốt đẹp hiển hách hơn.
Còn suy nghĩ của tướng sĩ Kỳ Lân Quân thì lại càng đơn giản thô bạo hơn.
Mẹ kiếp chứ, chúng ta đều đã chiến thắng oanh liệt rồi mà!
Lỗ Hữu Tiên của Trần quốc, Vũ Văn Liệt của Ứng quốc, cho tới vị Quân Thần bách chiến bách thắng trong truyền thuyết là Giang Tố thảy đều bại dưới binh phong sắc bén của chúng ta. Hào khí anh hùng lẫm liệt của chúa công không hề thua kém hai kẻ kia nửa phân, cớ sao lúc này vẫn chỉ là một vị quân hầu thế kia chứ?
Ngay cả một Trần Đỉnh Nghiệp kẻ đê tiện hãm hại Thái Bình Công, chèn ép Nhạc đại soái cũng có thể làm Hoàng, Giang Vạn Tượng của Ứng quốc cũng làm Đế, cớ sao chúa công của chúng ta đến tận lúc này vẫn vẻn vẹn chỉ giữ tước vị Quân Hầu chứ? Tuyệt đối không thể có cái lý lẽ ngang ngược ấy được!
Luồng lòng dân cùng quân tâm cuồn cuộn quy tụ lại một chỗ bực này.
Chính là nhân tâm, chính là dân vọng cuồn cuộn mãnh liệt tựa như triều dâng.
Cùng với một điều hiển nhiên đã được thiên hạ ngầm thừa nhận: Lý Quan Nhất lúc này đã nắm giữ bờ cõi vạn dặm gấm vóc, sở hữu khí phách cùng nội lực thực lực đủ sức kiềm chế cả Trần Hoàng lẫn Ứng Đế. Thế nên về danh xưng danh hiệu cùng vị cách tôn vị cũng bắt đầu phải thăng tiến tương xứng rồi.
Cơ Diễn Trung nắm chặt cuốn thánh chỉ đặc thù này, bước đi giữa dòng người ngập tràn nhân tâm mãnh liệt tựa triều dâng. Cho dù là người lão luyện đã kinh qua vô số sóng gió thế sự như ông, lúc này vẫn vô thức căng cứng toàn thân, mồ hôi ướt đẫm cả vạt áo sau lưng.
Phía trên cuốn thánh chỉ này không hề khắc ghi bất kỳ tước hiệu cụ thể nào.
Vẻn vẹn chỉ có một dòng chữ thể hiện hào khí và chí lớn ngút trời: "Thiên hạ bao la rộng lớn, mặc cho quân tự chọn lấy."
Tần Võ Hầu từng bảo, việc gia phong tước vị phải do trăm họ thiên hạ phong thưởng cho hắn...
Nhưng xem ra thế cục lúc này, giang sơn thiên hạ há lại sắc phong thêm một vị Hoàng hay phong thưởng thêm một vị Đế hay sao? Mặc dù khoảng thời gian qua tận mắt chứng kiến khí thế Kỳ Lân Quân cùng Thiên Sách Phủ cuồn cuộn như cầu vồng, trong lòng Cơ Diễn Trung đã sớm mơ hồ nảy sinh linh cảm. Xét về cá nhân, ông cũng tột cùng khâm phục và tán thưởng tất thảy những kỳ tích mà vị quân hầu trẻ tuổi này đã tự tay xông pha giành lấy.
Thế nhưng, lấy xuất thân cùng huyết mạch của bản thân mình mà nói.
Ông không thể không cảm nhận thấy một nỗi đau buồn sâu sắc.
Nhưng vị anh hùng đời trước còn chưa hoàn toàn già yếu chết đi, vị anh hùng thế hệ mới đã bắt đầu nhe nanh múa vuốt dữ dội. Tước vị Quân Hầu đã không còn đủ sức thỏa mãn chí lớn, hắn sắp sửa bước lên tôn vị Đế Vương tôn quý nhất. Nếu thực sự xảy ra cớ sự này, mạch máu Xích Đế dòng dõi Xích Đế biết phải tự xử thế nào đây? Liệu tôn nghiêm hoàng thất có tiếp tục bị lũ kiêu hùng loạn thế chà đạp dưới gót giày chiến kỵ hay sao?
Chẳng lẽ số phận sau cùng của dòng dõi Xích Đế lại bi thảm và đáng thương đến mức này?
Càng nghĩ đến thế, trong lòng Cơ Diễn Trung càng không thể ngăn cản trào dâng một luồng cảm giác bi thương cùng bất lực khôn tả vượt khỏi tầm kiểm soát của lý trí bình thường.
Đến khi gặp được Lý Quan Nhất, hắn đang bận rộn xử lý công văn chính vụ cùng tình hình quân đội. Hắn chỉ mặc một bộ trường bào cổ tròn rộng màu xanh lục thẫm đơn giản, thắt lưng đeo đai da phối viền kim thiết có móc treo kiếm gươm, mái tóc dài được búi gọn gàng bằng trâm ngọc thanh nhã.
Hắn mỉm cười nhẹ nhàng: "Cơ hoàng thúc, mời ngồi, xin hãy nghỉ ngơi một chút, uống chén trà nóng."
"Chờ ta xử lý xong đống cớ sự này đã."
Cơ Diễn Trung hai tay nâng niu cuốn thánh chỉ, nhưng chẳng hiểu vì cớ gì tim bỗng nhói lên một cái kinh hãi. Lý Quan Nhất rõ ràng không hề có biến đổi to lớn gì trên người, thần sắc vẫn ôn hòa như xưa. Thế nhưng mỗi cái nhấc tay nhấc chân của hắn dường như ẩn chứa một luồng khí phách và thần vận không thể diễn tả bằng lời, khiến ông mơ hồ sinh ra cảm giác sợ hãi run rẩy.
Lý Quan Nhất lúc này dường như đã lột xác hoàn toàn so với trước kia!
Chỉ có đại thế đất trời rộng lớn mới có thể rèn giũa rèn luyện một con người đạt tới cực hạn.
Bóng lưng của Lý Quan Nhất lúc này đã sớm sở hữu luồng sinh khí trầm tĩnh kiêu hùng oai phong lẫm liệt mà ngay cả Cơ Tử Xương hay Trần Đỉnh Nghiệp cũng vĩnh viễn không thể có được. Một chén trà nóng mà Cơ Diễn Trung uống đến mức tâm thần hoảng hốt mất hồn rất lâu. Lý Quan Nhất sau khi giải quyết xong sắc lệnh điều động quân đội liền nói: "Lão hoàng thúc hiếm khi tới chốn này."
"Đã lâu rồi ngài chưa đặt chân tới Giang Nam nhỉ."
Cơ Diễn Trung trầm mặc lặng im rất lâu. Ông khẽ thở dài một tiếng, không thèm che giấu tâm tư của mình nữa, chỉ chầm chậm đặt cuốn thánh chỉ sang một bên, khóa chặt tầm mắt vào Lý Quan Nhất, trầm giọng nói: "Mấy tháng trước, lão phu tuân theo sắc lệnh của Xích Đế Đại Bệ Hạ tại Trung Châu, ôm thánh chỉ tới chốn này."
"Khi ấy, quân hầu bảo phải chờ cớ sự trong tay xử lý ổn thỏa xong mới bàn tới chuyện sắc phong tước hiệu."
"Giờ đây đại chiến khói lửa khắp bốn phương thiên hạ thảy đều đã nguôi ngoai, giang sơn bao la bước vào thời kỳ nghỉ ngơi dưỡng sức. Thời khắc cớ sự ổn thỏa mà quân hầu nhắc tới chắc hẳn chính là lúc này rồi. Không rõ khi nào quân hầu mới thay đổi tôn hiệu tôn hiệu mới để bố cáo rộng rãi cho thiên hạ biết?"
Lý Quan Nhất đáp: "Thế sự cùng đại thế đã đi tới mức này rồi, vậy thì chọn ngày gần nhất bắt đầu thôi."
Trái tim Cơ Diễn Trung căng thẳng tột cùng, ông hỏi gặng: "Không rõ... quân hầu muốn tự phong tôn hiệu gì đây?"
Giọng nói của ông dừng lại một chút, chủ động bổ sung thêm: "Hiện tại trăm họ lê dân cùng tướng sĩ dưới trướng thảy đều tha thiết mong mỏi quân hầu có thể xưng Đế xưng Hoàng đại nghiệp, cho rằng nếu không làm như thế thì không đủ danh chính ngôn thuận để đối kháng sòng phẳng với Trần Hoàng cùng Ứng Đế."
"Không rõ quân hầu định..."
Ông chăm chú nhìn thẳng vào mắt Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất đặt một bàn tay đè lên cuốn thánh chỉ, bỗng nhiên mỉm cười hỏi: "Nếu đến cuối cùng, cho dù ta có thiết lập nên chiến công vĩ đại hiển hách thế nào đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không xưng Hoàng xưng Bá đại nghiệp, lão hoàng thúc thấy thế nào?"
Cơ Diễn Trung kinh ngạc tột độ, theo bản năng thốt lên: "Quân hầu có ý định thi hành thiện nhượng thiền nhượng sao?"
Lý Quan Nhất đột nhiên mất đi hứng thú muốn tiếp tục giải thích sâu hơn nữa. Hắn đột ngột nhận ra một điều sâu sắc, quỹ đạo phát triển cùng nền móng của thời đại này đã sớm giới hạn mức cực hạn cao nhất của thế sự.
Thực tế căn bản không một ai có thể thấu hiểu nổi lý tưởng chí lớn thực sự chôn giấu trong lòng hắn. Không có nền móng vững chắc của tầng lớp dưới, không có sự xoay vần của toàn bộ quỹ đạo thời đại, hắn tuyệt đối không thể một bước bay vút đi tới chặng đường cực kỳ xa xôi kia được, chỉ có thể kiên nhẫn bước đi từng bước vững chắc một mà thôi.
Cơ Diễn Trung nghiêm túc khuyên nhủ: "Cho dù thế nào đi nữa, bất luận quân hầu định bước tới cảnh giới nào, lão phu vẫn chân thành khuyên can quân hầu tuyệt đối không được thi hành cái gọi là thiện nhượng thiền nhượng kia. Công nghiệp vĩ đại ngươi lập được cổ kim hiếm thấy, các vị khả hãn của ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực kia, thống lĩnh kỵ binh Loan Đao Hoàng Kim là Khế Bí Lực oai phong."
"Các vị thần tướng Trung Nguyên kiêu hùng, hàng tướng Trần quốc dũng mãnh, cho tới môn sinh học tử chốn Trung Châu."
"Đội quân Thương Lang Vệ dưới trướng Lang Vương năm xưa, Kỳ Lân Quân tinh nhuệ, và các vị thần tướng kiêu hùng của Thái Bình Công."
"Đống người kia, mỗi một kẻ đều là kiêu hùng kiệt xuất của thế gian. Đặt ở bất kỳ vùng đất nào thảy đều đủ sức hoành hành xưng bá dựng cờ khởi nghĩa, đều có thể dựa vào võ công xuất chúng cùng sự dũng mãnh của bản thân tự xây dựng nên một chi quân đội lập nên công nghiệp lớn. Đại tài trong thiên hạ thảy đều mang tính khí kiêu ngạo khó thuần phục vô cùng."
"They are serious now because they all obey you." -> "Thời điểm hiện tại họ ngoan ngoãn ẩn nhẫn phục tùng là vì họ thảy đều kính phục và tuân lệnh một mình ngươi hành sự."
"Thời điểm hiện tại họ ngoan ngoãn ẩn nhẫn phục tùng là vì họ thảy đều kính phục và tuân lệnh một mình ngươi hành sự."
"Một mai ngươi đem nhường lại tôn vị ấy cho kẻ khác, họ tuyệt đối không bao giờ thừa nhận tôn vinh người đó đâu."
"Nếu phía trên không có một vị minh chủ sở hữu uy vọng đủ mạnh để chấn nhiếp kiềm chế bọn họ, thuở ban đầu có lẽ chưa bộc phát xung đột mâu thuẫn lớn nào. Nhưng theo thời gian đằng đẵng trôi qua, các cuộc xâu xé tranh đoạt quyền lực chắc chắn sẽ ngày càng gay gắt dữ dội, cuối cùng giang sơn lại một lần nữa rơi vào cảnh loạn thế lầm than cướp bóc."
Lý Quan Nhất nắm chặt cuốn thánh chỉ, hồi lâu sau chỉ khẽ thốt lên: "Lão hoàng thúc quả thực là một vị trưởng bối đôn hậu rộng lượng, những lời gan ruột bực này cư nhiên cũng dám thẳng thắn nói với ta."
Cơ Diễn Trung lặng im một lúc lâu, giọng nói khản đặc run rẩy hỏi lại: "Ngươi rốt cuộc muốn xưng Hoàng..."
"Hay là xưng Đế."
Cổ tay Lý Quan Nhất khẽ động, cuốn thánh chỉ lấy ngọc thanh trục làm trục xoay rào rào một tiếng trực tiếp trải rộng trên bàn sách, giống như vạn dặm sơn hà gấm vóc đột ngột hiển hiện trước mắt. Lý Quan Nhất nhấc bút mực lên, chấm đẫm mực đen, treo cổ tay đặt bút viết xuống một chữ duy nhất lên trên cuốn thánh chỉ.
Luego đặt bút xuống nghiên. (Wait, "Luego" -> "Sau đó")
Sau đó hắn nhẹ nhàng đặt bút xuống nghiên.
Cơ Diễn Trung vội vã rảo bước tới xem. Chỉ thấy trên khoảng trống tinh khôi của cuốn thánh chỉ, hiển hiện một chữ to tướng oai phong lẫm liệt, khí thế cuồn cuộn tựa ấn tỷ truyền quốc tôn nghiêm, tự khắc mang theo khí phách kiêu hùng thoát tục.
【王】！
Cơ Diễn Trung sững sờ ngơ ngác đực người ra.
Lý Quan Nhất không hề chọn xưng Hoàng, cũng chẳng thèm xưng Đế. Cớ sự này vốn dĩ phải là kết quả phát triển thế cục mà ông vui mừng mong mỏi được thấy nhất. Nhưng có lẽ, ngay cả sâu trong lòng Cơ Diễn Trung lúc này cũng đã sớm thừa nhận vị quân hầu này hoàn toàn đủ tư cách để xưng Đế xưng Hoàng oai phong lẫm liệt sánh ngang Trần Hoàng Ứng Đế.
Vì thế lúc trông thấy chữ viết oai phong này hiển hiện, ông ngược lại lại rơi vào trạng thái hoang mang hoảng hốt mất hồn.
Ông ngơ ngác hỏi: "Cớ sao lại thế?"
Lý Quan Nhất bình thản đáp lời: "Hiện tại Trung Nguyên bị chia ba thiên hạ cát cứ, bên trên lại có thảo nguyên dã tâm ngùn ngụt hổ thị đam đam dòm ngó bờ cõi Trung Nguyên của vị Đại Hãn Vương kia đã sớm lộ rõ hoàn toàn, không thèm che giấu lấy nửa phân nữa rồi. Bờ cõi bốn phương chưa từng nhất thống, giang sơn Trung Nguyên chưa từng quy về một mối, vẫn chưa thể thi hành chính sách thư đồng văn, xa đồng quỹ, sao có thể vội vã xưng Hoàng xưng Đế đại nghiệp." (Wait, let's check line 67-68 translation. Ah, "bên trên lại có thảo nguyên..." is from another line. Let's fix line 67: "Hiện tại Trung Nguyên bị chia ba thiên hạ cát cứ, bên trên lại có thảo nguyên dã tâm ngùn ngụt hổ thị đam đam dòm ngó, bờ cõi bốn phương chưa từng nhất thống, giang sơn Trung Nguyên chưa từng quy về một mối, vẫn chưa thể thi hành chính sách thư đồng văn, xa đồng quỹ, sao có thể vội vã xưng Hoàng xưng Đế đại nghiệp.")
Lý Quan Nhất bình thản đáp lời: "Hiện tại Trung Nguyên bị chia ba thiên hạ cát cứ, bên trên lại có thảo nguyên dã tâm ngùn ngụt hổ thị đam đam dòm ngó, bờ cõi bốn phương chưa từng nhất thống, giang sơn Trung Nguyên chưa từng quy về một mối, vẫn chưa thể thi hành chính sách thư đồng văn, xa đồng quỹ, sao có thể vội vã xưng Hoàng xưng Đế đại nghiệp."
Nếu dẫu việc cỏn con ấy còn chưa làm nổi, thì bàn làm gì tới tương lai xa vời ngoài kia?! Nói gì tới việc dẫn dắt nhân tộc tiến về thời đại văn minh xa xôi vĩ đại hơn chứ?
Người đời thảy đều bảo, Đế Vương Tướng Tướng chính là đỉnh phong tột cùng nhất của một kiếp con người.
Nhưng hoài bão chí lớn của thế hệ chúng ta...
Còn muốn vĩ đại tôn nghiêm vượt xa cớ sự ấy nhiều!
Lý Quan Nhất thốt ra những lời gan ruột bực này thảy đều là xuất phát từ đáy lòng chân thành của mình, Cơ Diễn Trung không khỏi chấn động tột cùng. Lý Quan Nhất xếp gọn gàng cuốn thánh chỉ lại, đặt trang trọng vào lòng bàn tay lão hoàng thúc, nói: "Hơn nữa, Cơ huynh cùng Xích Đế bệ hạ đối đãi với ta vô cùng chân thành."
"Ta tự khắc cũng phải lấy lòng thành đối đãi sòng phẳng với bọn họ."
"Quá khứ rệu rã mục nát không thể nào tái thiết lập lại được nữa, những thứ tàn tạ mục ruỗng chắc chắn sẽ bị ngọn lửa hừng hực thiêu rụi hoàn toàn. Nhưng trước khi thời khắc tàn khốc ấy thực sự ập tới, xin hãy để ta bảo vệ trọn vẹn tôn nghiêm của hoàng thất."
"Ngày hôm đó một bầu rượu ngon tương ngộ, ngày hôm nay..."
"Ta mượn một chữ 'Vương' oai phong này để báo đáp ơn nghĩa chốn ấy."
Cơ Diễn Trung ngơ ngác mất hồn mất vía giây lát. Cuốn thánh chỉ vẻn vẹn chỉ viết một chữ "Vương" oai phong kia, chẳng hiểu vì cớ gì bỗng dưng mang lại cảm giác nặng trĩu đè nặng ngực ông. Là một vị trưởng bối lớn lên dưới ánh hào quang hoàng kim lẫm liệt của Xích Đế hoàng triều suốt bao năm, lúc này ông cư nhiên trào dâng cảm giác muốn rơi lệ khóc rống lên dữ dội.
Trong khi các lộ quần hùng kiêu hùng chư hầu khắp thiên hạ đều coi Xích Đế Trung Châu như một quân bài bù nhìn không hơn không kém.
Thì một bậc đại trượng phu như Tần Võ Hầu - vị thần tướng kiêu hùng sở hướng vô địch oai phong nhất thời đại này, lại vẫn chịu giữ trọn vẹn lời hẹn năm xưa với Xích Đế trên danh nghĩa, mượn kiếm gươm bảo vật trong tay để che chở tôn nghiêm cho vị Xích Đế sau cùng của triều đại.
Thứ được đặt trang trọng trên cuốn thánh chỉ này chính là chút thể diện sau cùng của Xích Đế hoàng triều.
Tần Võ Hầu quả thực là bậc trọng tình trọng nghĩa giữ trọn chữ tín hàng đầu.
Ông biết rõ, thiên hạ chuyên sinh thảy đều hiểu rõ, Lý Quan Nhất hoàn toàn đủ lực lượng chấn nhiếp bắt toàn bộ hào cường hùng kiệt dưới trướng quy phục bái kiến, giúp trăm họ lê dân sống cuộc đời ấm no hạnh phúc hơn. Khí phách cùng uy lực thủ đoạn của hắn thừa sức để xưng Hoàng xưng Đế đại nghiệp, nhưng hắn lại chỉ lựa chọn tự xưng Vương. Có thể làm mà không thèm làm, thế mới thấy rõ tiết tháo cao cả bực nào. (Wait, "chuyên sinh" -> "chúng sinh")
Ông biết rõ, thiên hạ chúng sinh thảy đều hiểu rõ, Lý Quan Nhất hoàn toàn đủ lực lượng chấn nhiếp bắt toàn bộ hào cường hùng kiệt dưới trướng quy phục bái kiến, giúp trăm họ lê dân sống cuộc đời ấm no hạnh phúc hơn. Khí phách cùng uy lực thủ đoạn của hắn thừa sức để xưng Hoàng xưng Đế đại nghiệp, nhưng hắn lại chỉ lựa chọn tự xưng Vương. Có thể làm mà không thèm làm, thế mới thấy rõ tiết tháo cao cả bực nào.
Cơ Diễn Trung bật cười lớn, nhưng tiếng cười lại ngập trạng vẻ đắng chát xen lẫn tiếng thở dài cảm kích vô cùng phức tạp: (Wait, "ngập trạng" -> "ngập tràn")
Cơ Diễn Trung bật cười lớn, nhưng tiếng cười lại ngập tràn vẻ đắng chát xen lẫn tiếng thở dài cảm kích vô cùng phức tạp:
"Cớ sự thế này quả thực hoàn toàn không giống hành vi của một vị quân hầu và bá chủ gian hùng loạn thế nên làm chút nào cả."
Lý Quan Nhất bình thản đáp lời: "Kẻ viết hạ chữ viết này chính là bằng hữu tri kỷ của Cơ Tử Xương."
Cơ Diễn Trung thận trọng cất gọn thánh chỉ lại, rồi cung kính hỏi: "Không rõ... vương hiệu mà quân hầu muốn lựa chọn là gì?"
"Là Thái Bình Vương, hay là Kỳ Lân Vương?"
"Hoặc giả tiếp tục sử dụng tước hiệu phong hầu hiện tại?"
"Tần Võ Vương."
Lý Quan Nhất thốt ra sự lựa chọn của bản thân mình. Cơ Diễn Trung nghiêm túc ghi chép lại cẩn thận rồi chắp tay cáo từ rời đi. Lý Quan Nhất chầm chậm bước đi quanh phòng sách nhìn đống hồ sơ sổ sách, thần sắc trên mặt khẽ thu liễm, mím nhẹ đôi môi.
Tờ hồ sơ mới gửi tới chốn này chính là ghi chép chi tiết về hai món quà tặng do Trần Hoàng Trần Đỉnh Nghiệp phái người gửi đến.
Hai món quà tặng.
Trong đó món quà thứ nhất chính là...
Thủ cấp của Thần Võ Vương, Trần Phụ Bật.
............
Trần Văn Miện gần như cuồng bôn điên cuồng lao thẳng tới chốn đặt món quà tặng ấy. Dẫu cho tâm cảnh đã buông bỏ hận thù thế tục, dẫu đã cởi bỏ hết thảy mọi nút thắt phức tạp cùng cha mình, nhưng khi cảnh tượng tàn khốc ấy đập vào mắt, tâm thần Trần Văn Miện vẫn dao động mãnh liệt kịch liệt vô cùng.
Thủ cấp của Lang Vương không hề bị đựng trong những chiếc hộp gỗ thô bỉ nhằm sỉ nhục vong linh ông lúc chết gửi về đây.
Lý Quan Nhất cùng Trần Văn Miện vội vã đi tới chốn ấy. Khi trông thấy Lang Vương, thủ cấp của Lang Vương được ghép nối cẩn thận gắn trên một thân thể làm bằng gỗ đặc chế. Dẫu là thân thể bằng gỗ nhưng vẫn được khoác y phục trường bào tráng lệ cấp bậc Nhiếp Chính Vương oai phong, bên dưới bọc giáp sắt kiên cố, đôi bàn tay bằng gỗ đan chéo đặt trang trọng trước ngực.
Đôi mắt của Lang Vương Trần Phụ Bật lại vẫn trợn trừng giận dữ ngập tràn oán khí, phảng phất như cho tới tận thời khắc ngã xuống vẫn liên tục chém giết chiến đấu kiên cường.
Tâm cảnh của Trần Văn Miện trong nháy mắt cơ hồ bị đánh nứt vỡ hoàn toàn. Vị thần tướng kiêu hùng đã sớm lừng lẫy danh chấn bốn phương trên sa mạc chiến trường, lấy tuổi nhược quán hai mươi đầu xông pha thiên quân vạn mã oai phong lẫm liệt bỗng chốc bủn rủn cả chân tay, quỳ sụp xuống đất trước linh cữu quan tài gỗ, hai tay bấu chặt lấy thành linh cữu quan tài nghiến chặt răng.
Khóe mắt đỏ ngầu rưng rưng lệ, nước mắt từng giọt lớn cứ âm thầm lặng lẽ rơi rụng xuống đất. Đôi bàn tay gã run rẩy điên cuồng, dưới sức công kích kịch liệt bực này, đôi môi mấp máy nhưng nửa tiếng khóc thét nghẹn ngào cũng không cách nào phát ra nổi.
Lý Quan Nhất lặng lẽ nhìn thủ cấp của Lang Vương, trên tay hắn đang cầm chặt món quà tặng thứ hai của Trần Đỉnh Nghiệp.
Đó chính là bức mật thư hẹn ước đồng minh do Đột Quyết Đại Hãn Vương gửi cho Trần quốc.
Trần Đỉnh Nghiệp dẫu đã đi tới điểm cuối của cuộc đời bạo tàn sát phạt mất đi hết thảy mọi thứ, nhưng ông ta tuyệt đối không thèm liên thủ đồng minh với thảo nguyên Đột Quyết mở cửa bờ cõi, thả cho kỵ binh thiết giáp Đột Quyết hóa trang thành đoàn thương buôn tiến vào bờ cõi Trần quốc để tấn công giang sơn Trung Nguyên.
Mà ngược lại, ông ta trực tiếp đem bức thư hẹn ước ấy gửi thẳng cho Lý Quan Nhất cùng Giang Vạn Tượng biết trước.
Vào thời khắc nguy nan bực này, hành vi của Trần Đỉnh Nghiệp ngược lại lại hiển hiện một luồng hào khí anh hùng oai phong lẫm liệt không thể diễn tả bằng lời.
Lý Quan Nhất nhìn ngắm từng nét chữ nét bút rành mạch trên bức thư. Nét chữ do đích thân Trần Đỉnh Nghiệp hạ bút viết, đã rũ bỏ hoàn toàn vẻ ủy mị phấn son của năm năm trước, thay vào đó là nét chữ lẫm liệt âm u sắc bén khôn cùng tựa như một con độc long dữ tợn đang há miệng dựng ngược răng nanh sắc bén.
"Cha mẹ ngươi do trẫm giết chết, tương lai của ngươi do trẫm chặt đứt, mệnh cách của ngươi là do trẫm cướp đoạt mất."
Nhãn giới của Trần Đỉnh Nghiệp đã sớm thấy rõ kết cục sau cùng của Trần quốc cùng vận mệnh bi thảm của bản thân mình. Vì thế ông ta thẳng thắn thừa nhận toàn bộ những cớ sự bạo ngược mình đã gây ra năm xưa, rồi viết:
"Đến chém giết một trận đi!"
"Cái đầu tốt bực này đây, Lý Quan Nhất."
"Trẫm chờ ngươi tới lấy!"
Lý Quan Nhất hơi rủ mi mắt, sâu trong đáy mắt cuồn cuộn dâng trào sát ý lạnh thấu xương đối với Trần Đỉnh Nghiệp không thèm che giấu nửa phân. Bức mật thư trên tay hắn bị kình khí chấn nát bấy vụn vặt, hắn trầm giọng nói nhỏ: "Có ơn báo ơn, có oán báo oán, đó là đạo lý hiển nhiên của đất trời."
"Ngươi không cần vội vàng đâu, Trần Đỉnh Nghiệp, cái đầu tốt bực này của ngươi..."
"Ta tự khắc sẽ đích thân tới lấy xuống để tế cáo vong linh cha mẹ ta nơi chín suối."
Cùng lúc đó, Ứng quốc cũng đã phái sứ thần ôm mật thư tới chốn Giang Nam gấm vóc. Từng nét chữ trên bức mật thư ghi rõ: Ứng quốc hy vọng trong thời gian hai nước cùng nhau nghỉ ngơi dưỡng sức, có thể liên thủ đồng minh với Lý Quan Nhất tiêu diệt hoàn toàn Trần quốc.
Lẽ thường dưới mắt của người đời, Ứng quốc sau khi liên tục gánh chịu những trận đại bại thảm hại đáng lẽ phải vô cùng kiêng dè và canh cánh đề phòng con Kỳ Lân trẻ tuổi oai phong kia mới đúng. Thời điểm này họ nên chọn cách hợp tung liên hoành liên thủ với Trần quốc để cùng nhau kháng cự Giang Nam.
Thế nhưng Giang Vạn Tượng lại quyết định đi một nước cờ hoàn toàn trái ngược. Ông lựa chọn liên thủ với con Kỳ Lân Giang Nam trước tiên, dốc toàn lực tiêu diệt đại quốc Trần quốc trù phú phì nhiêu đang độc chiếm phần nam Trung Nguyên gấm vóc kia.
Sau khi giang sơn thiên hạ bị chia hai bờ cõi, long hổ cùng tranh phong, khi ấy mới đường đường chính chính quyết chiến đoạt lấy toàn bộ thiên hạ.
Vị quân vương già nua sau khi bị Giang Cao quát thẳng vào đầu chấn tỉnh tinh thần, đã một lần nữa nhặt lại được vẻ hào sảng tráng chí bao la năm xưa của mình. Lúc về già, ông lại bùng cháy hào khí kiêu hùng cùng lòng không cam chịu của thuở niên thiếu, quyết định đem toàn bộ binh lực Ứng quốc liên thủ với Giang Nam đi tiêu diệt Trần quốc:
【先灭去陈国之后，你我两人，二分天下】！ (Wait, "Sau khi tiêu diệt sạch Trần quốc trước tiên, hai bên ta và ngươi chia đôi thiên hạ!")
"Sau khi tiêu diệt sạch Trần quốc trước tiên, hai bên ta và ngươi chia đôi thiên hạ!"
"Đến lúc đó, ta lại vung đao thương quyết chiến tranh giành thiên hạ oanh liệt một trận!"
"Hào khí ngút trời xanh gớm thật..."
Ngay cả bọn người Phá Quân hay Văn Linh Quân thảy đều phải khẽ thở dài cảm thán như thế. Đại thế thiên hạ xoay vần dữ dội tựa như chèo thuyền ngược nước, càng dấn bước về phía trước thì sóng gió ba đào cùng rào cản chèn ép lại càng ngùn ngụt hiểm ác hơn nhiều.
Giang sơn lúc này, dã tâm của thảo nguyên Đột Quyết hổ thị đam đam dòm ngó bờ cõi Trung Nguyên của vị Đại Hãn Vương kia đã sớm lộ rõ hoàn toàn, không thèm che giấu lấy nửa phân nữa rồi.
Có lẽ vì ba chốn lực lượng Trung Nguyên trải qua cuộc chiến tranh chém giết kéo dài suốt hơn hai năm ròng đang rơi vào cảnh đất nước khánh kiệt dân chúng lầm than mỏi mệt. Vị đệ nhị thần tướng Đại Hãn Vương già nua nhận định cơ hội ngàn năm có một trước khi cái chết tìm tới mình rốt cuộc đã gõ cửa.
Đội quân kỵ binh thiết giáp tinh nhuệ đệ nhất thiên hạ Thiết Phù Đồ được mài vuốt sắc lẹm, dưới sự thống lĩnh của vị đệ nhị thần tướng, đang tụ hội ngùn ngụt trên thảo nguyên Bắc Cảnh bao la rộng lớn mài nanh uống máu, đôi mắt lạnh lùng thèm khát nhìn chằm chằm trăm họ lê dân Trung Nguyên gấm vóc.
Mà vùng đất Trung Nguyên trải qua cuộc chiến tranh chém giết đằng đẵng buộc phải tạm dừng đao thương để bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.
Mâu thuẫn cùng thù oán chồng chất đan xen giữa các chốn tựa như vô vàn nút thắt phức tạp không thể gỡ bỏ được ngay. Thi thể của Lang Vương được bảo quản bằng thủ đoạn đặc chế bí truyền, thân xác của vị võ đạo truyền thuyết chết đi vẫn không hề mục nát hư hại. Sau khi Trần Đỉnh Nghiệp phái người gửi trả lại thủ cấp của Lang Vương về chốn này.
Trần Văn Miện đem ghép nối thi thể cùng thủ cấp của cha mình hoàn chỉnh lại làm một, hạ táng chôn cất trang trọng ngay trên mảnh đất Giang Nam.
Nơi này chính là chốn thuở niên thiếu Trần Phụ Bật cùng Lý Vạn Lý từng trải qua những năm tháng tự tại thoải mái khoái hoạt nhất trong cuộc đời của bọn họ. Trần Văn Miện dâng tế phẩm bái tế cha mình, tay cầm chặt thanh song nhận kiếm đao bén nhọn thề độc, nhất định phải đích thân vung kiếm chém đầu đại địch huyết thù Giang Tố tế cáo cha mình.
Trần Văn Miện rời đi xong, Lý Quan Nhất lủi thủi đi tới trước mộ phần của ông. Hắn xách theo một bầu rượu ngon cất tiếng tế bái Lang Vương. Kiêu hùng dẫu thời sống có oai phong hào sảng hiển hách đến đâu đi chăng nữa, một mai ngã xuống trút hơi thở cuối cùng cũng chỉ có thể chôn mình trong nấm mộ đất hoang tàn, vinh hoa phú quý cùng hào khí vạn trượng thảy đều quy về hư vô cát bụi.
Lý Quan Nhất ngồi xếp bằng dưới đất, nhấc vò rượu mạnh Giang Nam lên rưới đều lên trên mộ phần Lang Vương, lẩm bẩm nói: "Thúc thúc, chúng ta đã liên thủ ép lui thành công Giang Tố, cũng tự mình xây dựng nên cương vực hoàn toàn mới. Ta vốn dĩ định dưỡng quân nghỉ ngơi dưỡng sức một thời gian dài, nhưng đáng tiếc, thật đáng tiếc."
"Vị Đột Quyết Đại Hãn Vương trên thảo nguyên rộng lớn kia căn bản không định cho Trung Nguyên chút thời gian và cơ hội thở dốc này đâu. Ông ta mang dã tâm thù oán vô cùng sâu đậm đối với chúng ta, chính là đại địch thực sự của Trung Nguyên. Ba chốn Trung Nguyên tuy quyết định tạm thời đình chiến đao thương, nhưng thảo nguyên lại không hề muốn cho chúng ta có cơ hội dưỡng sức lấy một hơi thở."
"Giang Vạn Tượng đoán chừng định đem toàn bộ khí vận Ứng quốc dâng tặng truyền lại cho Giang Tố."
"Còn Trần Đỉnh Nghiệp, ta cũng chẳng rõ ông ta định mưu tính cớ sự gì tiếp theo nữa."
"Cái gã bạo ngược đê tiện ấy tuy nhân phẩm thối nát tệ hại, nhưng trong bụng chắc chắn đang nhen nhóm vô số dã tâm hung tàn hiểm ác tột cùng. Chỉ cần một khoảnh khắc sơ hở nhỏ nhen khinh thường ông ta, khéo lại bị ông ta cắn trả một nhát nặng nề trước khi chết, dẫu không mất mạng cũng phải tàn phế trọng thương thôi."
"Yến Đại Thanh tiên sinh bảo, vô vàn vị quân vương chư hầu từ xưa đến nay, một mai đi tới được bước đường như chúng ta hiện nay, tính khí thường sẽ bắt đầu sinh ra thay đổi to lớn. Sự dũng mãnh quả cảm cùng khí độ hào sảng thuở ban đầu phảng phất chầm chậm tan biến sạch sẽ, bắt đầu rơi vào cảnh sa đọa tham lam hưởng lạc vinh hoa."
"Hậu quả là khoảng thời gian khai cương thác thổ chém phạt bờ cõi lúc đầu mới chính là thời điểm mạnh mẽ hùng vĩ nhất của cuộc đời họ."
"Thế hệ chúng ta đương nhiên tuyệt đối không bao giờ đi vào vết xe đổ ấy."
"Giang sơn thiên hạ này, đại địch tranh phong của ta vẫn còn quá nhiều. Giang Tố, Giang Vạn Tượng, Trần Đỉnh Nghiệp, Đột Quyết thảo nguyên, đệ tam thần tướng Cao Sương, Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ... vẫn còn cách thời điểm được phép dừng chân nghỉ ngơi xa vời lắm."
"Ta phải báo huyết thù cha mẹ nợ máu trả bằng máu, Văn Miện phải báo đại oán cho thúc thúc."
"Kẻ thù đối thủ ngày một nhiều hơn. Trước kia ta ngỡ tưởng xử lý xong xuôi đống cớ sự trong tay, xông pha thiên hạ tự đứng vững gót chân của mình rồi thì cuộc sống sẽ trở nên tốt đẹp nhẹ nhàng đi nhiều. Nhưng cớ sự trần đời vốn dĩ chưa từng đơn giản thanh thản như thế bao giờ, dẹp yên được vài chuyện lại tiếp tục bùng phát ra vô vàn chuyện rắc rối hiểm ác hơn."
"Chúng ta, đoán chừng sẽ phải xuất binh chinh phạt Trần quốc, hoặc giả là thảo nguyên trước tiên thôi."
"Cần phải ra sức tích lũy binh lực lực lượng mạnh mẽ nhất để nghênh chiến đại địch cuối cùng. Hơn nữa, ta vẫn còn giữ một lời hẹn ước... Ta từng hẹn ước cùng một vị cô nương. Thuở ấy, ta vô cùng chật vật hèn yếu, giống hệt một tên khất cái rách rưới bị người ta đuổi đánh chạy trối chết."
"Khi đó ta được nàng ra tay cứu trợ tháo chạy thoát thân, ta đã thề độc trước mặt nàng."
"Có một ngày, ta nhất định sẽ trở thành vị anh hùng kiệt xuất lẫy lừng của thiên hạ, rồi thống lĩnh thiên quân vạn mã oai phong lẫm liệt kéo quân quay về Trần quốc tìm nàng, bắt nàng phải chờ đợi ta."
"Hiện tại ta đã sở hữu thiên quân vạn mã tùy tùng bên mình, xem như cũng đã có chút thành tựu anh hùng nhỏ bé."
"Đến lúc phải đi hoàn thành lời thề hứa hẹn năm xưa rồi."
"Bất luận là đón nàng về bên mình, hay tới lấy đầu Trần Đỉnh Nghiệp để rửa sạch mối thù nợ máu của cha mẹ."
"Ơn nghĩa một đầu, thù hận một đầu, hạng người thế tục như ta chung quy thảy đều bị hai đầu dây này kéo đi..."
Lý Quan Nhất trầm giọng nói nhỏ, đem toàn bộ rượu ngon trong vò rưới cạn sạch sành sanh lên mộ phần. Hắn chậm rãi đứng thẳng dậy, nói: "Thân xác của cha mẹ ta đoán chừng vẫn đang được lưu giữ bên trong hoàng cung Trần quốc. Võ nghệ của phụ thân ta đã đạt tới Cửu Trùng Thiên, thân xác tuyệt đối không thể bị lửa hồng thiêu rụi thành tro được."
"Chờ ta đi báo thù rửa hận xong, nhất định sẽ đón thân xác cha mẹ trở về, đưa họ về nhà."
"Các ngươi thời sống ước muốn ẩn dật giang hồ, làm hàng xóm láng giềng bên cạnh nhau chưa kịp hoàn thành viên mãn. Đến nay dưới suối vàng nếu có thể kề vai sát cánh bên cạnh nhau, coi như cũng có thể cùng nhau nâng chén uống vò rượu ngon rồi chứ."
Hắn dừng lại một chút, khẽ nói: "Phải rồi, ta đã xưng Vương."
"Nghi lễ điển lễ xưng Vương ắt sẽ cực kỳ long trọng oai phong, có lẽ Trần quốc, Ứng quốc hay hoàng thất Trung Châu cũng sẽ phái sứ thần tới bái kiến dự lễ. Yến Đại Thanh tiên sinh mấy ngày nay bận rộn đến mức quầng mắt đen thui cả lại rồi, thật mong ông ấy có thể nghỉ ngơi dưỡng sức đàng hoàng một chút." Lý Quan Nhất khẽ cười nhạt, châm lửa thắp lên ba nén hương thơm.
Khói hương nghi ngút chầm chậm bay cao.
Trên dải thảo nguyên bao la bát ngát vô tận, con thần ưng oai phong vỗ cánh lướt qua dải đất thương mang rộng lớn, bay qua đội quân kỵ binh thiết giáp Thiết Phù Đồ giáp sắt lấp lánh ánh kim khí lạnh lẽo thấu xương. Vị Đại Hãn Vương già nua kiêu hùng cầm trong tay thần cung bảo vật, giương cung bắn điêu.
Loài mãnh cầm oai phong trúng tiễn, chao đảo quay cuồng rơi thẳng xuống đất.
Làm dấy lên những chiếc lá rụng bay loạn xạ.
Chiếc lá vàng rơi xuống mặt hồ nước của hoàng cung Trần quốc gợn lên từng vòng sóng biếc.
Vị đế vương tóc bạc mang tính khí cực đoan bạo ngược nhưng đang dốc toàn lực vực dậy triều đại khảy lên khúc nhạc trên chiếc tỳ bà làm bằng bạch cốt. Khí diễm âm u và lạnh lùng dữ tợn ngút trời, vận nước Trần quốc tuy không còn thế bay vút lên trời đường đường chính chính oai phong, nhưng ngược lại lại sở hữu khí phách tàn ác của một con độc long dữ tợn.
Tiếng đàn tỳ bà gảy lên réo rắt vang dội dưới đất, muôn vàn tinh tú ẩn hiện lấp lánh trên bầu trời đêm.
Thảy đều bị con thương long già cỗi lúc xế chiều trên lầu Trích Tinh nắm chặt trong lòng bàn tay.
Thảo nguyên bao la, Bắc Địa rộng lớn bát ngát vô tận, Trần quốc trù phú phì nhiêu, Ứng quốc dũng mãnh mãnh liệt, chư sơn vạn thủy mênh mông bạt ngàn của giang sơn thiên hạ tựa như từng nét bút phác thảo phác họa sắc sảo, cuối cùng thảy đều bị vị quân hầu trẻ tuổi kia chắp hai tay lại thu gọn hoàn toàn dưới những đường chỉ tay nhỏ bé trong lòng bàn tay hắn.
Lý Quan Nhất nhìn khói hương nghi ngút dâng cao từ ba nén hương thơm, đôi mắt sáng rực trong trẻo.
Trong cơn xuất thần mơ màng ẩn sau làn khói trắng kia, hắn phảng phất như trông thấy từng bóng dáng người thân thiết thân quen quen thuộc hiện lên. Có vị Lang Vương hào sảng kiêu ngạo, có vị phu tử ấm áp ân cần, có vị tổ lão mỉm cười điềm tĩnh, có vị nương thân dịu dàng hát ru điệu nhạc ru con, và cả vị phụ thân oai phong lẫm liệt khoác kim giáp sở hướng vô địch năm xưa.
Vạt tay áo của Lý Quan Nhất buông thõng khẽ lay động theo gió. Hắn đứng thẳng dậy, vuốt lại chiếc áo choàng chắn gió tuyết lạnh giá khoác trên vai. Lúc xoay người lại, chiếc áo choàng rộng bay bồng bềnh tựa như sóng triều cuộn quét qua dải ảnh ảo kia. Lý Quan Nhất xoay người đi, lưng đối diện với vong linh của những người thân hữu, trầm giọng nói:
"Mọi người, đa tạ. Chỉ là chặng đường phía trước của ta vẫn chưa đi tới chặng cuối, ta bắt buộc phải tiếp tục sải bước tiến lên phía trước, không thể đứng lại chốn này trì hoãn, không thể mãi mãi dừng bước bên cạnh mọi người được nữa rồi. Giang sơn thiên hạ bao la rộng lớn bực này, ta nhất định sẽ..."
Giọng nói của Lý Quan Nhất khựng lại, ngay sau đó hắn khẽ nở nụ cười nhạt sảng khoái, vươn một bàn tay ra nắm chặt.
"Thế thì hãy để ta kiêu ngạo vượt quyền một lần vậy."
Bàn tay sần sùi từng cày ruộng trồng trọt, từng hái thuốc cứu người, từng cầm kiếm đâm chém, vung mâu chiến đấu kiên cường nay nắm chặt lại một chỗ.
Hắn rảo bước đi ra xa, bước chân kiên định sắt đá, tay áo cùng áo choàng rộng bay phần phật lẫm liệt tựa như sóng triều cuộn trào, rống lớn:
"Ta vĩnh viễn không bao giờ dừng chân!"
"Cô tự khắc sẽ vượt qua tất thảy mọi người!"
"Giãm nát bước lên đỉnh thiên hạ!" (Wait, "Giãm" -> "Giẫm")
"Giẫm nát bước lên đỉnh thiên hạ!"
"Thượng vốn là bậc phi thường nhân, rộng lượng khoáng đạt như Xích Đế, thần võ kiêu hùng tựa Bá Chủ. Tuổi tác dẫu còn trẻ nhưng thực chất là bậc thiên tài kinh bang tế thế hiếm thấy. Thiên hạ đại loạn sụp đổ xâu xé, quần hùng cát cứ tranh đoạt kịch liệt. Hắn vung thanh kiếm dài ba thước, chỉ trong vòng mấy năm ngắn ngữi đã bình định quét sạch bốn bể nhất thống giang sơn." (Wait, "ngắn ngữi" -> "ngắn ngủi")
"Thượng vốn là bậc phi thường nhân, rộng lượng khoáng đạt như Xích Đế, thần võ kiêu hùng tựa Bá Chủ. Tuổi tác dẫu còn trẻ nhưng thực chất là bậc thiên tài kinh bang tế thế hiếm thấy. Thiên hạ đại loạn sụp đổ xâu xé, quần hùng cát cứ tranh đoạt kịch liệt. Hắn vung thanh kiếm dài ba thước, chỉ trong vòng mấy năm ngắn ngủi đã bình định quét sạch bốn bể nhất thống giang sơn."
"Thân khoác giáp trụ dày cộm, đích thân xông pha gươm giáo mũi tiễn chiến trường, chiến bào thấm đẫm mồ hôi ngựa chiến chiến mã, mũ sắt bám đầy rận chấy bụi bặm. Chém phạt bình định giang sơn cương vực rộng lớn, cứu giúp thương sinh lê dân thoát cảnh lầm than. Vẻn vẹn chỉ trong vòng mấy năm ngắn ngủi, bốn phương bờ cõi thái bình yên ổn hoàn toàn."
Người đời tôn xưng gọi là...
Tần Vương!!!
—— Trích "Sử Truyền · Bản Kỷ Đệ Nhất"
............
Còn tại vùng đất cực bắc ải quan giáp ranh giữa Ứng quốc và Tái Bắc hoang vu, Nhạc Bằng Vũ nhận được một phong thư mật. Đôi mắt tinh anh sắc lẹm của ông quét qua tờ thư, lập tức đập vào mắt hai chữ to tướng viết rành mạch.
"Hội sư!"
