Chương 535: Mặt Trời Sẽ Lặn, Nhưng Chung Quy Vẫn Sẽ Mọc Lên!

Nam Hán Văn ngẩng đầu nhìn ánh nắng bên ngoài, ngáp một cái.

Trong mắt ông phản chiếu cảnh sắc Giang Nam độ này. Gió đã mang theo chút se lạnh nhưng không buốt giá, thiếu đi vẻ lạnh lẽo thấu xương. Dường như là bởi năm nay xảy ra quá nhiều chuyện.

Trần Đỉnh Nghiệp chết dưới đao binh, Đại Hãn Vương băng hà trên chiến trường, Kiếm Cuồng cưỡi rồng lánh đời khỏi giang hồ; Ứng Đế vung kiếm tiêu biến giữa thiên hạ.

Còn vị Xích Đế cuối cùng kia thì dùng một ngọn lửa hừng hực để vẽ nên một kết cục tuy chưa trọn vẹn nhưng lại vô cùng viên mãn cho tám trăm năm phong lưu ý khí.

Trần Hoàng, Ứng Đế, bá chủ thảo nguyên, thần xạ thủ bắn hạ phi ưng, quân vương, hiệp khách... những nhân vật này trong suốt một giáp qua lần lượt lên đài, phô diễn tài hoa cùng phong mang của bản thân, thu hút và chiếm trọn mọi ánh nhìn của người trong thiên hạ.

Họ tựa như thảy đều là những hùng kiệt mang thiên mệnh.

Thế nhưng những quần hùng vốn tranh phong lẫn nhau trong dòng thác thời đại ấy, lại chỉ trong vòng một năm ngắn ngủi lần lượt qua đời tàn lụi.

Khi Nam Hán Văn còn trẻ đọc sách, Đạm Đài Hiến Minh bắt ông phải đọc sử. Đọc một lần không xong, đọc lần thứ hai cũng không được, ông liền nổi giận đùng đùng, chỉ ru rú trong miếu Sơn Thần đọc sách, lười thổi cơm nấu nước, thế là nấu một nồi cháo loãng rồi đợi cháo nguội đông cứng lại, cắt thành từng miếng nhỏ, lúc đói bụng thì nhét vào miệng ăn cháo nguội cứu đói.

Gian khổ rèn luyện suốt mấy năm như vậy mới gặt hái được chút thành quả.

Đầy vẻ hăng hái đi hỏi Đạm Đài Hiến Minh, ai ngờ vị trung niên nho sinh lúc ấy lại sắp xếp cho ông làm chân tiểu sai chạy vặt. Nam Hán Văn thẫn thờ đứng sững, Đạm Đài Hiến Minh mỉm cười bảo: "Để ngươi nỗ lực dụng công chịu khổ chiến đấu trước, rồi mới nói cho ngươi hay, khổ luyện thực chất chẳng có ý nghĩa gì."

"Đây chính là bài học đầu tiên ta dạy cho ngươi."

"Quy củ trong thiên hạ chính là như thế."

"Những thứ khổ luyện mà thành kỳ thực không dùng được; đọc sách rất nhiều nhưng chẳng đụng tới một dòng, quyết định không phải cứ siêng năng chịu khó thì mới có ý nghĩa."

Nam Hán Văn lúc đó uất ức khôn tả.

Đạm Đài Hiến Minh lại cười nói: "Bù lại có đọc 'sách vô dụng' mới thấu hiểu được trăm vị trong sách, hãy cứ từ nhân tình thế thái mà rèn luyện một phen." Nói rồi vung tay áo cho ông lui xuống. Nam Hán Văn thời trẻ vô cùng uất ức.

Giờ đây hồi tưởng lại mới thấy vị nho sinh năm xưa khí độ vẫn ung dung chính đại.

Tuy Đạm Đài Hiến Minh bảo đó là sách vô dụng.

Nhưng Nam Hán Văn vẫn nghĩ những ngày đọc sử khi xưa mới giúp tâm tính mình bình ổn lại, để rồi đến tuổi trung niên có thể an phận tại nước Trần, mà giờ đây dù đã bạc đầu da mồi, ông lại mang một loại khí tượng khác.

Lúc này ngắm nhìn Giang Nam, ngắm nhìn thiên hạ, trong lòng bỗng dấy lên cảm giác tựa như thuở thiếu thời đọc sử.

Nam Hán Văn đun trà.

Thiên hạ loạn thế, lúc bắt đầu lúc nào cũng thật náo nhiệt.

Bên này anh hùng hào kiệt, bên kia kiêu hùng thảo mãng lần lượt nổi dậy, kẻ xướng người họa thay phiên lên đài, đấu đá lẫn nhau. Chứng kiến thời đại đại tranh ấy, thấy được hào hùng đi vào đường cùng, niên thiếu kỳ tài xuất thế, rốt cuộc thảy đều tàn lụi. Thế là trang thời đại lật qua, bước vào một thịnh thế tiếp theo.

Hào khí anh hùng rực cháy, lúc khởi đầu náo nhiệt bao nhiêu thì về sau lại cô tịch, hiu quạnh bấy nhiêu.

Có lẽ là vậy.

Ngay cả làn gió Giang Nam cũng mang theo chút lạnh lẽo.

Bên ngoài, chú thư đồng đang quét lá rụng. Sau khi Khúc Hàn Tu qua đời, Nam Hán Văn nhận nuôi chú bé làm thư đồng cho mình. Vị đại danh sĩ lễ pháp khi lâm chung đã để lại cho Nam Hán Văn vô số thư tịch sách cuộn.

Nam Hán Văn thu gom những bản thảo do Khúc Hàn Tu viết để lại, tiếp tục biên soạn ra bộ lễ pháp mới.

Cái gọi là lễ pháp thực chất chẳng qua chỉ là đạo đức cùng luật lệ.

Khúc Hàn Tu trong những quyển tông để lại viết rằng: 'Lão phu từng cùng Tần Vương đàm luận về tương lai của thiên hạ, cũng từng nhìn thấy khí phách cùng sóng gió trong ngực Tần Vương. Thành thật mà nói, tầm mắt của cậu ấy quá xa rộng, tự thành một hệ thống riêng, vô cùng có cảm giác cao nhà dựng nóc.'

‘Nhưng mà, quá cao rồi’

‘Cao đến mức vượt ngoài tầm hiểu biết của trăm họ và chín phần mười người ở thời đại này. Trong một phần mười còn lại, chín mươi chín phần trăm cũng khó mà nhìn thấu được một phần ngọn sóng trong lồng ngực cậu. Nếu dùng nhãn giới và khí phách ấy để thực thi những biện pháp phi thường, quyết định khó đạt hiệu quả’

‘Tiểu tử, có biết thế nào là lễ chăng?’

‘Lễ tức là đạo đức, ngươi và ta...’

Cuộn bản thảo viết tới đây thì khựng lại, mực tàu đọng lại loang lổ thành một vệt, sau đó mới tiếp tục hạ bút. Nam Hán Văn thế mà lại có thể từ khoảng dừng và động tác viết tiếp ấy nhìn ra được vô vàn sự khoáng đạt.

‘Chắc hẳn là ngươi rồi. Hãy nhớ kỹ, cái gọi là lễ pháp chính là xây dựng các bậc thềm và cây cầu nối liền lòng dân chốn thời đại này với khung cảnh tươi đẹp trong đầu Tần Vương. Một bên quá cao, một bên quá thấp’

‘Chỉ có dùng lễ để ước chế, dùng luật để răn de, mới có thể từng bước tiến bước về phía trước’

‘Hai chữ lễ pháp quyết định không phải là thứ tồi tệ hay loại hồng thủy mãnh thú gì cả’

‘Thứ đáng sợ đáng ghét chẳng qua chỉ là sự [hủ bại cũ kỹ] mà thôi’

Trong nét chữ của Khúc Hàn Tu mang theo một sự khinh khỉnh ngạo nghễ. Người xưa có câu "nhìn chữ biết người", một mặt là từ nét chữ có thể thấy được phong cốt, song điều này không hoàn toàn chuẩn xác; mặt khác chính là khi đọc những con chữ của người cũ, dường như người ấy chưa từng đi xa, vẫn đang nhàn nhã chuyện trò bên cạnh.

Nam Hán Văn không khỏi mỉm cười: "Vẫn y như ngày nào, Khúc lão."

"Trông có vẻ tùy tiện không đàng hoàng, nhưng lần nào cũng có những lời nói kinh người."

Sau đó ông lật sang trang mới.

Dòng chữ của Khúc Hàn Tu có phần cuống quýt: ‘Ngoài ra, hãy nhớ lấy hả tiểu tử, sau khi các ngươi biên soạn xong bộ lễ pháp mới, nhất định nhất định phải viết tên của ta vào đấy!’

‘Lão phu, phải có danh tiếng lẫy lừng!’

‘Đừng có nói là dung tục!’

‘Công thành danh toại vốn dĩ là thứ nho sinh chúng ta cầu tìm cả đời, thứ đáng ghét phải là lũ lừa đời trộm danh. Đường đường chính chính hành sự để tiếng thơm lưu truyền thiên cổ, chẳng lẽ không phải là chuyện đáng để theo đuổi hay sao?’

‘Nhớ kỹ đấy, vạn lần nhớ kỹ!’

‘Không được quên đâu, bằng không lão phu mỗi năm đều đến tìm ngươi...’

Nam Hán Văn khép cuộn bản thảo lại.

Chú thư đồng nhỏ bưng trà đi vào, thấy tiên sinh Nam Hán Văn đang xoa xoa thái dương. Cậu bé kiễng chân đặt khay trà lên bàn rồi mới rót trà, nghi hoặc hỏi: "Tiên sinh làm sao vậy ạ?"

Nam Hán Văn thở dài: "Bị mấy con chữ làm ồn đến hoa cả mắt."

Chú thư đồng gãi đầu không hiểu.

Chữ nghĩa làm sao có thể gây ồn đến mắt được nhỉ?

Mắt có thể nghe thấy âm thanh sao?

Nam Hán Văn không giải thích gì nhiều, chỉ mỉm cười nhấp trà, cầm lấy cuộn tài liệu tự mình chuẩn bị. Ông liếc nhìn thành quả cả đời học vấn của Khúc Hàn Tu đặt trên bàn. Ông cũng sẽ nghiên cứu học hỏi những cuốn bản thảo này, rồi ghi chép lại những điều mới mẻ.

Sau đó truyền rộng ra cho hậu thế chăng?

Ông chợt nở nụ cười.

Ông nghĩ ra một ý tưởng vô cùng tuyệt diệu!

Ngài chỉ bảo muốn lưu danh thiên cổ, chứ đâu có dặn là phải lưu lại danh tiếng gì đâu đúng không?

Thế là Nam Hán Văn quyết định sẽ đem những cuộn bản thảo này của Khúc Hàn Tu, cùng với bức thư tuy trí tuệ khoáng đạt nhưng lại vô cùng nhỏ mọn thực dụng kia, hận không thể xách tai người ta lên gào thét đòi danh vọng, lưu truyền ra ngoài.

Người đời ngàn năm sau e là cũng phải bị gã này làm phiền đến hoa cả mắt rồi!

Nam Hán Văn mỉm cười nhìn bức thư, thốt lên một câu: "Lão già hủ bại."

Hãy đi mà đối thoại với người của ngàn năm sau đi!

Dứt lời ông đứng dậy ra ngoài, rảo bước trên những con đường Giang Nam. Gương mặt khách bộ hành xem ra khá bình yên, họ đã dần lấy lại tinh thần sau cuộc chiến trước đó. Khương Vạn Tượng băng hà, Khương Tố tự thân khiêng quan linh cữu.

Quả thực là cả thiên hạ để tang trắng.

Chính vì vậy, toàn bộ Ứng quốc lúc này đều đang chìm trong sự việc quân vương băng hà. Mà trong nỗi bi thương không biết là thật lòng hay giả vờ, hoặc giả là đan xen cả hai ấy, Ứng quốc vẫn ẩn chứa nhiều vấn đề sâu sắc hơn.

Khương Vạn Tượng qua đời, thiên hạ chưa định.

His hai người con trai của ông ta đều đang tuổi tráng niên.

Ai có thể gánh vác giang sơn Ứng quốc, thành tựu Ứng quốc Đại Đế?

Hoặc giả là ——

Ai có đủ khí lượng, đủ khí phách để đứng ra đối đầu với Tần Vương!

Khi nghĩ tới điều này, toàn bộ dân chúng đất Tần đều dâng lên một niềm tự hào khôn tả. Loại niềm tin dường như chỉ có thể sinh ra trong thời thái bình đã bắt đầu xuất hiện, đây chính là nền móng của một thịnh thế.

Sau khi Tần Vương tỉnh lại, quân tâm của Kỳ Lân quân cùng trật tự của Thiên Sách phủ nhanh chóng hồi phục ổn định. Các vị tiên sinh trong Thiên Sách phủ bắt đầu chấp hành những yêu cầu của Tần Vương, vỗ về trăm họ, khuyến khích canh nông, tuất biểu binh sĩ, chuẩn bị sẵn sàng đối phó với đại chiến mới.

Mọi việc vững vàng tiến về phía trước.

Nam Hán Văn đi qua các con phố, đi qua một quầy hàng rong quen thuộc, bước vào một nha phủ trực thuộc Thiên Sách phủ.

Bảy năm trước, Thiên Sách phủ kia chỉ là một cái hư danh giật tạm.

Chỉ là khi ấy trước sự bức bách của tông thất cùng quần hùng, Xích Đế Cơ Tử Xương bấy giờ buộc phải chọn đặt cược vào nam tử trẻ tuổi gan to tày trời này. Cậu dẫn theo một toán cựu sơn tặc, thổ phỉ tạo thành binh đoàn lang thang vượt qua vạn dặm, làm nên việc kinh thiên động địa.

Hoàng đế trực tiếp ban cho phong hiệu lớn nhất mà mình có thể ban, cho phép cậu khai phủ đệ.

Cái danh Thiên Sách khi ấy chẳng qua chỉ là một hư danh vang dội vô thực.

Nhưng giờ đây, bên dưới nha phủ này chia làm mười hai tòa quan nha. Thiên hạ rộng lớn hàng vạn dặm, phía tây bắt đầu từ đỉnh Thánh Sơn của ba mươi sáu bộ Tây Vực, phía đông kéo dài tới tận nơi sóng cuộn ra biển lớn, phía bắc chạm đến ngọn núi lửa cực bắc thảo nguyên, phía nam chạm tới vùng Tây Nam trùng trùng sông núi chướng khí mù mịt.

Trên các trục đường giao thương của vùng đất bao la ấy, các trạm dịch được xây dựng, ngựa chạy không ngơi nghỉ đêm ngày.

Trên bầu trời chim ưng tung cánh.

Đem mệnh lệnh của Thiên Sách phủ truyền đạt tới khắp mọi miền đất nước.

Đủ sức chi phối mọi nơi chốn trong thiên hạ, tác động tới thời đại này, thậm chí đã và đang lay chuyển cả bánh xe thời đại.

Nơi này quả thực xứng danh Thiên Sách.

Sách lược của Thiên Khả Hãn!

Nam Hán Văn gật đầu chào các chiến sĩ Kỳ Lân quân canh cổng, xuất trình eo bài rồi mới ôm cuộn giấy tờ đi vào trong. Ông chợt thấy một thiếu nữ da hơi ngăm, đôi mắt to và sáng ngời đang rảo bước đi ra ngoài, bên hông đeo eo bài của sử quan cùng một thanh đoản đao cán sừng bò.

Phía sau là một thiếu niên khoảng mười sáu, mười bảy tuổi vác chiến kích đuổi theo, hét lớn:

"Này!!!"

"Tát A Than Đế!"

"Ta chẳng qua chỉ muốn đùa với ngươi một chút thôi mà, đừng tức giận như vậy có được không."

Chính là sử quan đất Tần, Trước Tác Lang Tát A Than Đế.

Cùng kiêu vệ Kỳ Lân quân, hộ vệ của Tát A Than Đế đại nhân là Tiết Trường Thanh hiệu úy sở hữu tu vi Tam Trọng Thiên. Hai người bọn họ mấy ngày trước đã truy quét và tìm ra mật thám của Ứng quốc trà trộn vào. Tiết Trường Thanh lúc chiến đấu đã đột phá, hiện tại cách Tứ Trọng Thiên không còn xa.

Thiếu niên võ công khá tốt, đi theo Tát A Than Đế chứng kiến thời đại này.

Thực sự đã tiến bộ rất nhiều, nhưng thỉnh thoảng vẫn nổi tính khí đại thiếu gia, xảy ra tranh chấp với Tát A Than Đế. Họ là hai gương mặt vô cùng nổi bật trong thế hệ trẻ của Kỳ Lân quân.

"Chào Nam tiên sinh."

Tát A Than Đế hành lễ đúng mực rồi bỏ đi.

Tiết Trường Thanh kêu la chạy vượt qua.

Rồi lại lật đật lùi lại, khom người hành lễ:

"A, là Nam tiên sinh."

"Chào Nam tiên sinh ạ!"

"Nam tiên sinh tạm biệt!"

Tiết Trường Thanh chào hỏi xong liền vác chiến kích ba chân bốn cẳng chạy đuổi theo. Nam Hán Văn nhìn hai đứa trẻ, bất giác mỉm cười bất lực. Thế hệ trẻ của Kỳ Lân quân đã bắt đầu trỗi dậy, mỗi người trong lĩnh vực của mình đều có điểm đáng khen ngợi.

Nam Hán Văn tiếp tục rảo bước đi vào trong.

Ông lại gặp Thất Vương A Sử Na đang rảo bước tới đây để hồi báo tình hình ổn định của thảo nguyên. Hai người gật đầu chào hỏi nhau. Bờ vai của vị Thất Vương này vô cùng rộng lớn, sau cái chết của Đại Hãn Vương đã trưởng thành với tốc độ kinh người.

Y nhận được ân tứ của Tần Vương, có được cây trường thương của phụ thân.

Sau đó đem cất kỹ cây trường thương này đi. Vị Thất Vương này dần dần rút lui khỏi sa trường chiến trận, giáp trụ của bản thân và giáo thương của cha đều để lại ở Trung Nguyên, thường xuyên hoạt động trên thảo nguyên để vỗ về lòng dân Đột Quyết.

Y giữ chức Tây Bắc Đạo Hành Đài của thảo nguyên, địa vị và quyền hạn rất lớn, nhưng thái độ lại vô cùng cung kính phục tùng.

Mười năm trước khi A Sử Na tới nước Trần tham dự đại tế, Nam Hán Văn chính là quan viên chịu trách nhiệm đón tiếp. A Sử Na chủ động chào hỏi: "Lão tiên sinh, đã lâu không gặp, ngài vẫn khỏe mạnh chứ?"

Nam Hán Văn cười đáp: "Chỉ là thay Bệ hạ giải quyết vài nỗi lo toan nhỏ mà thôi. Ngược lại là A Sử Na đại nhân, bôn ba khắp nơi, thực sự vả."

Thần sắc A Sử Na trầm tĩnh: "Tất cả cũng vì thiên hạ mà thôi."

Mối quan hệ giữa hai người kỳ thực không quá thân thiết. Trong lúc chuyện trò vài câu, họ nhắc tới bốn phương hiện nay. Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ đã quay về vùng đất Tây Nam, Trận Khôi thì đi tới các cửa quan biên giới giáp ranh giữa Giang Nam và Ứng quốc, bắt đầu gia cố đại trận thành trì.

Trấn Bắc thành là đệ nhất hùng thành thiên hạ, coi như cũng có thể yên tâm.

But phòng ngự ở những nơi khác vẫn chưa đủ, vẫn cần phải tiếp tục củng cố lực lượng.

Trần Văn Miện tướng quan trải qua trăm trận sa trường đã thành công bước qua cửa ải, đạt tới cảnh giới Bát Trọng Thiên. Tuổi tác như thế mà võ công và công nghiệp bực này, gã đã kế thừa hoàn hảo y bát của Lang Vương. Nói thực lòng, Lang Vương ở độ tuổi này năm xưa quyết định không đánh lại Trần Văn Miện lúc này.

Cánh tay của Tiêu Vô Lượng lại bị hỏng, vì vậy tính khí của Quản Thập Nhị có phần nóng nảy bực bội.

Tiết Thần Tướng không phá hỏng cơ quan do lão chế tạo ra, xem như tâm trạng tốt hiếm thấy.

Nhưng tâm tình tốt đẹp bực này quyết định sẽ sụp đổ nhanh chóng mỗi khi cái miệng của kẻ kia mở ra khép lại, không chừa lại một chút nào.

Các lớp học do đệ tử của Văn Trung Tử phu tử sáng lập có tầm ảnh hưởng rất lớn tại khắp Giang Nam. Lúc Nam Hán Văn bước vào Thiên Sách phủ thì nghe tin Văn Thanh Vũ tiên sinh không có mặt.

"Văn Thanh Vũ không có ở đây, có khi nào bỏ trốn rồi không?!"

Phong Tiếu xách vò rượu, lộ vẻ đầm chiêu.

Yến Đại Thanh bực bội vung tay, bảo: "Trốn cái gì mà trốn?"

"Trong học cung vẫn còn vài vị nữa, y cùng Côn Tăng Thập Tam đại sư đi tới học cung, tìm cách 'mời' bọn họ về đây rồi."

Phong Tiếu gật gù: "Ồ, ra là thế."

Nam Hán Văn có phần kinh ngạc, hỏi: "Là Tố Vương, Kỳ Lân, Tử Dương chân nhân và Hoạt Phật họ sao? Lão phu chỉ nghe danh tiên sinh Văn Thanh Vũ mưu kế kỳ tuyệt vang danh thiên hạ."

"Chẳng lẽ y cũng giỏi tài thuyết phục đi mời người?"

"Mấy vị kia đều là danh sĩ đương đại, không dễ gì thuyết phục được đâu."

Yến Đại Thanh thản nhiên đáp: "Đúng thế, nhưng không sao, họ có mang theo lễ vật."

Nam Hán Văn hỏi: "Ồ? Lễ vật gì thế?"

Yến Đại Thanh nói giọng tỉnh bơ: "Dây thừng cấp bậc Huyền Binh, một chiếc ghế dài, rượu Thiên Nhật Túy có thể khiến cả Võ Đạo Truyền Thuyết lẫn đại tông sư say bí tỉ, cùng với thuốc tê Ma Phế Tán phối hợp dược lực từ một trăm bảy mươi ba vị thuốc."

Nam Hán Văn của nụ cười cứng đờ: "Hả???"

Mắt ông trợn tròn.

Yến Đại Thanh tiên sinh ngài đang nói cái quái gì thế?!

Phong Tiếu vỗ vỗ vai tiên sinh Nam Hán Văn, lên tiếng trêu chọc an ủi: "Quen dần là được ấy mà, năm xưa mọi người chúng ta thảy đều được 'mời' về bằng bộ phương pháp này cả."

Vẻ mặt Nam Hán Văn càng lúc càng ngơ ngác.

Cái gì cơ?

Mọi người chẳng qua chỉ là đùa giỡn trêu chọc. Đối với họ, đây cũng coi như một câu chuyện vui thuở thiếu thời. Yến Đại Thanh nhận lấy cuộn bản thảo của Nam Hán Văn, đó là phần lễ pháp bổ sung cho luật lệ.

Nam Hán Văn hỏi: "Nói đi cũng phải nói lại, Bệ hạ đã khỏe hơn chưa?"

Yến Đại Thanh đáp: "Bệ hạ tự nhiên không sao, đã tỉnh lại rồi, hiện tại vẫn đang tĩnh dưỡng. Võ công của cậu ấy cái thế, đã là cảnh giới độc bộ thiên hạ, thương tích trên sa trường không đáng ngại."

Y vẫn có ý che giấu bớt đi nhiều điều.

Lý Quan Nhất tỉnh lại trông có vẻ giống như thường ngày, nhưng Yến Đại Thanh vốn chơi với cậu từ nhỏ, hiểu rõ tính nết của cậu, lờ mờ cảm thấy dẫu bề ngoài không lộ điều gì khác lạ thì trong lòng cậu e là vẫn có phần đè nén tủi hờn.

Kể từ ngày Lý Quan Nhất lớn tiếng mắng mỏ sử quan hôm đó, đến nay đã qua một thời gian.

Lý Quan Nhất dần dần trút bỏ nhiều gánh nặng cảm xúc trong cuộc sống thường nhật, chấp nhận sự thực rằng thái ngoại tổ phụ đã ra đi. Chỉ đến lúc này, cậu mới từ trong đống công vụ bận rộn cố ý bày ra kia rút người ra, đến dọn dẹp nơi ở của Mộ Dung Long Đồ.

Thời khắc đẩy cửa ra, ánh nắng ngoài trời men theo bóng lưng Lý Quan Nhất rọi thẳng vào trong phòng. Bàn ghế bên trong đều được lau dọn sạch sẽ tinh tươm, tựa như vị lão nhân kia chỉ vừa mới ra ngoài tản bộ, câu cá, lát nữa rồi sẽ lại trở về.

Lý Quan Nhất đứng lặng hồi lâu rồi mới chậm rãi bước vào.

Cậu quan sát mọi thứ nơi đây.

Đồ đạc của cố nhân vẫn vẹn nguyên, mang lại cho cậu ảo giác như người cũ vẫn còn đó. Tựa như chỉ cần sơ sẩy một chút, vị lão nhân kia sẽ lại từ sau lưng bước tới, vỗ vai cậu mà gọi tên.

Lý Quan Nhất im lặng đi qua từng ngóc ngách, tiến đến trước bàn viết của lão giả. Cậu thấy trên bàn vẫn còn đặt một cuộn sách nhỏ cùng một vài món đồ vật. Lý Quan Nhất mở sách ra thì thấy bên trong là cuốn kiếm phổ cơ bản do lão gia tử soạn sẵn.

Đó chính là cuốn kiếm điển ngắn gọn, hiệu quả trực chỉ các yếu huyệt cốt lõi của võ đạo mà đám trẻ vỡ lòng khắp nơi đang học tập lúc này. Mộ Dung Long Đồ đã nhiều lần chỉnh sửa, gạn đục khơi trong, kết hợp với võ đạo pháp môn của Ma Thiên tông, đủ sức giúp người tu hành xây dựng một nền tảng vững chắc như bàn thạch.

Lý Quan Nhất ngắm nhìn cuốn kiếm phổ do thái ngoại tổ phụ để lại, mỗi chiêu mỗi thức bên trên đều do lão nhân tự tay vẽ họa. Ngón tay Lý Quan Nhất lướt nhẹ qua những hình vẽ kiếm chiêu ấy. Lúc lật trang, bỗng có một vật trượt từ bên trong rơi xuống.

Đó là một bức thư.

Lá thư rơi ngay trên mặt bàn. Lý Quan Nhất ngẩn người, đặt cuốn kiếm phổ sang một bên rồi nhặt bức thư lên. Cậu im lặng đứng đó rất lâu, cuối cùng mới hạ quyết tâm mở thư ra.

‘Quan Nhất’

Đập vào mắt chính là nét bút cứng cáp của Mộ Dung Long Đồ.

Tâm trí Lý Quan Nhất khựng lại một nhịp, tiếp tục im lặng đọc xuống:

‘Nếu như con có thể đọc được bức thư này, thì ta đại khái là sẽ không trở về nữa.’

‘Lão phu nghe tin thiên hạ biến đổi, biết con đơn độc trấn thủ Trấn Bắc quan, Khương Vạn Tượng lại cuốn theo khí vận tám trăm năm kéo tới. Đây chính là lúc ta xuất kiếm rồi. Há lại có đạo lý chuyện đại sự của thiên hạ cái gì cũng giao cho thế hệ trẻ gánh vác?’

‘Khương Vạn Tượng tuy có cái gọi là khí vận long hổ thiên hạ tám trăm năm’

‘Nhưng chưa chắc đã cản nổi thanh kiếm trong tay ta’

‘Ta đời này cầm kiếm, cuối cùng có được một đối thủ như vậy, hạ màn thế này mới tính là thống khoái, coi như chuyện tốt. Ta đi rồi, con không cần buồn bã, không cần đau lòng, cứ sinh hoạt như thường ngày là được’

‘Tuy lão phu nói thế, nhưng chiểu theo tính cách của con, nhất định vẫn sẽ thấy khổ sở đúng không’

‘Ha ha, tính trẻ con!’

‘Có điều, Đạo tông thái thượng vong tình, Thanh Bào Khách thái hạ bất cập ư tình, nhưng thứ tình cảm cố chấp nồng đượm này lại chính là ở thế hệ chúng ta. Nếu thấy khổ sở thì cứ việc khóc lớn một trận, hoặc giả ngửa mặt cười dài hát ca, nhưng sau tất cả, hãy ném phăng chuyện này ra sau đầu!’

‘Cầm lên được, đặt xuống được, trọng tình trọng nghĩa nhưng không để bản thân chìm đắm u mê trong đó’

‘Như thế mới là giang hồ khoái ý’

‘Ngoài ra, còn một chuyện nữa cần căn dặn’

‘Tập tính của Thu Thủy ngoài cứng trong mềm. Chuyện năm xưa nếu không có con ở bên cạnh, Thu Thủy quyết định không thể tự mình chống đỡ được lâu như thế. Chính vì có con cần chăm sóc nên con bé mới có thể ở tuổi mười bảy khắc phục mọi khó khăn, không ngừng bước tiếp.’

‘Quan Nhất, con hãy dựa dẫm vào Thu Thủy nhiều hơn một chút đi, chỉ có như vậy con bé mới có thể thoát ra khỏi nỗi u uất; còn về phần con, lão phu chẳng có gì phải lo lắng, chỉ riêng chuyện tu hành có một điểm cần lưu ý’

‘Con đường của con là nhất thống Cửu Châu, song chung quy đó vẫn là cầu cạnh bên ngoài. Đi theo con đường này dẫu có thể xưng là Truyền Thuyết, nhưng lại bị gò bó trong cảnh giới của Đạo tông, Trận Khôi, Trường Sinh’

‘Duy chỉ có một chữ [Nghịch].’

‘Chỉ có đi ngược lại những chấp niệm xưa cũ, buông bỏ mọi chỗ dựa dẫm trước kia, mới có thể thành tựu một cái [Ta] sống động chân thực, mới có tư cách đứng ngang hàng với lão phu. Ngoại trừ việc đó ra, ta còn có một chiêu thú vị khi hành tẩu giang hồ’

‘Hãy nhớ lấy, ăn táo đỏ cùng với quả óc chó cùng một lúc, nhai kỹ sẽ có hương vị thịt thơm phức, rất đáng để thử đấy!’

Lý Quan Nhất ngẩn người.

Phần trước khoáng đạt tự tại, đoạn cuối lại hạ bút ở một chi tiết mang đậm hơi thở khói lửa sinh hoạt. Tốn bao công sức như thế hóa ra lại là một mẹo ăn uống thú vị. Lý Quan Nhất đọc tới chỗ này không hiểu vì sao lại bật cười khẽ trước cú bẻ lái bất ngờ của vị lão nhân.

Chỉ một tiếng cười nhẹ này, muôn vàn cảm xúc đè nén bấy lâu trong cõi lòng tựa như vỡ đê đổ tuôn ra ngoài. Cứ như thể thái ngoại tổ phụ vẫn còn sống sờ sờ ở đây, vẫn đang quan tâm và đùa giỡn với cậu.

Thật gần gũi, mà cũng thật xa xôi.

Dường như đằng sau những dòng chữ trên lá thư kia, vị lão nhân đang mỉm cười nhìn cậu, sau đó quay lưng bước đi xa dần, vẫy vẫy tay vô cùng thong dong tự tại.

Mộ Dung Long Đồ.

Đã đi rồi!

Lý Quan Nhất bước ra khỏi căn phòng với tâm trạng mơ màng. Nhưng vừa ngẩng đầu lên, cậu thấy trong khoảng sân nhỏ bé này lại đông đúc một cách lạ thường. Ở phía bên kia, Mộ Dung Thu Thủy có vẻ đang gảy đàn, bên cạnh nàng là thiếu nữ tóc bạc mặt không cảm xúc nhưng thân hình hơi cứng đờ vội vàng thu hồi tầm mắt.

Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta.

Nam Cung Vô Mộng khẽ ho khan một tiếng, quay mặt vào bức tường chăm chú nghiên cứu những đường hoa văn trên đó.

Đường hoa văn này trông thật là hoa văn nha, ủa?

Ai lại nhét ngân phiếu vào khe nứt thế này?!

Lý Chiêu Văn mỉm cười khoáng đạt, hai tay chắp sau lưng nắm chặt vạt áo, nắm thật chặt.

Lão Tư Mệnh đang leo tường.

Lão huyền quy bị lão đặt dưới mông làm bệ ngồi.

Tiết Sương Đào lặng lẽ nhìn Lý Quan Nhất. Mộ Dung Thu Thủy đè lên dây đàn cố tỏ vẻ tự nhiên như thường để tránh biểu lộ sự lo lắng quá mức làm ảnh hưởng tới cậu. Lý Quan Nhất nắm chặt lá thư trong tay, ánh mắt lướt qua gương mặt của những con người đang quan tâm lo lắng cho mình.

Tựa như một làn gió lớn lướt qua giang sơn thiên hạ phồn hoa cùng đất Giang Nam.

Cậu một mình đứng trong phòng của Kiếm Cuồng đọc bức thư ấy, hoài niệm cố nhân. Không biết không hay, thế mà đã ba ngày trôi qua. Lúc này trời đang rạng đông, nơi chân trời xa xôi trùng trùng mây khói cuồn cuộn, một vầng thái dương rực rỡ đang từ từ nhô lên.

Ánh nắng vàng óng ả rọi xuống đất trời nhân gian.

Rọi lên Tiết Trường Thanh đang ôm đầu đau đớn cùng thiếu nữ sử quan phía trước, rọi qua lớp học do đệ tử Vương Thông phu tử mở ra, rọi qua Nam Hán Văn đang tiếp bước con đường của Khúc Hàn Tu, qua A Sử Na đã niêm phong cất kỹ khí phách cùng di chí của Đại Hãn Vương, rọi qua thanh niên đeo Thương Lang Nhận cùng đứa trẻ bên cạnh.

Trong học đường, giọng Phàn Khánh trầm ổn vang lên: "Thái dương mới mọc, trong lòng phải nuôi dưỡng chí hướng vững vàng, biết rằng chúng ta chính là vầng thái dương sáng lọi, soi chiếu bản thân, đẩy lui bóng tối. Nào, cầm kiếm!"

"Dạ!"

Đám trẻ mới sáu, bảy tuổi đầu từ Giang Nam tới Tây Vực, từ đại ngàn Tây Vực tới quan ải biên thùy ải Bắc, vẻ mặt trang nghiêm cầm chắc trường kiếm, giơ tay chỉ một cái hướng mũi kiếm lên trời cao, khắp mọi nẻo nhân gian.

Nỗi bi thương cùng những u uất chất chứa trong lòng Lý Quan Nhất dần dần tan biến.

Phải, giống như lời Lão Tư Mệnh đã bảo, vầng mặt trời xua tan giông bão rồi cũng sẽ lặn xuống.

Nhưng thái dương quyết định sẽ lại mọc lên lần nữa.

Vầng thái dương đã khuất bóng tuyệt đối không mong muốn kẻ đi sau phải ủ rũ u sầu.

Chúng ta chính là thái dương!

Lý Quan Nhất tâm cảnh sáng ngời, hít một hơi thật sâu, nhìn Thẩm nương rồi nhoẻn miệng cười: "Thẩm nương."

Giọng cậu khựng lại một nhịp rồi cất lời tự nhiên như bình thường:

"Con đói bụng rồi."
