Chương 301: Đúc Cửu Đỉnh

Chu gia ở Giang Nam đang đóng cửa cài then, uống rượu cười nói vui vẻ như thường ngày.

Chu gia chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, bên trong mỹ nhân ca múa, tiếng tơ tiếng trúc reo vang. Mặc dù Giang Nam đã có những biến đổi nghiêng trời lệch đất, nhưng bên trong thế gia này lại chẳng có gì khác biệt.

Thế gia ngàn năm, vương hầu trăm năm.

Trần quốc và Ứng quốc cũng mới chỉ có ba trăm năm quốc vận.

Ba trăm năm trước, đế vương chưa chắc đã là đế vương, nhưng thế gia thì vẫn cứ là thế gia.

Trong số các thế gia bằng mặt không bằng lòng với chính lệnh của Thiên Sách phủ lần này, dẫn đầu chính là Chu gia — gia tộc năm ngoái đã tụ tập đám đông, định dâng thành cho hai nước, đồng thời cố ý truyền bá dịch hạch để quấy nhiễu quân tâm của Kỳ Lân quân. Hôm nay, Chu gia thiết tiệc chiêu đãi tân khách ở trong phủ, cười nói phóng túng, bàn tán về việc Kỳ Lân quân lại vừa phải ăn canh cửa đóng.

"Lý Quan Nhất chỉ là hạng võ phu mà thôi!"

"Hữu dũng vô mưu, có tiếng dũng võ nhưng lại không hiểu được đạo lý trị quốc trong thiên hạ."

"Hắn mà ở đây, ta nhất định sẽ trực tiếp phản bác hắn một trận trước mặt mọi người, để hắn không ngẩng đầu lên được!"

"Như vậy mới xem là xứng đáng với những gì ta đã học được."

Chu Nguyên Bích nhấp một ngụm rượu, nhìn vũ nữ lả lướt dịu dàng, trong lòng bắt đầu rạo rực ý xuân.

Gã lại cười nói: "Còn nói cái gì mà muốn đem toàn bộ xe đường, quỹ đạo do thế gia chúng ta tự xây dựng tháo dỡ sạch sẽ, muốn các nơi tương liên làm một, kết nối với những con đại lộ mà lũ bùn đất đi qua."

"Uổng cho hắn còn là đệ tử của Văn Trung Tử Vương Thông."

"Lại không biết đến đạo lý hình không lên tới đại phu, lễ không xuống tới thứ dân."

"Thế đạo này vốn dĩ phải là tôn ti trật tự rõ ràng. Bắt chúng ta cúi đầu trước Tần Võ hầu thì còn coi là hợp lẽ; nhưng hắn thế mà lại muốn các loại lễ nghi, quy củ của chúng ta phải giống hệt như lũ chân lấm tay bùn bới đất tìm ăn kia."

"Hắn nghĩ cái gì thế không biết?"

Gã đích tử của một chi Chu gia này phất tay áo, vẻ mặt khinh thường nói: "Nực cười đến cực điểm! Nếu quy củ của chúng ta cũng giống như bọn họ, thì làm sao có thể tỏ rõ được thế gia chúng ta cao quý hơn bọn họ một bậc?"

"Quân ra quân, thần ra thần, phụ ra phụ, tử ra tử, phải có tôn ti trên dưới rõ ràng thì vạn vật mới có thể vận hành như thường. Nay lại muốn đảo lộn trên dưới, chẳng phải là càn khôn điên đảo sao? Quy củ tám trăm năm của triều đại Xích Đế, pháp độ của tổ tông mà hắn cũng dám thay đổi, thật là không biết tự lượng sức mình."

Mọi người cười hỏi: "Vậy ngươi tính thế nào?"

Chu Nguyên Bích tràn đầy tự tin nói: "Cứ xem bọn ta vận hành ra sao."

"Chúng ta vận trù duy ác, cũng không vi phạm luật lệnh của hắn, cứ theo quy củ ngàn năm nay mà đấu với hắn."

"Lý Quan Nhất dù có là Kỳ Lân, cũng đừng mong thoát khỏi lòng bàn tay của thế gia chúng ta!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến từng trận tiếng vó ngựa dồn dập. Vị công tử thế gia kia cười nói: "Lại là quan viên của Thiên Sách phủ tới sao? Cứ để đệ đi đuổi bọn họ đi!"

Chu Nguyên Bích dường như đã ngà ngà say, gã chỉnh đốn y phục, ra vẻ ôn hòa lịch thiệp, không còn vẻ ngông cuồng như trước mặt người nhà nữa. Nhưng vừa mở cửa ra, gã liền ngây người khi thấy trước mặt không phải là các văn sĩ, mà là hàng hàng lớp lớp giáp sĩ túc sát, binh đao lạnh lẽo.

Văn Linh Quân mặc triều phục trang nghiêm, tay nâng một quyển hồ sơ. Một luồng khí thế ung dung túc sát cuồn cuộn ập xuống, khiến sắc mặt của các tử đệ thế gia lập tức biến đổi lớn. Văn Linh Quân chậm rãi bước tới, phía sau là các giáp sĩ cầm qua lặng lẽ bước theo, mang theo luồng khí lạnh thấu xương.

Vị Trưởng sử Thiên Sách phủ này cất giọng trầm tĩnh đầy uy lực, từng chữ từng câu rành rọt:

"Chu thị ở Giang Nam, không tuân giáo hóa, vi phạm quân mệnh."

"Đây là tội bất kính. Ta tuân lệnh của Quân hầu tới đây bắt ngươi. Chu gia gia chủ đâu?"

"Quỳ xuống."

"Lĩnh nhận sắc lệnh của Quân hầu đi!"

Văn Linh Quân mở cuộn hồ sơ ra. Đối mặt với đám người thế gia này, thần sắc của y vô cùng trang nghiêm, triều phục uy nghi, mà trên cuộn hồ sơ trong tay y lại dùng chu sa viết đậm một chữ lớn.

Đó là chữ — 【TRU (诛)】.

Chu Nguyên Bích biến sắc mặt, bao nhiêu rượu vừa uống lập tức bay sạch.

Vừa rồi gã còn bị mỹ sắc mê hoặc, trong đầu toàn là chuyện phong hoa tuyết nguyệt, lúc này lập tức tỉnh táo hơn bao giờ hết, vội vàng thanh minh:

"Chúng ta phạm tội vi phạm gì chứ?! Quân hầu đâu, ta muốn đích thân đối chất với Quân hầu!"

Quân hầu đang cùng bách tính ăn cơm củi.

Quân hầu đích thân xuống bếp, nhóm lửa.

Trong lòng Văn Linh Quân thở dài một tiếng, vẻ mặt lẫm liệt, quát mắng: "Ngươi đã nói là trên dưới tôn ti có trật tự, vậy ngươi lấy tư cách gì để cùng ngồi một chỗ với Quân hầu?!"

"Một kẻ con cháu thế gia như ngươi cũng xứng sao?"

Một câu nói này khiến Chu Nguyên Bích đỏ mặt tía tai, không nói nên lời.

"Nếu muốn lý do, thì cứ theo đạo lý của ngươi, cho ngươi một cái lý do!"

"Tội của các ngươi chính là —"

Văn Linh Quân phất tay áo một cái, lạnh lùng nói:

"Không thuận theo ý quân vương!"

Các giáp sĩ Kỳ Lân quân lập tức tiến lên phía trước. Họ chia thành từng tổ năm người, phía trước là hai đao thuẫn thủ, ở giữa là một trường thương thủ, phía sau cùng là hai giáp sĩ cầm cơ quan nỏ. Khi di chuyển, tiếng giáp phiến va chạm vào nhau phát ra âm thanh túc sát, sắc lạnh.

Chu Nguyên Bích mặt cắt không còn giọt máu, lảo đảo một cái rồi ngã ngồi bệt xuống đất, không sao đứng dậy nổi.

Văn Linh Quân đỡ gã dậy.

Sau đó y chỉ vào bức hoành phi của Chu gia.

Ngay trước mặt gã, bức hoành phi do đích thân Trần Võ Đế viết từ ba trăm năm trước bị bắn hạ, rơi xuống đất, bị những binh sĩ Kỳ Lân quân có xuất thân bình dân dẫm đạp qua, dẫm nát bấy, lấm lem đầy bụi bặm, cuối cùng chỉ bị coi như đống củi khô đem đi đốt.

Thế gia Từ Châu Chu thị phạm tội chồng chất, bị Văn Hạc nắm rõ trong lòng bàn tay, thế nên bị san bằng.

Văn Hạc tự mình chấp bút viết hịch văn.

Từ trên xuống dưới những kẻ có tội đều bị xét xử, toàn bộ vàng bạc châu báu tịch thu xung công quỹ.

Yến Đại Thanh cảm thấy vô cùng sảng khoái dễ chịu.

Chỉ là sau sự việc này, các thế gia khác lập tức trở nên vô cùng thuận phục, ngoan ngoãn. Văn Hạc dâng thư nói: "Thế gia tựa như lũ sói dữ, không thể dồn bọn họ vào đường cùng. Nếu bức bách quá mức, bọn họ bên trong có quan hệ thông gia gắn bó, bên ngoài chịu áp lực vũ lực, rất có khả năng sẽ liên thủ kháng cự."

"Chi bằng đem tất cả tội danh đổ hết lên đầu... à ý ta là, đẩy hết cho Chu thị."

"Như vậy, các thế gia khác tự nhiên sẽ nghĩ chúng ta chỉ là sát kê cảnh hầu. Họ sẽ chủ động giúp đỡ chúng ta tìm ra vô số lý do cho việc tiêu diệt Chu thị, đóng gói việc này sao cho thật hợp tình hợp lý."

"Chúa công trong tay có binh mã, trong thiên hạ có nhân vọng."

"Chỉ cần không một dao chém sạch, đuổi cùng giết tận trong nháy mắt."

"Thì tự khắc sẽ có các thế gia đứng ra biện hộ cho chúng ta."

Lý Quan Nhất phê chuẩn.

Hắn liền lệnh cho Văn Linh Quân thiết tiệc để ứng phó với những việc này. Các thế gia khác vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý cá chết lưới rách, nhưng khi phát hiện Kỳ Lân quân dường như chỉ nhắm vào mỗi Chu gia, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ nhất tề đứng về phía Thiên Sách phủ, lên án Chu thị gay gắt, đồng thời âm thầm dâng tặng vàng bạc, kỳ trân dị bảo, mỹ nhân ca kỹ cho Văn Hạc và Văn Linh Quân.

Văn Linh Quân khéo léo từ chối.

Văn Hạc thì trả lại toàn bộ mỹ nhân, còn vàng bạc thì không từ chối một xu.

Sau khi nhận tiền, y lại chia chác năm-năm với các công tử thế gia kia.

Đám công tử thế gia càng lúc càng cảm thấy Văn Hạc tiên sinh quả là tri kỷ hảo hữu, chỉ là bất đắc dĩ mới phải đứng về phía Lý Quan Nhất mà thôi. Họ dần dần mở lòng bộc bạch tâm sự với y, gọi thẳng: "Văn Hạc tiên sinh thật là bậc quân tử chân thành!"

Văn Hạc đem tất cả mọi chuyện nói lại cho Tiêu Chí.

Cuốn sổ nhỏ của Tiêu Chí lại được viết đầy thêm một cuốn nữa.

Họa thế gia dần dần được bình định. Mười tám châu ở Giang Nam trước đây phân biệt thuộc về 【Giang Hồ】, 【Trần quốc】 và 【Ứng quốc】, tiền tệ không đồng nhất, tỷ lệ lưu thông vàng bạc khác nhau. Thậm chí vì lo sợ bị nước khác xâm lược rồi đối phương dễ dàng sử dụng đường xá của mình, đến cả kích thước trục xe ngựa cũng có sự khác biệt.

Dưới sự hỗ trợ của Mặc gia, Tần Võ hầu ra lệnh.

Hai ngàn dặm cõi Giang Nam thống nhất trục xe, đồng bộ tiền tệ.

Phong cách in ấn thư tịch được quy về một mối.

Không cho phép xuất hiện bất kỳ sự sai lệch nào.

Hắn lại truyền tin tới các thôn trấn khác nhau, mời những người lớn tuổi và thanh niên có uy tín trong thôn trấn tự bầu chọn ra đại diện đi tới các châu thành thuộc mười tám châu Giang Nam để tham quan nghi điển duyệt binh của Kỳ Lân quân.

Lúc này đã qua mùa vụ gieo cấy mùa xuân, người dân thôn trấn tuyển ra mấy vị đức cao vọng trọng lên đường. Ai nấy đều tò mò không biết hoạt động này nhằm mục đích gì, bách tính háo hức bàn tán, trong khi các thế gia thì trong lòng lo lắng, sợ hãi khôn nguôi.

Cùng một sự việc, thế mà lại mang đến hai loại tâm trạng hoàn toàn đối lập.

Đồng thời, trong lúc Lý Quan Nhất thúc đẩy các chính sách này, bình định họa thế gia và chuẩn bị tổ chức duyệt binh nghi điển, trên khắp đại địa Giang Nam, khí vận của sơn hà vạn dân bắt đầu tụ hội về một hướng.

Tựa như long xà khởi lục, cuồn cuộn sóng trào.

Lão Tư Mệnh ngồi trên lưng Huyền Quy, nhìn biến hóa của luồng khí vận này mà trợn mắt há hốc mồm. Kinh ngạc sững sờ rất lâu, lão mới bùi ngùi thở dài: "Năm đó Thổ Cốc Hồn một mặt là vì báo thù, mặt khác cũng là để tích lũy khí thế."

"Hắn giết sạch thủ lĩnh các bộ tộc Tây Vực, nấu chảy toàn bộ vương ấn của bọn họ, mới có thể đem uy danh bá đạo của bản thân kết nối chặt chẽ với đại thế thiên hạ. Thế nhưng việc năm xưa hắn phải giết chóc đến mức máu chảy thành sông mới làm được, ngươi thế mà lại hoàn thành một cách dễ dàng như vậy?"

"Dễ dàng?"

"Việc này chẳng dễ dàng chút nào đâu."

"Ta chỉ là... kiến thức rộng rãi hơn một chút mà thôi."

Lý Quan Nhất đáp lời.

Lão Tư Mệnh hỏi: "Kiến thức rộng rãi? Ngươi học thấy ở đâu ra?"

Lý Quan Nhất im lặng một lát, mặt không đổi sắc nói: "Lúc ta còn nhỏ, khi cùng thẩm thẩm lưu lạc bên ngoài, từng trông thấy..."

Lại là chiêu thức quen thuộc y đúc, đến cả lời thoại cũng chẳng thèm đổi lấy một chữ.

Lão Tư Mệnh nghe mà tê tái cả người, lập tức từ trên lưng Huyền Quy nhảy dựng xuống, tung ra một cú phi cước, mở miệng mắng nhiếc: "Ta nhổ vào!"

"Sao cái gì ngươi cũng có thể gặp được từ thời lưu lạc thế hả?"

"Muốn gạt lão nhân gia ta thì cũng phải tìm cái lý do nào khôn ngoan hơn một chút chứ!"

Lý Quan Nhất ra vẻ suy tư, sau đó chân thành nói:

"Ta từng mơ thấy trong giấc mộng..."

Tư Mệnh cạn lời.

Nằm mơ?

Đến mức này là ngay cả cái cớ cũng lười nghĩ ra luôn rồi đúng không.

Kỳ Lân quân nhanh chóng chuẩn bị cho nghi điển duyệt binh này.

Hay nói đúng hơn, việc này giống như một buổi duyệt quân nơi sa trường thời đại này, có điều lần duyệt quân này không phải để chuẩn bị chinh phạt tứ phương, mà là để phô diễn võ công trước trăm họ. Bách tính trông thấy trang bị quân nhu tinh lương, khí thế hào hùng của Kỳ Lân quân, ai nấy trong lòng đều vô cùng an tâm.

Họ trò chuyện với nhau, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng hớn hở.

"Con trai nhà tôi cũng muốn gia nhập Kỳ Lân quân quá."

Trong khi đó, đám tử đệ thế gia ai nấy đều liên tưởng đến kết cục của Chu gia, sợ tới mức mặt cắt không còn giọt máu.

Tội trạng của Chu gia không biết bị kẻ nào đào bới ra.

Chi tiết đến mức không thể chi tiết hơn.

Những chuyện như kiêm tính ruộng đất, bắt bách tính phụ thuộc, hay dùng các chiêu trò dụ dỗ, cướp đoạt để gom đất đai của dân chúng về tay mình đã chẳng còn là số ít.

Ban đầu, thế gia sẽ đứng ra thuê đất của dân chúng, vì danh nghĩa thế gia được miễn thuế nên người dân cũng vui vẻ đồng thuận. Dân chỉ cần nộp cho thế gia bảy phần lượng thuế vốn phải đóng cho triều đình, bản thân họ cũng có chút lợi lộc.

Nhưng bước tiếp theo chính là dùng đủ mọi thủ đoạn để cưỡng đoạt, ép mua ép bán.

Chẳng mấy chốc, những mảnh đất vốn chỉ cho thế gia thuê đã hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của họ.

Những người nông dân vốn ở thế hợp tác giờ đây biến thành những người làm thuê, phu phen dài hạn hoặc ngắn hạn.

Rõ ràng họ đã bán mạng làm lụng cực nhọc.

Thế nhưng số nợ họ thiếu thế gia lại ngày một chồng chất, đến mức bán sạch đất đai cũng không sao bù đắp nổi, cuối cùng chỉ còn nước bán luôn cả bản thân mình làm nô lệ. Những thủ đoạn tàn độc này, các thế gia Giang Nam đều quen thuộc đến phát chán. Họ không giống như Tiết gia chủ yếu lấy kinh thương làm gốc, cũng chẳng giống Mộ Dung gia nổi tiếng giang hồ nhờ tài đúc kiếm.

Không có thực tài hay con đường chân chính, nhưng bọn họ lại muốn duy trì gia nghiệp đồ sộ này.

Cảnh sống xa hoa, phô trương thanh thế còn muốn lấn lướt cả Tiết gia.

Thế thì số lượng ruộng đất và nhân khẩu cần để vắt kiệt đương nhiên phải cực kỳ khổng lồ.

Có đông người như thế, tất nhiên sẽ dẫn đến tình trạng 【Gia pháp thế gia lấn át quốc pháp】. Việc chủ nhân tùy ý dùng gia pháp đánh chết vài nô tì, đối với nội bộ thế gia mà nói thì có tính là chuyện to tát gì đâu?

Càng khỏi phải bàn tới những chuyện vô nhân đạo như mua bán người làm nô bộc.

Mấy việc này, đám thế gia Giang Nam có nhà nào chưa từng nhúng tay vào?

Những việc này, vào thời đại Xích Đế cùng thế gia cùng cai trị thiên hạ, vốn là điều mà từ trên xuống dưới đều ngầm thừa nhận sự tồn tại của nó. Nhưng một khi những thứ ngầm thừa nhận ấy bị phơi bày ra ánh sáng, chúng lập tức biến thành những thảm án rùng rợn, mỗi một tội trạng được đưa ra đều khiến người ta phải kinh hồn bạt vía.

Tiêu Chí đối chiếu theo từng điều luật pháp quy mà vạch tội từng khoản một.

Không bỏ sót dù chỉ là một kẽ hở nhỏ.

Còn về việc định tội nặng nhẹ ra sao, y cũng đã cân nhắc từ nhiều khía cạnh khác nhau.

Nếu bản tính người đó không đến nỗi nào, mọi chuyện chỉ là do bị thế gia liên lụy thì sẽ được giảm nhẹ hình phạt.

Kẻ nào có tên trong cuốn sổ tay của Tiêu Chí, hình phạt tăng nặng.

Kẻ nào không chỉ nằm trong sổ của Tiêu Chí, mà còn có tên trong cuốn sổ nhỏ của Chúa công nữa.

Thì chẳng cần phải xem xét gì thêm nữa.

Cứ chuẩn bị chờ chết đi.

Văn Linh Quân hỏi liệu xử lý như vậy có phần quá tùy tiện hay không, Tiêu Chí liền giải thích: "Tính cách của Chúa công thế nào ngươi còn lạ gì. Ngay cả khi Yến Đại Thanh vung nắm đấm đánh hắn, hắn còn phải lo lắng liệu có làm đau cổ tay của Đại Thanh hay không. Đến cả một người như hắn cũng không nhịn được mà phải ghi tên kẻ đó vào sổ tay, thì nghi ngờ gì nữa, tên đó chắc chắn có vấn đề lớn."

Văn Linh Quân im lặng.

Phương pháp này tuy thô bạo, nhưng ngẫm lại lại thấy vô cùng có lý.

Tiêu Chí công khai xét xử Chu thị. Trong số những học tử tiến vào Giang Nam du học, các học tử Pháp gia thấy cảnh này liền vui mừng phấn khởi kéo đến đầu quân cho Thiên Sách phủ. Thiên Sách phủ nhờ vậy tăng thêm ba mươi bảy người, đều là những học trò xuất sắc của Pháp gia.

Tình trạng khan hiếm nhân tài của vùng Giang Nam cuối cùng cũng được giảm bớt phần nào.

Ngay hôm sau buổi duyệt binh nghi điển, luồng khí vận Giang Nam cuồn cuộn bao la rốt cuộc đã tụ hội đến mức cực hạn. Lý Quan Nhất vận dụng pháp môn được Thái Cổ Xích Long truyền thụ, thử nghiệm dẫn dắt từng dòng khí vận cuồn cuộn này đổ dồn về thánh địa đúc kiếm của Mộ Dung gia.

Trong khoảng thời gian này, các thợ đúc của Mộ Dung gia đã sớm hoàn thành phần phôi thô của chiếc đỉnh.

Nơi đúc khí giới của Mộ Dung gia dẫn lửa từ nham thạch nóng chảy sâu dưới lòng đất, địa hỏa bừng bừng bốc cháy dữ dội. Lý Quan Nhất chỉ mặc độc một chiếc quần dài, để trần phần thân trên lộ ra những đường cong cơ bắp săn chắc, tràn đầy sức mạnh bộc phát. Mái tóc đen được búi gọn gàng, đung đưa trong luồng gió nóng rực.

Phương thức đúc có hai loại.

Một loại là dùng ngọn lửa nung chảy nguyên liệu kim thiết, sau đó đập gõ tạo hình.

Loại còn lại là do những võ giả có cảnh giới võ công và tu vi nguyên thần cực cao, điều động nội lực cuồn cuộn kết hợp với Pháp tướng cùng nguyên thần để rèn đúc bằng bí pháp đặc thù.

Mộ Dung thế gia tinh thông cả hai loại phương pháp này, nhưng lúc này Lý Quan Nhất lại đang áp dụng phương pháp thứ hai.

Lúc này, nội khí, nguyên khí và nguyên thần của hắn đều đã hội tụ lên tới đỉnh phong.

Tầm mắt Lý Quan Nhất khẽ lệch đi, chợt nhìn thấy một lọn tóc dài màu bạc.

Mái tóc dài màu bạc tung bay trong làn gió nóng do nhiệt độ cao thổi bùng lên. Thiếu niên dời tầm mắt lên trên, nhìn thấy một gương mặt tuấn mỹ cùng chiếc nón lá đã bị chém vỡ làm đôi. Người kia nhận ra Lý Quan Nhất đang nhìn mình, lập tức trừng mắt giận dữ quát:

"Ngươi nhìn cái gì?!"

"Hả?!"

Lý Quan Nhất mặt không cảm xúc, quay mặt đi chỗ khác.

Điếu Kình Khách khoanh chân ngồi tại chỗ, hớp một ngụm rượu lớn. Ánh mắt gã quét qua bí cảnh của Mộ Dung thế gia này, rồi buông lời chê bai không thương tiếc: "Là kẻ nào để lại cái trận pháp này vậy chứ, sao mà thô thiển đến thế, thật là quá thô thiển!"

Lý Quan Nhất im lặng một lát rồi hỏi: "Đại... tiền bối tới từ lúc nào thế?"

Điếu Kình Khách nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất, cười lạnh nói:

"Nhị đệ, sao lại khách sáo xa cách như vậy chứ?"

"Chúng ta suýt chút nữa là đã đốt giấy vàng, chém đầu gà, kết nghĩa huynh đệ rồi đấy."

"Gọi đại tiền bối cái gì chứ, tự dưng làm tăng thêm bối phận của người ta lên."

Lý Quan Nhất nói: "Đại tiền bối, lúc đó chúng ta đều uống say cả rồi, không tính."

Điếu Kình Khách nhướng mày lên, vặn hỏi:

"Thế đêm động phòng hoa chúc, uống say rồi thành thân cũng không tính luôn sao?"

Lý Quan Nhất dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn gã: "Đại tiền bối chẳng phải cũng chính vì như vậy mới trúng chiêu sao?"

"Ngài cảm thấy chuyện giữa ngài và Ma tông Tông chủ có tính là thật không?"

"..............."

Lão Tư Mệnh nghe vậy liền phá lên cười lớn sảng khoái.

Điếu Kình Khách thì bị một câu nói này nghẹn ứ ở cổ họng, suýt nữa thì không thở nổi.

Cái miệng của tiểu tử này sao lại có thể nói ra những lời âm dương quái khí độc địa đến thế.

Hắn rốt cuộc là từ nơi nào tôi luyện ra bản lĩnh này vậy?

Gã nghĩ lại thời niên thiếu bản thân đi ăn xin khắp nơi, nhưng chưa từng đụng phải kẻ nào độc mồm độc miệng như tên này. Gã dứt khoát không thèm đôi co với hắn nữa, lắc lắc bầu rượu trong tay, Thiên Nhật Tướng vẫn còn rất nhiều, liền ngửa cổ tu ừng ực.

Gã kỳ thực cũng chẳng muốn tới cái nơi nóng nực này, nhưng Điếu Kình Khách biết rõ, nếu gã không tới thì người đứng ở đây giám sát sẽ là Dao Quang.

Nơi đây chính là địa hỏa熔炉!

Nhiệt độ nóng bức đến cực điểm, vừa nghĩ tới việc con gái mình sẽ nhìn thấy cơ thể trần trụi của tiểu tử này.

Điếu Kình Khách lại cảm thấy một cục lửa giận nghẹn ứ ở trong lồng ngực.

Hai mắt gã tức giận đỏ bừng lên.

"Còn ra thể thống gì nữa!"

Lão Tư Mệnh ngạc nhiên trêu chọc: "Kẻ đi ngược lại luân thường đạo lý như tiểu khất cái ngươi, sao hôm nay lại thốt ra được những lời gia giáo khuôn mẫu thế này?"

Điếu Kình Khách nghẹn họng hồi lâu, mới ấm ức đáp:

"Thời thế thế thời, lúc trước khác nay đã khác."

Nói xong gã không muốn giải thích gì thêm nữa. Gã tìm tới Mộ Dung Long Đồ, bảo rằng xét về tạo nghệ trận pháp của bản thân gã, so với một Mộ Dung Long Đồ chỉ còn lại một ngụm kiếm khí bất diệt thì gã thích hợp đứng trấn giữ ở nơi này hơn nhiều.

Mộ Dung Long Đồ suy nghĩ một lát rồi gật đầu đồng ý.

Điếu Kình Khách nhìn chăm chằm Lý Quan Nhất, nhấp một ngụm rượu, khẽ cau mày lẩm bẩm: "Hơn nữa, ta cũng vô cùng tò mò, môn 《Thiên Tử Thần Công》 mà tiểu tử này đang tu luyện rốt cuộc có thể luyện ra hình dáng thế nào, thành tựu được thần thông gì?"

Lão Tư Mệnh lắc đầu, đầy vẻ nghi hoặc nói:

"Chỉ là lão phu có chút khó hiểu. Thời Trần Võ Đế vó ngựa xéo nát Trung Châu, tàn sát hoàng tộc tông thất kia dã man đến mức máu thịt nát bấy kéo dài tới ba trăm trượng dưới bánh xe; Thổ Cốc Hồn thì giết người cướp ấn đúc khí cụ, tất cả đều là để gom uy danh cùng khí vận của bách tính thiên hạ tụ vào thân thể mình."

"Nhưng tiểu tử này thế mà lại đem điểm neo của luồng khí vận khổng lồ kia đặt lên người Kỳ Lân quân."

"Thật là kỳ lạ vô cùng."

Vô số khối kim sắt được ném vào bên trong địa tâm熔炉, rồi nhanh chóng bị nung chảy ra.

Lý Quan Nhất nhìn ngọn lửa hừng hực dần dần lắng xuống, bình thản trả lời:

"Có một vị tiên sinh từng dạy ta rằng, không nên sùng bái cá nhân."

"Ngay cả vị Thanh Bào Trường Sinh Khách danh chấn thiên hạ kia chẳng phải cuối cùng cũng chết rồi sao?"

"Sẽ có một ngày Lý Quan Nhất ta già đi rồi thác xuống, nhưng Kỳ Lân quân, hay nói cách khác là quân đoàn bảo vệ Giang Nam thì vẫn sẽ luôn tồn tại. Kỳ Lân quân có thể không còn là những chiến sĩ ban đầu kia nữa, nhưng Kỳ Lân quân thì sẽ vĩnh viễn trường tồn."

"Nếu dồn quá nhiều khí vận lên một mình ta, khi ta chết đi, số khí vận đó cũng sẽ tiêu tan theo, như vậy thật là quá mức lãng phí. Nhưng nếu đặt nó lên một quân đoàn, nó có thể kéo dài mãi về sau."

Thiếu niên đưa tay ra, cảm nhận sức nóng hầm hập của ngọn lửa, khẽ thì thầm:

"Lý Quan Nhất của Giang Nam rồi sẽ có một ngày phải cát bụi trở về cát bụi."

"Nhưng Giang Nam của Lý Quan Nhất thì sẽ mãi mãi trường tồn."

Lý Quan Nhất cảm nhận thấy trận pháp vận hành đã hòm hòm, hắn nâng niu chiếc cuốc sắt của lão Ôn đầu, khẽ tung nhẹ một cái.

Chiếc cuốc sắt rơi thẳng vào bên trong địa tâm熔炉.

Đó rõ ràng chỉ là một nông cụ thô sơ không thể bình thường hơn.

Nhưng món đồ ấy lại chứa đựng cả một đời người của lão Ôn đầu.

Lý Quan Nhất lặng nhìn chiếc cuốc lưu giữ trọn vẹn ký ức cùng trải nghiệm của lão Ôn đầu tan chảy, nhìn từng món dụng cụ thô sơ lần lượt hóa lỏng, biến thành những dòng chất lỏng màu vàng đỏ rực rỡ, hòa quyện chặt chẽ lại với nhau.

Chiếc cuốc ấy mang theo tất cả những năm tháng thăng trầm của lão Ôn từ thuở thiếu niên mười lăm tuổi cho đến khi tóc bạc da mồi hôm nay. Đó là những ký ức tươi đẹp, những nỗi đớn đau, sự giãy giụa khổ sở, và cả khát vọng sống mãnh liệt đến cuối cùng.

Mà ở nơi này, những món kim sắt gắn bó ruột thịt sâu sắc với mảnh đất này, mang theo thứ tình cảm mặn nồng và cả những nỗi bi thương tột cùng như chiếc cuốc của lão Ôn đầu kia, nhiều không sao kể xiết, có đến hàng vạn, thậm chí hàng chục vạn món.

Chúng được gom góp từ khắp mọi nẻo đường trên hai ngàn dặm đất Giang Nam.

Đó là cây kim may áo cho con trẻ, là lưỡi cuốc cày ruộng, là thanh kiếm, cây phác đao dùng để bảo vệ gia đình thân yêu. Đó là mảnh thiên hạ này, là thời loạn thế này, và là khát vọng hòa bình thái bình cháy bỏng của muôn dân.

Đó là bóng dáng con người cùng ký ức hằn sâu trên mảnh đất này, là mối giao hòa máu thịt giữa đất mẹ và con người.

Chỉ có như vậy, mới xứng đáng là nguyên liệu để đúc nên Cửu Đỉnh!

Bất kỳ thiên tài địa bảo, kỳ trân dị ngọc nào khác cũng không đủ tư cách để trở thành vật chịu tải cho Cửu Đỉnh.

Bên trong cơ thể Lý Quan Nhất, Cửu Đỉnh bắt đầu vang lên những tiếng gầm rú chấn động.

Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi dài. Ở ngay bên cạnh hắn, Xích Long Pháp tướng lại một lần nữa hiển hiện sinh động, từng phiến vảy rồng hiện lên rõ mồn một. Con rồng khổng lồ chậm rãi uốn lượn xung quanh, há to cái miệng rộng phun ra một luồng long diêm hừng hực. Ở ngoài rìa trận pháp, hàng trăm thợ đúc của Mộ Dung gia cùng đồng loạt ra sức hỗ trợ Lý Quan Nhất thúc giục địa tâm熔炉 bùng nổ sức mạnh.

Oành! ! ! !

Ngọn lửa hung tàn bốc lên cuồn cuộn tựa như một ngọn núi lửa đang phun trào dữ dội.

Thế nhưng uy năng hủy diệt của ngọn núi lửa kia lại bị trận pháp cưỡng ép khóa chặt ở bên trong, tụ lại biến thành một chiếc lò rèn đúc khổng lồ.

Lý Quan Nhất lấy nội khí làm búa rèn, bước tới phía trước nửa bước.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Tung một cú đấm ngang trời bạt đất!

Hắn điều động khí vận cuồn cuộn của sơn hà đại địa, dùng long diêm cùng địa hỏa để đúc nên chiếc thần đỉnh này.

Oành! ! !

Thần đỉnh tuy chưa hoàn toàn thành hình, nhưng tiếng vang chấn động của nó đã cực kỳ trong trẻo, vang dội.

Lý Quan Nhất cảm nhận rõ rệt nội khí trong cơ thể mình đang bị tiêu hao với tốc độ chóng mặt, sau đó hắn lại điên cuồng kích phát ra luồng sức mạnh mới, tiếp tục tiến về phía trước, hóa nội khí căn cơ thành những nhát búa tạ nặng nề nện thẳng xuống để rèn đúc thần đỉnh.

Luồng nội khí ấy cứ từng nhát, từng nhát một đập mạnh liên hồi.

Nó bắt chước lại trọn vẹn thần vận của Cửu Đỉnh ẩn sâu bên trong cơ thể Lý Quan Nhất, rồi đem luồng thần vận ấy truyền dẫn ra bên ngoài.

Hắn hội tụ toàn bộ sơn hà đại thế được dẫn động bởi khẩu quyết của Thái Cổ Xích Long, sau đó gõ từng nhát búa vào khối nguyên liệu kim sắt kia. Tiếng oanh tạc đập rèn mỗi lúc một lớn hơn, ngày càng trở nên hào hùng uy nghiêm. Vẻ mặt lão Tư Mệnh dần dần đông cứng lại, trong đáy mắt hiện lên sự chấn kinh tột độ.

Điếu Kình Khách đang ngửa cổ uống rượu cũng khựng người lại, biến sắc mặt trầm giọng nói:

"Hóa thân làm búa, tôi luyện thần binh."

"Đây... đây đâu phải là môn 【Thiên Tử Thần Công】 kia?!"

Bỗng nhiên, giữa tiếng sấm vang rền đất trời, từng trận tiếng rồng ngâm ngút trời truyền đến. Hóa ra là Thái Cổ Xích Long đã đáp xuống nơi này, nó cảm nhận được khí vận của Giang Nam đang cuồn cuộn xoay vần, thế nên đến đây để thực hiện lời hứa hẹn năm xưa. Với thần uy tối cao của Thái Cổ Xích Long, nó bay lượn ngút trời trên chín tầng mây xanh, giúp hắn điều hòa dòng khí vận mênh mông này.

Oành! ! !

Cùng với một nhát đập toàn lực cực kỳ mạnh mẽ cuối cùng.

Dòng kim sắt nóng chảy cuồn cuộn tụ lại một chỗ, rốt cuộc cũng ngưng tụ thành hình dáng một chiếc đỉnh lớn.

Trên thân đỉnh tỏa ra luồng hào quang màu vàng đỏ rực rỡ chói lọi.

Thân đỉnh tựa như trời đất bao la, hội tụ đầy đủ tam tài, khắc họa bốn hình tượng tứ tượng. Từng sợi lưu quang chói lọi in hằn sâu trên mặt đỉnh, không ngừng chạy dài biến ảo kỳ ảo. Nhưng đúng vào lúc này, đột nhiên có hàng loạt tiếng sấm rền từ sâu dưới lòng đất vọng lên.

Cái đại trận địa tâm熔炉 đủ sức để đúc nên huyền binh của Mộ Dung thế gia này, lúc này thế mà lại bắt đầu rung chuyển dữ dội một cách điên cuồng.

Sau đó, trên bề mặt trận pháp xuất hiện chằng chịt những vết nứt vỡ loang lổ.

Có vẻ như không chịu nổi sức tàn phá dữ dội của luồng năng lượng đối xung cực hạn này, địa tâm熔炉 đã đỏ rực cháy suốt hàng trăm năm qua — thánh địa đúc kiếm của Mộ Dung thế gia bắt đầu sụp đổ. Trận pháp vốn dùng để kiềm chế ngọn lửa hung tàn nay đã rạn vỡ tan tành dưới sự va đập điên cuồng của dòng khí vận.

Những dòng lửa nham thạch nóng chảy bắt đầu tràn lan ra bên ngoài.

Điếu Kình Khách cười lạnh nói: "Ta đã nói rồi mà, tổ tiên của Mộ Dung Long Đồ tuy có cơ duyên tìm được nơi địa hỏa hội tụ thế này để định cư lập nghiệp, khai sinh ra truyền thuyết đúc kiếm của Mộ Dung thế gia."

"Này! Tiểu tử kia!"

Gã hét lớn về phía Lý Quan Nhất:

"Chỉ cần ngươi chịu gọi ta một tiếng đại ca, ta sẽ ra tay giúp ngươi một tay."

Tuy là muốn giúp đỡ thật lòng, nhưng trong lời nói của gã vẫn mang theo thói lưu manh ăn vạ của kẻ hành khất năm nào.

Lý Quan Nhất hoàn toàn phớt lờ gã.

Lão Tư Mệnh lập tức nhảy tót lên lưng Huyền Quy để tránh né dòng địa hỏa đang tràn tới, cuống quýt gọi:

"Trận pháp đều đã vỡ nát cả rồi, ngươi định giúp kiểu gì đây?"

"Vỡ nát sao?"

"Ở trước mặt Điếu Kình Khách ta, không có cái trận pháp nào gọi là vỡ nát cả!"

Điếu Kình Khách biết rõ mấu chốt nằm ở đâu. Gã khẽ cười lạnh vài tiếng, gỡ chiếc hồ lô rượu bên hông ra rồi tung mạnh lên trời. Rượu Thiên Nhật Tướng chứa trong bầu cuồn cuộn tuôn đổ xuống, nhưng ngay khoảnh khắc rơi xuống đất, dòng rượu ấy lập tức biến ảo thành vô số ấn ký trận pháp lấp lánh hào quang.

Trận pháp của thánh địa đúc kiếm này lập tức được tái sinh, sinh diệt tuần hoàn.

Người đàn ông tóc bạc ngửa đầu tu rượu, cất tiếng cười to ngông cuồng sảng khoái:

"Thôi thôi thôi! Chuyện giữa ta và ngươi, để ngày sau hãy bàn tiếp!"

"Tiểu tử, ngươi cứ việc chuyên tâm đúc chiếc đỉnh của mình đi!"

"Đã có lão tử ở đây chắn giữ!"

"Đảm bảo trước khi đúc xong đỉnh, trận pháp này tuyệt đối không thể bị hủy diệt!"

Trong tiếng cười to ngạo nghễ, trận pháp lại một lần nữa bừng sáng hung hãn!

Tốc độ sụp đổ hủy diệt của trận pháp thế mà lại hoàn toàn không theo kịp tốc độ tu bổ sửa chữa thần sầu của Điếu Kình Khách. Chiếc thần đỉnh khổng lồ rốt cuộc cũng chậm rãi ngưng tụ hoàn tất. Đó là một chiếc đỉnh vô cùng đồ sộ, toàn thân mang sắc màu trầm tối cổ phác, những dòng lưu quang màu vàng rực rỡ tụ hội lại một chỗ, vẽ nên bức bản đồ địa lý sinh động của cả vùng Giang Nam.

Lý Quan Nhất mệt lả đến mức kiệt sức, hắn thở dốc dồn dập, áp lòng bàn tay run rẩy lên mặt chiếc thần đỉnh khổng lồ.

Sách 《Hà Thư Quát Địa Tượng》 có chép: 【Trời có chín đường, đất có chín châu. Trời có chín bộ tám kỷ, đất có chín châu tám trụ. Côn Luân chi khư, hạ động hàm hữu; Xích Huyện chi châu, thị vi trung tắc】

【Góc Đông Nam của nó, gọi là Thần Châu (神州)】.

Thế là, vị thiếu niên ấy đã dùng danh xưng thiêng liêng này để đặt tên cho mảnh đất lập nghiệp đầu tiên của cuộc đời mình.

Ngày hôm đó, Tần Võ hầu ban bố sắc lệnh.

Quy tụ toàn bộ mười tám châu của vùng Giang Nam làm một, thống nhất gọi chung là một châu đất lớn.

Đặt tên là —

Thần Châu.

Không một ai hiểu được ý nghĩa sâu xa chứa đựng trong hai chữ ấy, đó là ngàn vạn sự hoài niệm cùng nỗi nhớ thương da diết khôn nguôi đối với cố hương của hắn.

Hắn rèn đúc một chiếc đỉnh đầu tiên.

Khoảnh khắc thần đỉnh đúc thành, khí vận cuồn cuộn tụ hội đột nhiên hóa thành một cột sáng phóng thẳng lên chín tầng mây. Thái Cổ Xích Long lượn quanh trên chín tầng trời xanh, mây mù cuộn trào đè ép xuống dưới. Tiếng rồng ngâm ngút trời cùng tiếng đỉnh vang chấn động hòa quyện vào làm một, nổ vang rền rĩ tựa như sấm sét giữa trời quang.

Tiếng sấm sét vang rền chạy khắp vòm trời rộng lớn, vạn vật cỏ cây lay động, côn trùng giật mình thức giấc.

Hôm đó, chính là tiết Kinh Trập.

Tháng Mão, giữa mùa xuân, quẻ nằm ở vị trí Chấn, vạn vật trỗi dậy từ lòng đất, mang điềm báo của sự sinh sôi nảy nở, tràn đầy sức sống.

Trời cao lồng lộng, đất dày mênh mông, nhân gian thái bình thịnh trị.

Đám trẻ nhỏ dắt tay nhau, tung tăng nhảy chân sáo trên những con đường đất Giang Nam, rộn rã cất cao tiếng hát khúc ca dao. Lời ca vang lên rằng: "Tiết Kinh Trập có ba hầu, một hầu hoa đào nở rộ; hai hầu chim hoàng oanh ca hát; ba hầu chim ưng hóa thành chim cút."

Lý Quan Nhất thở hồng hộc dồn dập, lòng bàn tay khẽ run lên bần bật.

Chiếc đỉnh này rốt cuộc cũng đã đúc thành công.

Thân đỉnh dày dặn, uy nghiêm, cổ phác.

Ngay sau đó, từng sợi khí tức huyền diệu khó tả từ từ bay lên.

Rồi lững lờ rơi xuống, bao phủ trọn vẹn lên người hắn.