Chương 479: Đại thắng

Tiếng kiếm reo lảnh lót vang rền tựa như gió lớn thổi lồng lộng, không dứt bên tai.

Trong tiếng rồng ngâm của Thái Cổ Xích Long chứa chan sự sảng khoái tột cùng, tựa như tiếng cười lớn vang vọng. Gió lướt qua sa trường rộng lớn, do khí cơ của vài tên chủ tướng bỗng khựng lại, không thể vận hành theo đại thế, quân sĩ trong quân trận cũng theo đó mà dừng chân.

Toàn bộ chiến trường vào khoảnh khắc này dường như rơi vào trạng thái lặng ngắt như tờ không rõ lý do.

Chỉ có thi thể của vị thần tướng thứ bảy kia đổ sụp xuống đất, tuy sinh mệnh đã dứt nhưng bàn tay vẫn ghì chặt lấy binh khí, thanh chiến cung cấp bậc huyền binh kia vẫn run rẩy reo vang trước gió phát ra những âm thanh uất ức bất cam cuối cùng.

Thần tướng thứ bảy nếu nắm giữ quyền chỉ huy đại quân thì dẫu là võ đạo Truyền Thuyết cũng tuyệt đối không phải đối thủ của gã. Nhưng cũng giống như vậy, trong tình cảnh vừa rồi, quân thế của Tần Vương và Đột Quyết giằng xé xoắn xuýt vào nhau.

Thái Cổ Xích Long không hề hoa mỹ mà dùng hết toàn lực húc mạnh một cú trời giáng.

Ngang nhiên xé toạc đại thế quân trận ra một khe hở.

Nền tảng của trận pháp vốn là sinh sinh bất tức, biến đổi luân chuyển liên tục.

Khe hở như thế chỉ cần chưa đầy một nhịp thở sẽ lập tức được bù đắp khép lại, khôi phục luân chuyển biến thành sát chiêu đoạt mạng. Nhưng kiếm của Kiếm Cuồng quả thực quá sắc bén và quá đỗi thần tốc.

Ngay khoảnh khắc Mộc Trát Hợp mất đi sự gia trì của quân trận, một kiếm đâm xuyên qua đầu gã.

Đại Hãn Vương thực sự cảm nhận được nỗi đau nhói nhói tận tâm can.

Người huynh đệ kết nghĩa của lão.

Vị hảo hữu chí cốt cùng lão ngang dọc suốt mấy chục năm loạn thế, cánh tay trái đắc lực, người duy nhất Đại Hãn Vương tin tưởng tuyệt đối để giao phó sau lưng mình, lại tạ thế ngay tại sa trường này bằng một cách thức mà lão nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Cổ vãng kim lai mấy ngàn năm qua, chưa từng có ghi chép nào về việc một nhân vật giang hồ có thể tự tay chém chết thần tướng ngay trên chiến trường quân trận.

Nếu không phải lần này chỉ thống lĩnh vỏn vẹn vài vạn quân.

Nếu không phải viện quân của Thất Vương không đến kịp.

Nếu không phải có Thái Cổ Xích Long dám dùng thân xác xương thịt ngạnh kháng quân thế đại quân xé ra khe hở, nếu không phải kiếm ý của Kiếm Cuồng quá mạnh, nếu không phải...

Lão ngẩng đầu nhìn Tần Vương đang lộ rõ vẻ mừng rỡ phía trước.

【Nếu không phải lần này bản thân cố chấp đuổi theo...】

... Thì sao có thể rước họa lớn thế này!

Một sự hối hận khôn cùng dâng lên từ tận đáy lòng Đại Hãn.

Anh hùng thiên hạ thảy đều là những con bạc.

But một khi đã cược thì chắc chắn có thắng có thua.

Lão bị lợi ích khổng lồ mà Tần Vương đại diện cùng những thắng lợi vang dội suốt mấy chục năm qua làm mê muội đầu óc, đem sạch vốn liếng cược hết lên chiếu bạc. Nhưng thực tế đã chứng minh, lần này lão cược thua rồi.

Cái giá của việc cược thua chính là mạng của Mộc Trát Hợp.

Và cả dã tâm nuốt chửng thiên hạ của lão.

Không có Mộc Trát Hợp hỗ trợ phò tá, dẫu là thần tướng thứ hai thiên hạ cũng không cách nào chống chọi nổi sự liên thủ của chư vị danh tướng trên mảnh đất Trung Nguyên bao la rộng lớn. Mà khởi đầu của tất cả mớ hỗn độn này chỉ là việc lão thống lĩnh ba ngàn Thiết Phù Đồ truy sát ban đầu.

Nỗi đau thấu xương tủy khiến nội tâm Đại Hãn Vương xuất hiện sự dao động và rạn nứt.

Xung quanh có hai viên tướng lĩnh giận dữ gào thét cầm chắc binh khí thúc ngựa lao thẳng về phía lão nhân: "To gan lắm!!!"

"Kẻ nào dám nghênh ngang xông vào giữa chiến trường thế này!"

Bọn họ được quân trận gia trì, khí thế đột ngột tăng mạnh. Nhưng chỉ nghe thấy hai tiếng kiếm reo vút vang lên lảnh lót, hai đạo kiếm khí dữ dội quét sạch sa trường trong phạm vi trăm trượng bên sườn xới tung khói bụi, hơn trăm quân Thiết Phù Đồ trọng giáp ngã ngựa rầm rầm nằm la liệt gào khóc thảm thiết, máu chảy đầm đìa.

Vị lão nhân kia chỉ kẹp hai ngón tay lại đâm ra.

Mộ Dung Long Đồ nói: "Nếu chỉ có chừng này bản lĩnh thì e rằng không đủ đâu."

"Xích Long!"

Lão nhân áo xanh vọt người lên không trung, mũi chân điểm nhẹ lên thanh kiếm gỗ cắm dưới đất. Kiếm gỗ ngân vang reo rắt tỏa kiếm khí tựa thác đổ. Mộ Dung Long Đồ đạp kiếm lướt ngang ba trăm trượng, vung tay chộp lấy thanh kiếm gỗ xoay tròn rớt vào lòng bàn tay.

Thái Cổ Xích Long gầm thét từ một hướng khác lao thẳng vào Đại Hãn Vương.

Đại Hãn Vương giận dữ gầm vang: "Đến hay lắm!"

Khí vận cuồn cuộn đổ dồn vào thân thể. Lão đã bất chấp tất cả, tiếp tục đốt cháy khí vận của thảo nguyên biến thành nguồn sức mạnh cuồng bạo cuộn trào gia trì bản thân. Đại Hãn Vương vung đòn quét ngang đánh trúng thân mình Thái Cổ Xích Long.

Thái Cổ Xích Long đau đớn kêu rống lên nhưng móng vuốt rồng vẫn chộp giật xé toạc binh hồn do khí vận hóa thành. Nó vô cùng tức giận quần thảo kịch liệt với khí cơ của mấy vạn quân khiến trên bầu trời sấm sét nổ vang rền.

Việt Thiên Phong miệng đầy máu ngước đầu đờ đẫn nhìn quái vật khổng lồ đáng sợ ẩn hiện trong tầng mây, lầm bầm: "Thân xác xương thịt mà dám đấu tay đôi với đại trận ngưng tụ từ mấy vạn quân trận? Lại còn đánh qua đánh lại ngang ngửa?"

"Cái quái gì thế này?"

Gã quay sang nhìn Kỳ Lân dưới trướng Lý Quan Nhất hỏi: "Lũ linh thú tường thụy các ngươi thảy đều như vậy sao?"

Kỳ Lân dựng đứng lông lên hét: "Hả?! Đừng có nhìn ta!"

"Ngươi bắt một con Kỳ Lân vị thành niên như ta đi đánh nhau với đại trận sát khí binh gia của mấy vạn quân sao?! Chớ có nhìn ta kiểu đó!"

"Xích Long là Xích Long!"

"Linh thú tường thụy là linh thú tường thụy, hai cái khác nhau hoàn toàn."

Việt Thiên Phong tiếc nuối ra mặt.

"Không đủ sướng mắt rồi!"

Hỏa Kỳ Lân nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi mà còn nói năng bậy bạ nữa, tiểu gia ta phun một ngụm Kỳ Lân hỏa cho ngươi nếm mùi quả đắng giống hệt tên Hầu Trung Ngọc kia bây giờ!"

Việt Thiên Phong chỉ cười lớn. Lý Quan Nhất nhìn Kiếm Cuồng đang tả xung hữu đột giữa đại quân Đột Quyết, đáy lòng dâng trào cảm xúc rạo rực. Hắn biết rõ lúc này quyết không thể vì mừng rỡ mà mất tập trung, liền hít một hơi thật sâu giương cao binh khí quát lớn: "Uất Trì Hùng, Lý Khắc Địch."

"Mạt tướng có mặt!"

"Thần có mặt!"

"Hai người các ngươi mỗi người dẫn năm ngàn kỵ binh vòng qua hai cánh trái phải của đại quân đối phương, thọc sâu vào sau lưng chúng!"

Uất Trì Hùng khẽ ánh mắt lóe vẻ dữ dội dũng mãnh, ứng tiếng: "Rõ!"

Lý Khắc Địch hơi khựng lại rồi lập tức hiểu rõ mục tiêu của Tần Vương, nghiêm giọng đáp:

"Tuân lệnh!"

Lý Quan Nhất ra lệnh tiếp: "Lăng Bình Dương, Yến Huyền Kỷ, mỗi người thống lĩnh năm ngàn quân bày trận cản địch bên sườn phải!"

Lăng Bình Dương và Yến Huyền Kỷ đồng thanh nhận lệnh.

Việt Thiên Phong chùi vết máu nơi khóe miệng. Tuy bị vị thần tướng thứ bảy kia bắn cho ói thêm một ngụm máu lớn nhưng gã hoàn toàn không bận tâm. Trải qua bao trận ác chiến sinh tử, gã chẳng nhớ nổi suốt năm năm qua mình đã hộc máu bao nhiêu lần, bảo:

"Huynh đệ tốt, Vương thượng tốt của ta!"

"Còn ta thì sao?!"

Lý Quan Nhất hạ lệnh: "Việt tướng quân nghe lệnh, dẫn một vạn tinh nhuệ đột phá bên cánh tả!"

Việt Thiên Phong cười to sảng khoái: "Ha ha ha, được, tốt lắm!"

Gã đã nhìn ra ý đồ của Lý Quan Nhất. Tuy gã có vẻ ngoài thô lỗ mãng phu điển hình của thời loạn thế, nhưng thực chất đã tiếp thu rất nhiều binh pháp từ chỗ Nhạc Bành Vũ, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng cho những gì sắp sửa xảy ra.

Gã lập tức thống lĩnh một vạn binh mã lao đi.

Sự thay đổi chỉ diễn ra trong khoảnh khắc ngắn ngủi.

Kể từ lúc Kiếm Cuồng và Thái Cổ Xích Long xuất hiện trên sa trường, cán cân chiến thắng đã bắt đầu nghiêng hẳn về phía Lý Quan Nhất. Dưới trướng Tần Vương, chư vị mãnh tướng tản ra các ngả dẫn dắt quân đội lao lên, tỏa ra khắp nơi tựa như nước đổ lá khoai.

Quân thế cuồn cuộn phi nước đại tựa rồng bay, muốn nuốt chửng gọn ghẽ toàn bộ đại quân Đột Quyết của Đại Hãn.

Cửu Sắc Thần Lộc ở trên không nhìn rõ cảnh tượng này. Nàng thấy đội quân theo phong cách Binh Hình Thế cuồng bạo dữ dội ban nãy bỗng chốc rã trận chia nhỏ thành từng cánh quân linh hoạt xen kẽ thọc sâu, lập tức từ phong cách của vị Bá Chủ tám trăm năm trước chuyển biến sang một kiểu hoàn toàn khác.

Đây chính là ———

Phản bao vây!

Lý Chiêu Văn thúc ngựa phi nhanh. Tiếng gầm thét xung phong của đại quân dậy sóng rền vang tựa thủy triều dâng. Tiếng vó ngựa rầm rập như sấm nổ vang trời, tiếng binh khí va chạm chan chát hòa cùng tiếng gào thét dũng mãnh. Gió lộng thảo nguyên ngập tràn mùi sắt thép lạnh lẽo và máu tươi tanh nồng.

Lý Chiêu Văn cưỡi ngựa sát bên sườn Tần Vương. Thiếu nữ ngước đôi mắt phượng ngắm nhìn vị quân vương đang vô cùng tập trung cao độ kia.

Nàng khẽ nở nụ cười nhẹ nhàng nắm chặt binh khí bảo:

"Vậy thì, Tần Vương điện hạ, còn muội thì sao?!"

Lý Quan Nhất chằm chằm nhìn cục diện chiến đấu phía trước. Thái Cổ Xích Long hoành hành phía trước kìm hãm hoàn toàn sát khí quân hồn khiến Đại Hãn Vương khó lòng thi triển hết mọi thủ đoạn, chỉ đành cậy vào khí vận và trận thế gia trì gồng mình đỡ đòn tấn công của Kiếm Cuồng.

Lý Quan Nhất dẫu vô cùng mừng rỡ nhưng không hề bốc đồng lao thẳng lên liều mạng.

Trái tim hắn đập liên hồi dữ dội, Cửu Châu Đỉnh réo vang bên tai.

Đôi mắt Lý Quan Nhất đã nhìn thấu sự biến đổi của sát khí. Kinh nghiệm giao đấu với Bá Chủ được hắn vận dụng linh hoạt vô cùng nhịp nhàng trong trạng thái tập trung đỉnh phong này, cho đến khi hắn nhìn thấy một điểm nút then chốt.

Tuy không rõ tại sao lại là điểm nút ấy, nhưng bản năng của một thống soái trường phái Binh Hình Thế đã mách bảo khiến Lý Quan Nhất chú ý tới đó. Hắn nghe thấy tiếng hỏi của Lý Chiêu Văn liền đáp: "Đi sát bên cạnh ta."

Lý Chiêu Văn ngẩn người ra, còn Lý Quan Nhất đã thống lĩnh binh mã xung phong lên trước.

Lý Chiêu Văn gõ nhẹ chuôi thương vào trán mình rồi mỉm cười: "Chưa từng có ai dám bảo ta đi sát bên cạnh hắn cả, đột nhiên nghe thấy quả thực có chút luống cuống chân tay rồi."

"Lý huynh à Lý huynh, lúc này huynh quả thực bá đạo vô cùng."

Giọng nàng ngập ngừng một lát rồi tự lẩm bẩm:

"But mà, cảm giác này xem ra cũng không tệ lắm."

Tiếng phượng gáy vang rền, hư ảnh Phượng Hoàng đỏ vàng dang rộng cánh trên không trung. Lý Chiêu Văn dẫn binh sĩ Huyền Giáp hộ tống bên cạnh Lý Quan Nhất, vung thương sát cánh cùng hắn tả xung hữu đột xé toạc chiến trường.

Đại Hãn Vương đã cảm nhận rõ rệt sự chuyển biến cục diện.

Đại quân của Tần Vương bắt đầu tản ra bao vây tạo thành dòng lũ cuốn trào cố gắng nuốt chửng bọn họ. Mà điều mấu chốt nhất ———

Đội quân của Thất Vương đáng lẽ phải khóa chặt sau lưng phối hợp vây khốn đại quân Trung Nguyên lại hoàn toàn không thấy tăm hơi. Không chỉ Thất Vương biến mất mà sự chi viện từ hướng khác cũng sụt giảm nghiêm trọng.

Dường như có một thế lực nào đó đang âm thầm cắt đứt tuyến hậu cần.

Đây không đơn thuần chỉ là sự phán đoán sai lầm trên sa trường.

Mà ngay cả ở tầng nấc 【Binh Quyền Mưu】, lão cũng bị người ta dỡ bỏ mất quân cờ quan trọng nhất rồi sao?

Là thủ đoạn của ai? Yến Đại Thanh vang danh Tây Bắc hay Văn Thanh Vũ kiệt xuất phương Tây Nam?

Kinh nghiệm của thần tướng thứ hai đương thời giúp lão mơ hồ cảm thấy bản thân dường như bị rơi vào tấm lưới rập được thiết kế riêng cho mình, mang lại cảm giác ngột ngạt tựa như đang chơi cờ với một đối thủ vô hình.

Lão cũng thấu hiểu danh tướng thiên hạ dẫu có kinh nghiệm phong phú thế nào, dũng cảm chiến đấu lập bao kỳ tích ra sao, chỉ cần một lần sơ hở bại trận cũng đủ hủy hoại sạch sẽ danh tiếng tích lũy cả đời.

"Ta sắp bại trận rút lui rồi sao?!"

Đại Hãn Vương khẽ thì thầm. Tình thế hiện tại đã ép lão buộc phải dùng đến khí vận thảo nguyên tích lũy tại đây để ngạnh kháng, giống hệt như Lý Quan Nhất chiến đấu dưới sự gia trì của Cửu Đỉnh.

Đại Hãn Vương thiêu rụi toàn bộ khí vận quyết tử chiến một trận lớn.

Đến nước này lão chẳng còn bận tâm tới cái giá phải trả nữa. Sản nghiệp cơ đồ dẫu lớn thế nào cũng phải giữ mạng sống mới dùng được tiếp chứ. Cùng lúc đó, Cửu Châu Đỉnh trong người Lý Quan Nhất réo vang chấn động dữ dội.

Hắn ngẩng đầu nhìn Đại Hãn Vương phía đối diện.

Ánh mắt Tần Vương tràn ngập vẻ tĩnh lặng tự tin.

Cuối cùng lão cũng chịu dùng rồi!

Chiến trường thời loạn chẳng qua cũng chỉ là một bàn cờ tranh đấu giành giật, mãnh tướng kiêu dũng hay mưu kế sâu xa cuối cùng thảy đều hướng tới thắng lợi chung cuộc.

Cửu Châu Đỉnh rung động mãnh liệt bắt đầu hấp thu nhân đạo khí vận.

Luồng khí vận trên thảo nguyên bao la cùng khí tức cô đọng tương tự thiên tử chi khí của Trung Nguyên bị Cửu Châu Đỉnh chậm rãi mà kiên định rút đi một phần. Chiếc đỉnh thần rung bần bật, dòng khí vận cuồn cuộn chảy vào bên trong.

Trên thân Cửu Châu Đỉnh, mặt bên thứ tư chiếm một phần chín diện tích bắt đầu phát ra ánh hào quang sáng chói.

Đại Hãn Vương kinh ngạc tột độ đột ngột ngẩng đầu nhìn Tần Vương phía bên kia.

Tiếng nổ vang rền dậy sóng, quân đội Thiên Sách Phủ đã hoàn thành đợt chia cắt bao vây mang tính thương hiệu của mình. Tần Vương đích thân dẫn quân công trận, vung Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích đâm sầm trực diện vào binh khí của Đại Hãn Vương.

"Phải rút lui thôi!"

Trong lòng Đại Hãn Vương đã nảy sinh ý định thoái lui.

Ban nãy lão bám đuổi Lý Quan Nhất hệt như một con bạc đỏ mắt khát nước.

But cái chết của Mộc Trát Hợp đã dội một gáo nước lạnh làm lão tỉnh ngộ hoàn toàn.

Nếu ngay cả lão cũng tạ thế tại nơi này thì thảo nguyên bao la rộng lớn chắc chắn sẽ tan rã vỡ vụn!

Lần này lão vô cùng quả quyết gầm lên một tiếng lớn đốt cháy khí vận thúc giục toàn bộ võ công thân mình. Hư ảnh pháp tướng bộc phát dữ dội ngạnh kháng với Lý Quan Nhất mấy chiêu. Võ công của lão tuy trên cơ Lý Quan Nhất nhưng việc gượng ép đánh lui hắn cũng làm khí huyết lão chấn động mạnh.

Kế đó lão không chút do dự điều phối quân thế mở đường đột phá từ bên cánh sườn.

Phía sau lão, Thiết Phù Đồ — đệ nhất trọng kỵ binh thiên hạ phô diễn sức thống trị tuyệt đối của mình trên địa hình bằng phẳng bao la này. Bọn họ bỏ qua việc dàn trận cận chiến tầm ngắn mà dồn toàn lực mở đường càn quét.

Đợt xung phong vũ bão được thúc đẩy bởi quân thế hùng hậu này dẫu là thiết kỵ Trung Nguyên lúc này cũng khó lòng cản nổi.

Dưới gót sắt Thiết Phù Đồ, một lỗ hổng vây hãm được mở ra.

Đại Hãn Vương sau khi đánh đổi mạng sống của hai ngàn kỵ binh khác liền thành công thống lĩnh số tàn quân còn lại trốn thoát.

Chỉ có điều hướng đi của bọn họ lại là ———

"Tên tặc tử kia, chớ chạy!"

"Nếm một kích của ông nội Việt ngươi đây!"

Việt Thiên Phong gào thét dữ dội dẫn quân trận chia cắt thọc sâu chặn đường kỵ binh Đột Quyết, thuận tay đập vỡ sọ mấy tên bách phu trưởng cản đường. Song kích giao thoa, tuyệt học Xích Long Chấn Cửu Châu lập tức bộc phát bừng bùng.

Vảy rồng vàng óng hiển hiện chân thực giữa không trung. Khi gã vung chiến kích chém xuống, lưỡi kích mang theo một tầng lửa vàng rực rỡ.

Việt Thiên Phong đánh tới lúc hăng hái hét lớn: "Đứng lại cho ông nội!"

Gã dùng Xích Long pháp tướng bát trùng thiên vừa mới đột phá ngạnh kháng Đại Hãn Vương đang đứng ở cận kề Truyền Thuyết cảnh.

Chính tên này đã quấn chặt lấy Mộc Trát Hợp khiến đối phương không có thời gian ứng phó kịp thời.

Đại Hãn Vương nhận ra Việt Thiên Phong liền giận dữ xuất kích.

Xích Long pháp tướng gầm vang chấn động trời đất rồi nứt vỡ tan tành ngay lập tức.

Việt Thiên Phong miệng trào máu tươi, binh khí trên tay gãy làm đôi bị đánh bay ngược ra sau gánh chịu trọng thương chỉ sau một đòn hiểm.

But gã tu luyện võ học của Xích Đế năm xưa, tự đi ra con đường của riêng mình.

Luyện thân thể da dày thịt béo cứng cỏi vô cùng, vậy mà vẫn giữ được tính mạng.

Đại Hãn Vương gần như hạ đo ván Việt Thiên Phong chỉ trong nháy mắt.

But thống hợp Thiết Phù Đồ đang phi nước đại, chỉ khựng lại một nhịp sẽ lập tức làm suy giảm tốc độ và quân thế. Bước chân tháo chạy của Đại Hãn Vương cũng bị Việt Thiên Phong kiên cường cản lại một chớp mắt.

Lão vốn định tiếp tục thu quân chỉnh đốn chiến trận.

But giây tiếp theo, sắc mặt Đại Hãn Vương thay đổi hẳn. Lão dùng cả hai tay cầm thần thương giơ lên đỡ vội vã. Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích trong tay Lý Quan Nhất đã tích lũy đủ đại thế giáng mạnh xuống, trường thương của Lý Chiêu Văn cũng đồng thời áp chế chém tới tấp cùng một kiểu thức.

Đại Hãn Vương cảm nhận rõ sức nặng ngàn cân đè nặng hai cánh tay.

Hư ảnh Phượng Hoàng réo vang lảnh lót cùng Bạch Hổ gầm thét dữ dội đồng loạt bộc phát.

Luồng khí vận cuồn cuộn dâng trào xé rách biến thành cơn bão xông thẳng lên chín tầng mây.

Mặt đất nứt toác sụp đổ xuống phía dưới tạo thành một hố sâu khổng lồ, dư ba của nội khí va chạm xé rách đất đá để lại vô vàn vết rãnh rạn nứt sâu hoắm.

Đại Hãn Vương gồng mình đỡ đòn tấn công phối hợp của Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn.

Lão vẫn không hề yếu thế, thậm chí tiếp tục thống lĩnh tàn quân phi thẳng về phía trước.

Nhờ có Trường Sinh Bất Diệt công thể bảo hộ khiến lão không thể bắt sống Lý Quan Nhất, nhưng nguyên nhân không hạ được hắn là do vết thương của tên nhóc này sẽ lành lặn nhanh chóng, đồng nghĩa với việc đòn đánh của Đại Hãn Vương thực sự gây ra thương tích thực tế cho hắn.

"Lũ tiểu bối kia, muốn đấu với ta sao..."

Đại Hãn Vương bỗng dưng lạnh toát sống lưng, lão gầm lên dữ dội thúc giục công lực toàn thân tới cực hạn. Tu vi cửu trùng thiên đỉnh phong chạm ngõ võ đạo Truyền Thuyết trong chớp mắt nuốt chửng khí vận thi triển đòn sát thủ mạnh nhất đời mình.

"Cút hết cho ta!!!"

Nguồn sức mạnh kinh thiên đẩy lui cả Lý Quan Nhất lẫn Lý Chiêu Văn ra sau. Lý Quan Nhất nhanh tay vươn ra nắm lấy cổ tay Lý Chiêu Văn giật nàng nép sau lưng mình, thay nàng gánh chịu một phần khí thế hung hãn điên cuồng từ đợt phản công uất hận của Đại Hãn Vương.

Lý Chiêu Văn vốn dĩ theo thói quen tự mình chống đỡ nhưng lại bị giật mạnh ra sau. Nàng vừa ngước mắt đã nhìn thấy bờ vai và tấm lưng rộng lớn của Lý Quan Nhất liền ngẩn người ra.

Bàn tay vừa giơ lên khựng lại giữa không trung rồi từ từ hạ xuống.

Khóe môi nàng khẽ nở nụ cười nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, Đại Hãn Vương gượng ép vặn mình thay đổi tư thế dịch chuyển vị trí cơ thể.

Tiếng binh khí đâm xuyên qua giáp sắt ngập sâu vào da thịt vang lên rõ mồn mồn. Nỗi đau đớn nhói đau thấu xương cùng luồng kiếm khí lạnh lẽo sắc bén từ thân kiếm men theo kinh mạch lan tỏa ra khắp người làm lão kinh hãi khôn cùng.

Đây chính là thức kiếm thực sự có thể lấy mạng lão.

Cảm giác kề cận cái chết này, Đại Hãn Vương đã quá lâu rồi chưa từng nếm qua.

Chiêu thức sắc lẹm và kiếm khí sắc bén vô song thế này.

Người ra tay chính là ———

Mộ Dung Long Đồ!

Gương mặt Đại Hãn Vương lạnh toát, lão quay ngoắt đầu nhìn sang bên cạnh ———

Ngay khoảnh khắc quân trận gia trì trên người bị Tần Vương xé toạc khe hở, một thanh kiếm gỗ chậm rãi ung dung đâm thẳng vào thân thể lão. Bộ bảo giáp thuộc hàng đệ nhất thảo nguyên khoác trên người lão tựa như đất bùn nhão, dễ dàng bị xuyên thủng rách bươm.

Kiếm của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ đâm ngập vào phần bụng dưới của Đại Hãn Vương.

Nếu không phải lão vội vã vặn mình né tránh trong tích tắc thì đòn hiểm này đã cắm thẳng tim lão rồi. Một luồng khí lạnh thấu xương khiến toàn thân Đại Hãn Vương căng cứng, đồng tử co rút dữ dội.

Lão già khốn kiếp này!

Hành sự ác độc cay nghiệt thật!

Trong lòng vô cùng e ngại kiêng dè nhưng Đại Hãn Vương chợt cười lớn: "Võ đạo Truyền Thuyết Trung Nguyên — Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ quả nhiên danh bất hư truyền! Chỉ tiếc rằng lũ du hiệp chỉ biết liều mạng giang hồ các ngươi cớ sao dám nghênh ngang xông vào sa trường chiến trận thế này!"

"Ta đã đợi lão rất lâu rồi!"

"Giết huynh đệ ta thì hôm nay lão phu cũng phải bắt lão đền mạng!"

Khí huyết cuộn trào, Đại Hãn Vương vung binh khí chặn cứng Mộ Dung Long Đồ. Luồng binh hồn đang quấn quýt đấu với Thái Cổ Xích Long lập tức từ bỏ sinh vật tường thụy dã man kia hóa thành sát khí biến đổi cuồn cuộn bay về quy tụ.

Đại Hãn Vương dùng da thịt cơ thể ngạnh kháng khóa chặt thanh kiếm gỗ của Kiếm Cuồng trong một nhịp thở.

Toàn bộ sát khí binh hồn của vị thần tướng thứ hai gom hết lên đầu kích chém xuống một kích uất hận.

Giây tiếp theo, Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích đâm sầm vào chính giữa ngăn cản đòn hiểm.

Dùng nguyệt nhận khóa chặt chiêu thức, Lý Quan Nhất bị lực lượng khổng lồ chấn cho khí huyết lộn lạo cuồn cuộn, nhưng đã kịp thời đỡ hộ lão nhân đòn chí mạng này. Kỳ Lân phi nước đại, Lý Quan Nhất xen vào giữa hai người, múa chiến kích tả xung hữu đột giao đấu với Đại Hãn Vương mấy hiệp liền.

Được đại thế binh gia gia trì, Lý Quan Nhất lúc này phô diễn sức mạnh oai dũng vốn có của một thống soái quân trận binh gia kiệt xuất.

Khóe miệng Lý Quan Nhất rỉ máu nhưng chân mày rướn lên oai phong, ân cần hỏi:

"Thái ngoại tổ phụ, người có sao không?"

Mộ Dung Long Đồ hơi ngẩn người ra rồi cười lớn.

Cười to sảng khoái.

Thật sướng lòng hả dạ vô cùng.

Mộ Dung Long Đồ chưa từng thấy lòng mình sảng khoái nhẹ nhõm như lúc này. Lão khẽ gật đầu với Lý Quan Nhất rồi quay sang nhìn vị thần tướng thứ hai Đột Quyết quát: "Gọi ngươi một tiếng Đại Hãn Vương mà ngươi cũng dám thản nhiên nhận sao? Lũ man di thảo nguyên các ngươi thật sự nghĩ Mộ Dung Long Đồ ta bất lực trước quân đội quân trận?!"

"Thiết Phù Đồ? Đại thế quân trận sao?"

"Năm xưa Trương Tử Ung còn có thể liều mạng diệt sạch ba ngàn trọng giáp kỵ binh đuổi giết trên thảo nguyên, lẽ nào Mộ Dung Long Đồ ta lại thua kém một tên luyện đan sư chỉ biết cầu sinh chứ không am hiểu chém giết như y sao?!"

"Quan Nhất, con cứ tự nhiên ra tay cản lão ta, Thái ngoại tổ phụ sẽ giúp con chặt đứt Thiết Phù Đồ của lão man di này, để xem vị Đại Hãn Vương mất đi Thiết Phù Đồ rồi thì còn giữ được mấy phần bản lĩnh!"

Kiếm khí reo vang ngút trời vang dội, song cũng không sánh bằng hào khí ngạo nghễ ngập tràn này.

Mộ Dung Long Đồ không giành đối thủ với chắt ngoại của mình, bàn tay phải nắm chặt, thanh kiếm gỗ Long Đồ bên hông Lý Quan Nhất lập tức bay vút lên trời rơi lại vào lòng bàn tay lão. Thần binh tại thủ, Mộ Dung Long Đồ sải bước vọt lên trước.

Kiếm Cuồng ra một kiếm.

Trực tiếp cắt đứt sự liên kết quân trận giữa Đại Hãn Vương và đội Thiết Phù Đồ thân vệ phía sau!

Sắc mặt Đại Hãn Vương biến đổi hẳn. Đội quân tinh nhuệ Thiết Phù Đồ hao hụt đi một người đều tựa như rạch một đao vào lòng lão.

But nhìn Tần Vương, nhìn Thái Cổ Xích Long hằm hằm, lão biết mình không thể nán lại được nữa.

Thời điểm này chỉ có con đường cắm đầu tháo chạy!

Lão thống lĩnh số tàn quân còn lại điên cuồng chạy sâu vào nội địa thảo nguyên Đột Quyết.

Lý Quan Nhất dẫn đại quân bám sát truy đuổi phía sau.

Ban nãy là Đại Hãn Vương đuổi giết Lý Quan Nhất. Trải qua một trận ác chiến, cục diện hiện tại hoàn toàn đảo ngược. Đuổi bám miết hơn trăm dặm đường, phía trước lại vang lên tiếng vó ngựa rầm rập, rốt cuộc đây vẫn là thảo nguyên Đột Quyết, phía sau là lãnh thổ của đối phương.

Chỉ là viện quân của Đại Hãn Vương đến muộn hơn rất nhiều so với dự tính ban đầu.

Viên tướng lĩnh dẫn đầu sắc mặt thay đổi, hét lớn: "Đại Hãn Vương!"

"Việc lớn không xong rồi! Thất Vương đã ngăn chặn tin tức truyền đi, rất nhiều viện quân của các Hãn Vương phía sau đều bị gã tìm cách cản đường giữ chân lại. Nếu không phải do binh lực dưới trướng gã quá ít thì chúng ta cũng không cách nào hay biết tình hình ở đây."

"Thất Vương mưu phản rồi!!!"

Cái gì?!!!

Đầu óc Đại Hãn Vương thoáng chốc đờ đẫn hoang mang nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh trấn áp sự dao động tinh thần.

Lão biết rõ đại thế đã mất, bản thân lúc này chỉ đành nương nhờ vào chiều sâu lãnh thổ bao la phía sau để tháo lui lánh nạn.

Tần Vương dẫu dũng mãnh nhưng nếu tiếp tục dẫn quân thọc sâu vào trong thì sẽ lâm vào cảnh cô quân thọc sâu mất.

Trần Phụ Bật lâm cảnh cô quân còn phải bỏ mạng sa trường, Tần Vương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là tác chiến ngay trên quê hương của mình mà lại bị quân vương Trung Nguyên chặn cửa đánh cho tháo chạy trối chết.

Quả thực là nỗi sỉ nhục khôn cùng.

Nỗi nhục nhã ê chề ngút trời!

Đại Hãn Vương bất cam nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất. Phía sau lão viện quân tụ hội nhưng lão chỉ đành nghiến răng hạ lệnh rút lui. Viên tướng lĩnh đến chi viện còn hoang mang hỏi lại, Đại Hãn Vương bèn giận dữ gào thét: "Rút quân!" Mọi người đành chỉnh đốn hàng ngũ vừa cảnh giác đề phòng vừa thoái lui.

Lý Chiêu Văn và Lý Quan Nhất rượt đuổi quyết chiến suốt dọc đường đến tận nơi này, nhìn thấy viện quân Đột Quyết lục tục kéo tới không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nhưng rốt cuộc đây vẫn là đất đai cương vực của đối thủ.

Vị quốc chủ Đột Quyết bại trận tháo chạy hơn trăm dặm đường mới gặp được viện quân tiếp ứng, điều này đã chứng minh quá đủ mọi chuyện rồi.

Lý Chiêu Văn tiếc nuối: "Thật đáng tiếc... Nếu tiếp tục đuổi giết sâu vào trong thì chúng ta sẽ lâm vào cảnh cô quân thọc sâu mất."

"Quan Nhất, huynh thấy thế nào?"

Lý Quan Nhất bảo: "Rút quân thôi."

Lý Chiêu Văn tặc lưỡi: "Đáng tiếc thật đấy, rõ ràng đã truy đuổi đến tận nơi này rồi."

Lý Quan Nhất cụp mắt xuống. Trong Cửu Châu Đỉnh, khí vận của thảo nguyên Đột Quyết đã bị hấp thu mất hai phần ba, lại bắt chết được thần tướng thứ hai (Mộc Trát Hợp) kia. Dù sao đi nữa cuộc hành trình mạo hiểm này tuyệt đối không thể coi là thất bại, chỉ là lúc này hắn còn muốn thử nghiệm thêm một chiêu nữa.

Lý Quan Nhất giơ bàn tay lên. Kèm theo tiếng rít trầm đục, Phá Vân Chấn Thiên Cung hiện ra trong lòng bàn tay hắn, hư ảnh Bạch Hổ gầm thét trầm lắng. Lý Quan Nhất kéo căng chiến cung khóa chặt bóng dáng Đại Hãn Vương đằng xa.

Đám người Đại Hãn Vương đã chạy ra xa.

Trước đây khoảng cách giữa Lý Quan Nhất và đối thủ quá gần, nếu dùng chiêu Xạ Thiên Lang này thì bản thân hắn cũng khó thoát khỏi phạm vi vụ nổ sấm sét. Nhưng lúc này đã khác, cự ly đôi bên đã kéo giãn ra rất nhiều. Lý Quan Nhất bảo: "Xích Long tiền bối, làm phiền người ra tay giúp sức..."

Thái Cổ Xích Long há miệng phun ra một ngụm long nguyên rực rỡ.

Xích Tiêu Kiếm lập tức ổn định lại.

Tỏa ra luồng sáng màu vàng đỏ lộng lẫy, trên thân kiếm mơ hồ hiện rõ bóng hình một con rồng uốn lượn uốn khúc.

Lý Quan Nhất đem thanh Xích Tiêu Kiếm vốn đã hấp thu khí vận của Xích Đế ấn tỷ cùng long khí của Xích Long đặt lên dây cung Phá Vân Chấn Thiên Cung. Hắn hít sâu một hơi, vận chuyển lực lượng bá chủ khắp người từ từ kéo căng chiến cung tới cực hạn.

Thái Cổ Xích Long ngoác mồm cười thầm, tự thấy mắt mình sắp mù đến nơi rồi.

Nếu nó nhắm mắt lại thì cảm tưởng như thể Xích Đế và Bá Chủ năm xưa đang sát cánh cùng nhau giương cung vậy.

Không được không được, quyết không thể nhìn, cảnh tượng này chướng mắt rồng lắm.

Lý Quan Nhất khóa chặt bóng hình Đại Hãn Vương tháo chạy đằng xa, buông lỏng tay dây cung cười lớn:

"Đại Hãn Vương, ngươi có xứng sao?!"

"Ngươi!!!"

Đại Hãn Vương căm phẫn tột độ. Lão cảm thấy tiễn khí rít gào bay tới, chợt nhớ thương tới Mộc Trát Hợp vừa tạ thế trong trận chiến này, đáy lòng đầm đìa bi thống và giận dữ. Mũi tên xé gió phóng tới, lão vung tay ra chặn cứng muốn tự tay chộp lấy mũi 【tên】 đặc biệt này.

Đại Hãn Vương giận dữ định bẻ gãy mũi tên nhọn kia.

Thế nhưng trên thân 【Xích Tiêu Kiếm】 làm tiễn, luồng hào quang khựng lại một nhịp rồi lập tức nhấp nhô dữ dội cực kỳ hỗn loạn mất kiểm soát.

Kế đó, bùng nổ tung ra kinh thiên động địa.
