Chương 422: Vạn quân kéo đến

Lý Quan Nhất dùng nội lực truyền đi những lời này cực xa, khiến nhóm người Hùng Thiên Duệ và Mạnh Trạch Hào đều khẽ biến sắc. Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, trong lòng vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc. Tên Lý Dược Sư này thế mà cũng muốn đưa Tây Nam bước ra ngoài.

Chẳng lẽ hắn cũng là đồng minh sao?

Trong lúc bọn họ còn đang kinh nghi bất định, Đoạn Kình Vũ liền hỏi: "Dược Sư tiểu huynh đệ, thiên hạ mà ngươi nói là nơi nào?"

Lý Quan Nhất mỉm cười: "Giang Nam phong cảnh hữu tình, đại mạc Tây Vực cũng vô cùng khoáng đạt tráng lệ."

"Không biết Tây Nam Vương thấy thế nào?"

Trong lòng Hùng Thiên Duệ và Mạnh Trạch Hào thầm run lên một cái.

Không tốt!

Tên này đến để phá hoại chuyện tốt của bọn họ!

Nhưng bọn họ còn chưa kịp ngăn cản, đôi mắt Đoạn Kình Vũ đã sáng rực lên, cười to sảng khoái: "Ha ha ha, tốt, tốt, tốt lắm! Hóa ra là thế, tất cả đều là thiên ý!" Lão vươn tay ra, một luồng nội khí dạt dào không thể kháng cự tuôn trào, nâng đỡ lấy hai mươi bốn viên minh châu kia.

Lão thi triển thân pháp, bay vút lên không trung, phóng tầm mắt nhìn xuống đại thế lòng dân đang sục sôi dưới chân, dõng dạc nói: "Tây Nam quốc chúng ta tuy ẩn cư nơi này đã lâu, bá tánh không tranh chấp với đời, nhưng hiện tại đại thế thiên hạ cuồn cuộn, không phải chúng ta không tranh với người là có thể vĩnh viễn thái bình."

"Ba trăm năm qua, chiến tranh không dứt."

"Hơn hai mươi năm trước, Tây Nam ta đã kết minh ước với Thái Bình Công và Lang Vương, đây là điều thứ nhất."

"Nhờ vậy con dân nước ta mới có được hai mươi năm tu dưỡng sinh息."

"Hôm nay, quốc bảo năm xưa mất đi nay lại tìm thấy, chúng ta đồng lòng ký tên vào minh thư, kết ước với Tần Võ Hầu, đây là điều thứ hai."

"Tuy nhiên, biến cố bất ngờ xảy ra khiến quốc bảo lại thất lạc, kim thiết thần binh tộc Cửu Lê đột ngột tỏa sáng rực rỡ. Có lời tiên tri rằng, kẻ tìm được minh châu, đánh thức thần binh kim thiết Cửu Lê, sẽ là người dẫn dắt cả Tây Nam quốc chúng ta đi đến phồn vinh hưng thịnh, đây là điều thứ ba."

"Hôm nay, tuy thần binh kim thiết chưa tỉnh giấc."

"Thế nhưng thú điềm lành đã trở về."

"Kẻ có được minh châu này, được thú điềm lành quy phục theo hầu, cũng đề xuất việc kết minh cùng Tần Võ Hầu. Ba điều này hợp lại làm một, há chẳng phải là ý trời đã định sao!!!"

Đầu óc Hùng Thiên Duệ tê dại đi một chút, còn Mạnh Trạch Hào thì vừa kinh hãi vừa giận dữ khôn cùng.

Bọn họ không thể ngờ được vị Tây Nam Vương ngày thường trông có vẻ hào sảng phóng khoáng, thậm chí có phần quá lười biếng và tùy tiện kia, vào thời khắc then chốt này đầu óc lại nhanh nhạy đến thế, lập tức muốn đóng đinh sự việc này lại.

Mạnh Trạch Hào trong lúc giận quá hóa mất khôn liền rút đao ra quát: "Lão thất phu!!!"

Thái Bá Ung vung một cây lang nha bổng lên, dùng sức mạnh lục trọng thiên đỉnh phong cản phăng Mạnh Trạch Hào lại.

Đoạn Kình Vũ dường như không để ý đến xung đột bên dưới, lão chỉ phô diễn pháp tướng, dưới sự gia trì của nội công thâm hậu, tiếng vang truyền đi rất xa:

"Xin báo cho chư vị phụ lão hương thân được biết!!!"

"Tần Võ Hầu, người mà chúng ta chuẩn bị kết minh, chính là vị thần tướng xếp thứ năm trong thiên hạ."

"Và hắn chính là con trai ruột của Thái Bình Công Lý Vạn Lý, người đã lập minh ước với chúng ta hơn hai mươi năm trước. Lời hẹn ước của cha truyền lại cho con, lại thêm quốc bảo trở về cùng các loài thú điềm lành xuất thế, tất cả đều chứng minh rằng, Thái Bình Công chính là quý nhân của Tây Nam ta."

"Tần Võ Hầu cũng chính là quý nhân của Tây Nam ta!"

"Cả ba điều này chính là quá khứ, là lòng người, cũng là ý trời!"

"Nay ban bố cho bàn dân thiên hạ được rõ, lẽ nào lại có kẻ không phục sao?!"

Thiên hạ phong vân biến ảo khôn lường, nhưng những chuyện oanh liệt của các bậc anh hùng hào kiệt kia dù sao cũng cách vùng đất Tây Nam này quá xa. Ngay cả Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ muốn biết tin tức bên ngoài sớm nhất thì cũng phải nhờ vả Tiết lâu chủ của Trường Phong Lâu chuyển đến.

Bá tánh Tây Nam đối với những chuyện phong khởi vân dũng ở Trung Nguyên thì tất nhiên có biết đôi chút.

Thế nhưng mối quan hệ giữa Tần Võ Hầu và Thái Bình Công thì không phải ai cũng rõ.

如今段擎宇这一下子，就相当于是踩着木泰鸿等人的脸皮子，把他们搅动起来的人心声望，强行和那秦武侯联系起来，苦苦许久，为他人作嫁衣裳，即便是熊天睿和孟泽豪都极为惊怒。 -> Hành động này của Đoạn Kình Vũ tương đương với việc dẫm lên mặt bọn người Mộc Thái Hồng, đem lòng dân và danh vọng mà bọn chúng mất công khuấy động bấy lâu nay cưỡng chế gắn kết với Tần Võ Hầu. Nhọc công bận rộn nửa ngày trời cuối cùng lại thành ra may áo cưới cho người khác, thảo nào cả Hùng Thiên Duệ lẫn Mạnh Trạch Hào đều vô cùng giận dữ.

Nỗi sợ hãi và tức giận của bọn họ không phải vì việc Tây Nam Vương muốn liên minh với Tần Võ Hầu.

Mà là họ hiểu rõ.

Một khi chuyện này thành công, kế hoạch của bọn họ thất bại, thì bất kể là vùng đất Tây Nam rộng hàng ngàn dặm này, hay là Trung Nguyên của Trần quốc và Ứng quốc, hay là Tây Vực, Giang Nam nơi Tần Võ Hầu đóng quân, thiên hạ rộng lớn như thế sẽ không còn chỗ cho bọn họ dung thân.

Làm sao không kinh hoảng, làm sao không phẫn nộ cho được.

Hùng Thiên Duệ lại nhìn nhận sâu xa hơn: "Đoạn Kình Vũ, bại tướng dưới tay Thái Bình Công và Lang Vương mười lần liên tiếp kia, vậy mà cũng có thủ đoạn cùng nhãn quang thế này, lại có cả phách lực và sự quyết đoán này nữa sao."

Gã bắt đầu nhận ra một vấn đề.

Liệu có phải Đoạn Kình Vũ thực ra rất mạnh hay không.

Chỉ vì những câu chuyện về vị Thái Bình Công huyền thoại và Lang Vương Trần Phụ Bật ở Tây Nam đa phần mang màu sắc ôn hòa êm ả, những việc hai vị danh tướng kia làm chung quy cũng chỉ có thế.

Bọn họ đến, phát sinh tranh chấp, rồi bọn họ chiến thắng.

Còn Đoạn Kình Vũ thất bại, rút quân lui về mấy chục dặm.

Mọi chuyện diễn ra bình bình đạm đạm, đơn giản mộc mạc đến mức tưởng chừng như ai lên thay thế lão cũng được.

Nhưng nếu đến cả Đoạn Kình Vũ cũng có quyết đoán và nhãn quan nhường này, thì hai vị danh tướng năm xưa rốt cuộc ở đẳng cấp và có thủ đoạn khủng khiếp đến thế nào?

Gã chợt dâng lên một sự hối hận tột cùng vì đã bước nhầm thuyền.

Nhưng sự đã rồi, không cho phép gã quay đầu nữa. Mạnh Trạch Hào dù sao cũng là một vị chiến tướng kiêu dũng thiện chiến, nhận thấy đại cục đã định, không thể dùng biện pháp thương lượng hay mưu kế để đạt được mục đích của mình, lập tức lựa chọn sử dụng vũ lực.

Thanh bảo đao cấp bậc huyền binh trên tay y đột ngột tuốt vỏ, kèm theo một tiếng gầm trầm đục. Một tôn Hắc Hùng pháp tướng hiện ra sau lưng y với khí thế hung hãn. Pháp tướng bộc phát đồng nghĩa với việc võ giả cấp tông sư đã dốc toàn lực ra tay.

Chỉ qua vài chiêu, Thái Bá Ung tuy giàu kinh nghiệm và lão luyện nhưng chung quy chỉ là lục trọng thiên đã bị thương phải lùi bước. Mạnh Trạch Hào không rảnh để chém chết lão già đáng chết này, chỉ vung vẩy binh khí, tung ra một chiêu 【Cuồng Phong Vũ】 đánh thẳng lên trời, xé toạc không trung tạo nên những vệt khí kình sắc lẹm.

"Ra tay!!!"

Chân mày Đoạn Kình Vũ trầm xuống, thi triển thủ đoạn. Pháp tướng sau lưng lão gầm thét dữ dội rồi phình to ra. Phản ứng đầu tiên của vị Tây Nam Vương này là lập tức đứng chắn trước mặt bá tánh, dùng thần công vô thượng của mình để che chở cho dân chúng.

Vương thành Tây Nam vừa rồi còn vô cùng náo nhiệt vui vẻ bỗng chốc trở nên hỗn loạn huyên náo.

Mạnh Trạch Hào chiếm được tiên cơ, quát lớn: "Đồng loạt ra tay!"

Đã có hàng trăm giáp sĩ mang giáp cầm thương kết trận vọt ra. Sát khí của quân trận bao phủ lên người giúp Mạnh Trạch Hào lập tức có thêm ba phần tự tin. Y đưa tay giật mạnh chiếc trường bào gấm vóc trên người ném xuống đất.

Dưới lớp áo bào hoa lệ, lộ ra một bộ thiết giáp phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo.

Kế hoạch tuy có biến đổi, nhưng vị tướng này cũng nhanh chóng chộp lấy thời cơ.

Mạnh Trạch Hào lao về phía trước, hăng hái hét lớn:

"Tả quân, Hữu quân ở đâu!!!"

Nhưng lại không có mấy người đáp lại y. Thần sắc y khẽ khựng lại, trong lòng chợt nhận ra có điều không ổn, nhưng lúc này không kịp suy nghĩ nhiều nữa. Lý Quan Nhất ngồi trên lưng thú điềm lành, lạnh nhạt nhìn đám giáp sĩ đang kết trận xông tới kia.

Luồng sát khí Cửu Lê trên tay phải của hắn có vẻ lại nồng đậm thêm một chút.

Tay trái hắn vỗ nhẹ lên lưng thú điềm lành.

Lý Quan Nhất thầm thì trong lòng: "Giáp ta một tay. Nơi này là Tây Nam, khi minh ước chưa thành, ta đường đột ra tay e rằng sẽ khiến lòng dân không vui. Ngươi là thú điềm lành của Tây Nam, ngươi ra tay là danh chính ngôn thuận."

Mặt thú điềm lành giật giật: "Ta không giỏi đánh nhau..."

Lý Quan Nhất bảo: "Năm chậu sữa thú lớn!"

Suy nghĩ của thú điềm lành lập tức đờ ra, rơi vào đấu tranh tư tưởng.

Lý Quan Nhất lại mồi thêm: "Ngươi có biết ở Trung Nguyên có một môn phái tên là 【Dị Thú Sơn Trang】 không? Họ chuyên nghiên cứu cách chăm sóc dị thú, chế biến ra loại sữa thú ngon miệng nhất đựng trong chậu lớn đấy."

"Là loại chế biến đặc biệt!"

"And thật trùng hợp, dưới trướng của ta lại có nhân tài như vậy."

Đám giáp sĩ kia đã kết trận cùng Mạnh Trạch Hào vọt tới. Lý Quan Nhất bỗng quát to một tiếng: "Bọn họ không phải đến để đánh nhau với ngươi đâu!"

"Bọn họ đến để cướp măng trúc và sữa thú của ngươi đấy!"

Thú điềm lành nghe vậy nổi giận lôi đình, đứng thẳng bằng hai chân sau, nhắm thẳng vào hàng trăm trọng giáp binh phía dưới dùng thân hình khổng lồ nện mạnh xuống. Con Thực Thiết Thú này quyết không phải loài gấu trúc bình thường, trọng lượng cơ thể cùng độ cứng cáp của nhục thân nó vô cùng kinh người.

Chỉ thấy sắc mặt hàng trăm giáp sĩ đồng loạt đại biến, vội vàng nâng khiên kết trận chống đỡ.

Thực Thiết Thú vỗ hai chưởng xuống.

Thế là những tấm đại thuẫn vỡ vụn hàng loạt, hơn trăm người ngã nhào ra sau. Không có thủ đoạn điềm lành hoa mỹ nào, cũng chẳng có nội khí pháp tướng, chỉ đơn giản là một cú vồ xuống đã đánh tan nát thuẫn trận của hàng trăm giáp sĩ.

Giữa kẽ hở của thuẫn trận, lộ ra những thương binh cầm trường thương.

Nhưng bọn họ nào dám công kích thú điềm lành. Đúng lúc này, thú điềm lành gầm lên một tiếng dữ dội. Mạnh Trạch Hào nghiến răng hạ quyết tâm, cầm huyền binh trong tay xông lên chém giết thú điềm lành. Pháp tướng Hắc Hùng bộc phát sức mạnh khổng lồ như ngọn núi nhỏ, thanh thế cuồng bạo vô song.

Y lao qua quân trận giáp sĩ, va chạm kịch liệt với vị thú điềm lành khổng lồ kia.

Hai luồng sức mạnh cuồn cuộn bùng nổ, va đập trực tiếp tạo nên một trận cuồng phong thổi sập cả những tòa lâu bằng tre xung quanh, mặt đất nứt toác ra những khe rãnh chằng chi tiết. Sắc mặt Mạnh Trạch Hào - người đạt đến cấp độ tông sư ở tuổi bốn mươi - lập tức cứng đờ.

Không đúng, hoàn toàn không đúng!

Y đã phô diễn pháp tướng tông sư.

Pháp tướng Thôi Sơn Hùng của y vốn dĩ nổi tiếng với khả năng lấy sức mạnh cơ bắp tuyệt đối để áp chế đối thủ.

Thế nhưng lúc này y lại không cách nào lay chuyển nổi thú điềm lành kia.

Không phải chứ, thú điềm lành này không phải chỉ là một biểu tượng tinh thần thôi sao?

Mạnh Trạch Hào cắn răng gồng gánh, nhưng dưới bàn dân thiên hạ, y lại bị con thú điềm lành đang nổi điên kia đẩy lùi liên tục về phía sau. Tôn pháp tướng Hắc Hùng khổng lồ cao vượt cả tòa kiến trúc lớn nhất Vương thành Tây Nam bị đẩy lùi không ngớt, kéo lê hai rãnh sâu hoắm trên mặt đất.

Chống cự, phải chống cự!

Mẹ kiếp, không chống đỡ nổi nữa rồi!

Mạnh Trạch Hào gầm lên, nghiến răng một cái, trường đao trong tay bùng lên một lớp đao mang sắc lẹm, đâm thẳng vào cổ thú điềm lành. Ngay cả Hùng Thiên Duệ cũng biến sắc, giận dữ quát: "Mạnh Trạch Hào, ngươi điên rồi sao?!"

Mắt Mạnh Trạch Hào trợn ngược lên, hét: "Nếu không giết nó, làm sao thiên hạ biết được hùng tâm tráng chí của chúng ta còn vượt trên cả thú điềm lành này!!!"

Đao mang của y là võ công cấp bậc tông sư, đủ sức chém nát núi sông.

Lý Quan Nhất khẽ nắm tay phải lại, chuẩn bị rút ra Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích. Thế nhưng con thú điềm lành kia dường như đã hăng máu lên, nó gầm một tiếng vang dội, há miệng đớp mạnh về phía trước, cắn chặt lấy binh khí của Mạnh Trạch Hào giữa đám tàn kình.

Sau đó như bản năng, hoặc như có ai đó từng chỉ dạy, nó mạnh mẽ lắc đầu một cái.

Một tiếng "rắc" giòn giã vang lên.

Thanh huyền binh trực tiếp nứt vỡ tan tành.

Mạnh Trạch Hào ngẩn người nhìn những mảnh vỡ huyền binh cùng đao mang rơi lả tả trước mặt. Vị thú điềm lành khổng lồ, trông có vẻ ngốc nghếch đáng yêu kia, vào khoảnh khắc cắn nát binh khí đã lộ ra một luồng uy nghiêm và khí thế tiêu sát đáng sợ.

Rốt cuộc nó là điềm lành của hậu thế, hay là loài thần thú từng kề vai chiến đấu với Thái Cổ Xích Long mấy ngàn năm trước?

Thú điềm lành ngửa cổ nuốt xuống, nhai ngấu nghiến đống mảnh vỡ như ăn măng trúc.

Cùng lúc đó, thân hình Mạnh Trạch Hào bị kéo mạnh xuống đất từ trên không trung. Vuốt của thú điềm lành ấn xuống như trời giáng, ghì chặt lấy phần đao gãy của Mạnh Trạch Hào xuống đất.

Mạnh Trạch Hào thở dốc dồn dập, gương mặt tái nhợt, trán lấm tấm mồ hôi lạnh.

Cuộc giao phong vừa rồi hoàn toàn không phải là đang đánh nhau với một con thú điềm lành vô hại, mà rõ ràng là đang sinh tử chiến với một vị cao thủ võ đạo đỉnh phong.

Thực Thiết Thú...

Tổ tông à, người đặt cái tên này.

Lẽ nào chính là tả thực sao?

Mạnh Trạch Hào cứng đờ ngẩng đầu lên, nhìn thấy vị thú điềm lành khổng lồ lặng lẽ đứng trước mặt mình. Khi nó lộ ra bản tướng, thân hình cao bằng ba tầng lầu trúc, lớp lông đen trắng khẽ bay trong gió như che khuất bầu trời, đổ xuống một khoảng bóng râm lớn.

Mạnh Trạch Hào bất động.

Thú điềm lành chân trái ấn chặt thanh đao gãy, chân phải nâng lên.

Nó nghĩ ngợi một lát, rồi nhổ một bãi nước bọt về phía móng vuốt của mình.

Nó mặt không đổi sắc, nhắm thẳng phía trước vỗ mạnh một phát.

Thể phách thuần túy, sức mạnh thô bạo tuyệt đối, cuốn theo một trận bão táp xé rách nguyên khí xung quanh.

Pháp tướng Hắc Hùng của Mạnh Trạch Hào gầm rống lên, nhưng lập tức bị thú điềm lành vỗ thẳng một chưởng vào mặt. Tôn pháp tướng khổng lồ nọ trực tiếp sụp đổ tan tành, hóa thành gió lốc cuộn ra phía sau, quét sạch toàn bộ cửa sổ của cả con đường.

Mái tóc của Mạnh Trạch Hào bị áp lực gió thổi ngược ra sau thành một kiểu đầu kỳ dị. Y thẫn thờ nhìn thú điềm lành trước mặt, chân nam đá chân chiêu rồi đột ngột ngã ngồi xuống đất, tim đập thình thịch liên hồi.

Thú điềm lành trở tay tát thêm một phát vào người Mạnh Trạch Hào.

Vị tông sư này giống như bị một ngọn núi bay với tốc độ cực cao đâm trúng.

Cả người y bay vút ra sau hàng trăm trượng, tựa như một mũi tên khổng lồ từ nỏ bắn đá bắn ra. Đi kèm với một tiếng nổ lớn, Mạnh Trạch Hào trực tiếp bị đánh bay, găm chặt vào trong bức tường thành. Y giãy giụa vài cái rồi buông thõng tay chân, ngất lịm đi.

Lý Quan Nhất nhìn con thú điềm lành: "Ngươi chẳng phải bảo ngươi không biết đánh nhau sao?"

Vị thú điềm lành Tây Nam trả lời đầy vẻ đương nhiên: "Ta không biết đánh, nhưng điều đó đâu có nghĩa là bọn họ biết đánh. Sao đầu óc ngươi còn ngốc nghếch hơn cả ta thế."

Cuộc phản loạn của Mạnh Trạch Hào bị dập tắt với tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Binh lực của y không đủ, chỉ có vài trăm giáp sĩ, dù đột ngột ra tay cũng không tạo nên sóng gió gì lớn. Đúng lúc này, bỗng nhiên có vài tiếng la hét thảm thiết vang lên, một nhóm nhỏ giáp sĩ chạy ra ngoài với vẻ mặt nhếch nhác.

Gương mặt bọn họ tái mét, phải vịn vào tường để đứng vững, chính là Tả quân Hiệu úy đáng lý phải đi đốt kho lương.

Tên hiệu úy nọ mặt xám như tro, vừa chạy vừa gào lên: "Tướng quân, đại sự không xong rồi!"

"Có kẻ đã hạ thuốc mê cực mạnh vào thức ăn. Mạt tướng có võ công tứ trọng thiên còn không chịu nổi, đám huynh đệ đa phần nhị trọng thiên đều bị đánh thuốc mê ngã rục hết rồi, tướng quân!!!"

Lại có thêm mấy người khác lảo đảo đi tới từ một hướng khác, là nhóm hiệu úy chuẩn bị đi đốt kho vũ khí, sắc mặt ai nấy cũng trắng bệch, thảm thiết kêu:

"Tướng quân, tướng quân!"

"Có kẻ đã bỏ ba đậu cực mạnh vào trong rượu, tướng quân ơi."

"Có người đã ra tay hại chúng ta rồi!"

Hai tên hiệu úy chạy ra nhìn thấy Hùng Thiên Duệ ở bên kia liền nổi giận lôi đình, cầm cung nỏ bắn loạn xạ về phía gã, gào lớn: "Tướng quân, chính là gã này! Chính là tên Yến Đại Thanh Tây Nam dưới trướng Mộc Thái Hồng làm!!!"

Hùng Thiên Duệ vung đao đỡ lấy, một ngụm uất hận dồn ứ trong ngực khiến gã suýt thì nôn ra máu. Hai tên hiệu úy kia cũng coi như dũng cảm, trạng thái như vậy vẫn gượng sức xông ra chiến đấu. Nhưng chỉ giao thủ vài chiêu với Hùng Thiên Duệ thì phát hiện đại thế đã mất, trước mặt có thú điềm lành trấn giữ, bên cạnh có Thái Bá Ung vung vẩy lang nha bổng dễ dàng tóm gọn bọn chúng.

Dù sự việc diễn ra vô cùng đột ngột, nhưng nhờ có Đoạn Kình Vũ ra tay che chở, bá tánh trong Vương thành Tây Nam không chịu tổn thất gì. Đúng lúc này, Đoạn Kình Vũ còn chưa kịp bàn bạc với Lý Quan Nhất thì có thám báo truyền tin gấp: bên ngoài có một chi đại quân áp sát.

Sắc mặt bọn người Đoạn Kình Vũ đại biến. Mạnh Trạch Hào dù chịu một vạt tai của Thực Thiết Thú khiến thương thế không nhẹ, nhưng thể chất tông sư viễn siêu người thường, lúc này đã tỉnh lại. Y bị trói chặt nhưng nghe tin thì cười to đắc ý: "Ha ha ha, cho dù có đánh bại ta thì đã sao?"

"Ha ha ha, ta chẳng qua chỉ là nội ứng mà thôi. Đường Diệc Thần, Khâu Dật Hàn, hai người các ngươi trốn cái gì chứ? Ha ha ha, chúng ta không phải là đồng minh sao? Chúng ta tuy chưa thể hoàn thành chiến lược định sẵn, nhưng quân tinh nhuệ của các thành trì khác đã sớm được bố trí kéo đến đây rồi."

"Hiện tại đại quân tụ hội tám vạn người, trong vương thành này của các ngươi có được bao nhiêu thủ quân thường trực?"

Mạnh Trạch Hào cười lớn: "Ha ha ha, thắng ta cũng vô dụng thôi!"

Vị thú điềm lành đang húp chậu sữa thú lớn ngẩng đầu lên, trầm tư suy nghĩ.

Nó đưa ra quyết định.

Lại vỗ thêm một chưởng nữa.

Thế là thế giới rốt cuộc cũng yên tĩnh.

Đoạn Kình Vũ leo lên tường thành quan sát, quả nhiên nhìn thấy ngoài thành sát khí ngập trời, đã có vài vạn binh mã áp sát. Bộ giáp bọn họ mặc trên người rất khác biệt. Vùng đất Tây Nam nhiều rừng núi sông ngòi, có một loại vật liệu đặc thù phi kim phi thiết, trông như làm bằng gỗ nhưng đao kiếm không thể chém đứt.

Binh chủng đặc hữu của Tây Nam chính là khoác lên mình loại giáp này.

Nó sở hữu trọng lượng nhẹ của khinh giáp, nhưng khả năng phòng ngự lại chỉ kém hơn trọng giáp một chút, giúp quân sĩ dễ dàng liên kết khí tức để kết thành quân trận. Ở địa hình rừng núi này, bọn họ có thể di chuyển nhanh nhẹn như bay. Năm xưa Đoạn Kình Vũ chính là nhờ vào chi tinh nhuệ này để giao phong nhiều lần với quân đoàn của Lý Vạn Lý và Trần Phụ Bật.

Dù thất bại, nhưng loại 'trọng giáp binh' di chuyển trên núi rừng như đi trên đất bằng này cũng khiến Lý Vạn Lý và Trần Phụ Bật nếm không ít khổ đầu.

Khi đó hai vị danh tướng Trung Nguyên chưa đạt tới thời kỳ đỉnh cao, tuy từng thấy qua trọng giáp kỵ binh của Tây Vực, Thiết Phù Đồ của Đột Quyết hay Hổ Man kỵ binh của Ứng quốc, nhưng chưa bao giờ thấy binh chủng nào phòng ngự mạnh như thế lại có thể thực hiện chiến thuật cơ động linh hoạt trong địa hình phức tạp như vậy.

Chạy nhanh như bay.

Tầm mắt Lý Quan Nhất quét qua, âm thầm quan sát luồng binh gia sát khí kia để ước lượng binh mã đối phương. Số lượng tuy chưa đến mức tám vạn người như lời Mạnh Trạch Hào nói, nhưng cũng có tới vài vạn binh lính, phong tỏa hoàn toàn các lối ra vào thành trì, quả thực có chút rắc rối.

Lý Quan Nhất chợt hiểu ra tình cảnh của Khương Tố ngày trước.

Đối phương dù có mười vạn đại quân, Lý Quan Nhất vẫn có thể tự mình thoát thân dễ dàng.

But bảo hắn đơn thương độc mã đánh tan toàn bộ đại quân có tướng lĩnh thất trọng thiên thống lĩnh.

Thì hoàn toàn là chuyện không tưởng.

Khương Tố ngày ấy chính là như thế...

Đoạn Kình Vũ lập tức đi điều động binh mã của An Tây Vương Thành, gom góp lắm cũng chỉ được khoảng một vạn người. Lý Quan Nhất một mình đứng quan sát quân địch ngoài thành. Tiên sinh Văn Hạc không biết dùng thân phận gì cũng đã leo lên đầu thành, mỉm cười gọi: "Chúa công."

Lý Quan Nhất nhìn y, nói: "Tiên sinh thật là hảo thủ đoạn."

Văn Thanh Vũ mỉm cười: "Bọn họ quá tin tưởng ta rồi."

"Ta chẳng qua chỉ mời bọn họ uống chút rượu nhạt thôi mà."

"Chỉ là... có bỏ thêm chút đồ gia vị vào bên trong."

"Thực sự chỉ có một chút xíu thôi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Trộn bao nhiêu loại chất?"

Văn Thanh Vũ đáp: "Chỉ có ba mươi bảy loại mà thôi, là do bọn họ quá yếu."

Lý Quan Nhất: "..."

Nhìn vị tiên sinh chân thành nghiêm túc trước mắt, Lý Quan Nhất nhất thời nghi ngờ không biết là nhân sinh quan của mình có vấn đề, hay là thường thức của Kỳ Lân quân và Thiên Sách Phủ bị sai lệch nữa. Hắn lại đưa mắt nhìn về phía phi quân Tây Nam ngoài thành.

Văn Hạc hỏi: "Chúa công đang lo lắng về binh mã đối phương sao?"

Lý Quan Nhất đáp: "Đúng vậy, quả thực có chút nan giải."

Văn Hạc nói: "Chúa công chớ lo, theo ta thấy chuyện này rất đơn giản."

"Ta thấy lúc này gió đang nổi lên, không quá vài ngày nữa sẽ có gió Tây Bắc. Đến lúc đó chỉ cần dùng kế dẫn dụ bọn họ tụ tập vào trong thung lũng, tưới dầu hỏa lên, nhân lúc gió thổi mạnh phóng một mồi lửa Kỳ Lân xuống, tám vạn đại quân kia lập tức hóa thành tro bụi."

"Loại giáp đặc thù này tuy có thể chống đỡ nước lửa thông thường, nhưng dầu hỏa ập xuống, gió trợ thế lửa, lại thêm lửa Kỳ Lân thiêu đốt, chắc chắn sẽ thiêu rụi bọn họ không còn một mảnh."

Khóe mắt Lý Quan Nhất giật giật, vội ngăn Văn Hạc lại, thở dài nói:

"Tiên sinh, hiện tại chưa cần đến mức thảm liệt như thế."

Văn Hạc mỉm cười: "Xin hãy gọi tại hạ là Yến Đại Thanh Tây Nam."

Lý Quan Nhất câm nín.

Nếu sau vụ thiêu rụi Vương thành Đảng Hạng, Yến Đại Thanh lại phóng hỏa thiêu rụi phi quân Tây Nam, thì e rằng vị Giang Nam quân tử ôn nhu như ngọc kia sẽ vĩnh viễn không rửa sạch nổi tiếng xấu, sử quan hậu thế chắc chắn sẽ đặt bút ghi lại một dòng.

Thừa tướng Thiên Sách Phủ, bề ngoài ôn hòa nho nhã, thực chất lại vô cùng tàn nhẫn hiểm độc.

Dã sử này đúng là quá hoang đường rồi.

Lý Quan Nhất đau đầu nói: "Yến Đại Thanh tiên sinh mà biết chuyện này, chắc chắn sẽ tức điên lên mất."

Văn Hạc cười: "Không sao, lần sau vẫn còn cơ hội dùng tên lão."

Lý Quan Nhất bật cười, lắc đầu ngao ngán. Hắn đặt hai tay lên thành tường, hỏi thăm tình hình của những người khác, Văn Hạc lần lượt giải thích cặn kẽ. Lý Quan Nhất nhìn đại quân ngoài thành, bảo: "Vài vạn đại quân này vốn dĩ là tinh nhuệ của Tây Nam."

"Dù thành chủ của các thành trì lớn nhỏ có tâm phản nghịch, nhưng binh sĩ dưới trướng chưa chắc đã biết... Quân đội các nơi đều là tuân theo quân lệnh mà hành sự, binh lính thông thường căn bản không biết mình đang chiến đấu vì cái gì, đang giao chiến với ai."

"Dùng hỏa công thiêu sống bọn họ như vậy quả thực quá tàn nhẫn, có thương thiên hòa."

Văn Hạc đáp: "Nhưng chung quy không thương tổn Văn Hòa."

"Có điều, Chúa công nhìn nhận là lòng người chứ không đơn thuần là thắng bại. Nhưng hiện tại trong thành không có binh cũng chẳng có tướng, dù Vương thành Tây Nam có binh mã của riêng họ thì cũng chưa chắc đã giao cho Chúa công thống lĩnh. Gạo không có thì khéo đến mấy cũng chẳng thổi được thành cơm, biết làm sao bây giờ?"

Lý Quan Nhất nhìn về một hướng khác, mơ hồ cảm nhận được một luồng sát khí quen thuộc, nói: "Vậy thì, đã đến lúc lật bài ngửa rồi. Chuyện ở Tây Nam nên kết thúc ở đây thôi."

Năm ngón tay Lý Quan Nhất siết chặt, từng luồng kim quang lấp lánh hội tụ lại.

Hóa thành một cây chiến cung mang phong thái cổ xưa.

Thần binh · Phá Vân Chấn Thiên Cung!

Lý Quan Nhất phóng tầm mắt nhìn ra xa. Cách nơi này khoảng chừng trăm dặm, loáng thoáng có một luồng binh gia sát khí ngưng tụ như mây mù. Hắn đã gửi thư đi, trong vòng mười mấy ngày qua, Trần Văn Miễn đã thống lĩnh đại quân vượt qua quãng đường dài như thế để áp sát biên cảnh Tây Nam.

Lý Quan Nhất nói: "Chúng ta cũng có kỳ binh, hơn nữa còn mạnh hơn bọn họ nhiều."

"Chuyện đã đến nước này, Tây Nam đã là đồng minh của chúng ta. Đồng minh gặp nạn, lẽ nào lại không đến tương trợ?"

Bạch Hổ pháp tướng gầm thét, Lý Quan Nhất nắm chặt thần binh, kéo căng chiến cung.

Nguyên khí ngưng tụ thành một mũi tên sắc bén, đặt lên dây cung.

Sau khi súc thế đến đỉnh phong, Lý Quan Nhất buông dây cung ra.

Một đạo quang trụ xé toạc bầu trời vọt lên.

Nó bay vút qua hư không, hướng về phía quân thế trầm ổn như núi ở đằng xa kia. Nơi đại quân đóng trại, thiết giáp trùng điệp, cờ xí rợp trời. Trần Văn Miễn khoác chiến giáp đứng thẳng, bên cạnh y là Tiêu Vô Lượng đã mất đi một cánh tay, bên còn lại là Tư Huệ Dương có tu vi lục trọng thiên đỉnh phong.

Y đã dẫn binh đến đây từ vài ngày trước, nhưng không hề hành động mạo hiểm.

Y lặng lẽ ngồi ở đó.

Tiêu Vô Lượng nhìn Trần Văn Miễn, thần sắc phức tạp. Kể từ sau khi Lang Vương qua đời, vị cựu Thái tử vốn dĩ ôn nhu như ngọc kia đã thay đổi từng ngày, dần trở nên trầm mặc kiên định, giữa lông mày bắt đầu toát ra phong thái của một vị đại tướng chỉ huy.

Khi Lang Vương - cha của y còn sống, Trần Văn Miễn vẫn có thể sống là chính mình.

Nhưng hiện tại, thiên hạ đại loạn, Lang Vương đã khuất bóng.

Trần Văn Miễn nắm chặt binh khí của cha mình, thống lĩnh năm vạn Thương Lang Vệ kỵ binh đoàn mà cha y cố ý để lại, từng chút từng chút một trở nên giống ông hơn.

Tiêu Vô Lượng khẽ thở dài.

Y không biết sự thay đổi này là tốt hay xấu.

Trần Văn Miễn rốt cuộc nên sống là chính mình, hay trở thành như bây giờ thì tốt hơn.

Nếu như Vương thượng còn sống, ông ấy sẽ thế nào đây...

Y nghĩ đến vị vương giả hào sảng bất kham kia, thầm nghĩ nếu ông ấy có ở đây thì cũng chỉ cười lớn một tiếng rồi mắng: "Chuyện cỏn con như thế cũng đến hỏi ta, thích làm gì thì cứ cút đi mà làm!"

"Cứ việc lớn mật mà làm!"

"Cứ thong thả mà đi!"

Đột nhiên, một luồng nhuệ khí xé toạc bầu trời bốc lên. Tiêu Vô Lượng mở mắt, phóng tầm mắt nhìn về hướng đó. Nơi dãy núi trùng điệp của đất Tây Nam có một mũi tên ánh sáng vọt thẳng lên trời, khí tức của Tần Võ Hầu chân thật vô cùng.

Tần Võ Hầu đang đánh dấu vị trí của mình.

Ánh mắt Tiêu Vô Lượng trở nên sắc bén. Đột nhiên, y cảm nhận được quân thế trầm ổn như núi đằng kia bắt đầu biến đổi, luồng sát khí cuồn cuộn như thủy triều dâng lên cuồn cuộn. Y quay người lại, nhìn thấy nam tử trẻ tuổi đang ngồi xếp bằng bỗng mở mắt ra, vươn tay nắm chặt binh khí.

Một luồng khí thế tiêu sát đáng sợ dần dần thức tỉnh.

"Thời cơ đã đến."

Ba vạn Thương Lang Vệ động tác chỉnh tề như một, đồng loạt vọt lên lưng ngựa. Một luồng khí thế tiêu sát khó tả theo động tác ấy lan tỏa ra ngoài. Chi kỵ binh giỏi nhất thiên hạ về khoản tập kích bôn ba, ẩn nấp di chuyển này, vốn được Lang Vương nâng cấp từ Dạ Trì kỵ binh năm xưa, lúc này nghiêm trang đồng lòng như một người. Trần Văn Miễn đi đầu thống lĩnh phía trước.

Trần Văn Miễn, hai mươi tuổi.

Thống soái —— năm vạn quân.

Y giơ cao binh khí trong tay chỉ thẳng về phía trước, dường như cũng đang chỉ thẳng vào đại thế thiên hạ, chỉ vào các quốc gia đang giằng co ngoài kia. Trên gương mặt trẻ tuổi của y rốt cuộc cũng lộ ra tia phong mang sắc lẹm giống như Lang Vương thời trẻ. Trần Văn Miễn nói từng chữ một:

"Tuân theo mệnh lệnh của Quân hầu."

"Nổi trống."

"Tiến quân!"
