Chương 418: Cơn ác mộng của thú điềm lành, một kiếm của Kiếm Cuồng

Tiểu Kỳ Lân dường như cảm nhận được điều gì, nhanh chóng chạy vọt về phía trước. Lý Quan Nhất theo sát phía sau nhanh chóng đuổi kịp. Cậu nhìn thấy một cái hang động, bên trong có rất nhiều măng tre tươi non. Tiểu Kỳ Lân đào bới ra, vô cùng mừng rỡ: "Măng ngon quá!"
"Lấy hết, lấy hết đi!"
Lý Quan Nhất nhìn tiểu Kỳ Lân ăn măng, còn phun ra một ngụm hỏa khí nướng nướng, bóc lớp vỏ cứng bên ngoài rắc bột ớt lên, hương thơm nức mũi. Trong đồng thanh đỉnh của Lý Quan Nhất cảm ứng được điềm lành chi khí.
Luồng sát khí trên tay phải cậu bỗng nhiên chịu kích hoạt trở nên nồng đậm hẳn lên.
Sát khí dường như hóa thành một luồng lực kéo dâng lên chỉ về một hướng nào đó, trở nên cực kỳ hoạt bát. Lý Quan Nhất như có điều suy nghĩ: "Nơi đó có vật gì sao?" Luồng sát khí kia biến đổi hình dáng, hiển nhiên là muốn Lý Quan Nhất đi theo mình.
Tay phải Lý Quan Nhất bị kéo nhấc lên theo bản năng hướng về phía đó.
Một sức mạnh khổng lồ dường như muốn kéo giật cả Lý Quan Nhất đi. Thông tin truyền tới là một cảm giác áp chế thô bạo, giống như luồng sát khí này mới là chủ vị, muốn cưỡng ép Lý Quan Nhất làm con rối của nó vậy.
Bàn tay Lý Quan Nhất cử động một chút, lập tức bình tĩnh đè xuống, không bị luồng sát khí này kéo đi mà chỉ lặng lẽ nhìn luồng sát khí quấn quanh bàn tay.
Năm ngón tay từ từ nắm chặt lại.
"Muốn dẫn ta đi sao?"
Luồng binh gia sát khí này tuy không có linh trí của riêng mình nhưng dường như có một luồng ngạo khí và tính áp bức bản năng. Dường như bị phản ứng của Lý Quan Nhất chọc giận, trong chớp mắt dâng trào cuồn cuộn làm cả đất trời như tối sầm xuống.
Trong không khí truyền tới tiếng gầm thét của vô số người, tiếng va chạm của đao kiếm.
Sát khí âm u đè nặng xuống.
Hư không gợn sóng, mơ hồ hóa thành một tôn hình ảnh mặc giáp nặng, không nhìn rõ diện mạo nhưng mang theo cảm giác uy nghiêm, phát ra từng tiếng ầm ầm vang dội:
"Ta là thần binh của Cửu Lê Chi Chủ, ngươi là kẻ nào dám nghịch lại ta!"
"Con cháu hậu đại phải tôn ta làm chủ."
"Quỳ xuống!!!"
Món bảo vật quốc gia vùng biên cương Tây Nam này dường như muốn áp chế Lý Quan Nhất theo bản năng, muốn bắt Lý Quan Nhất thần phục. Mang theo vẻ hoang dại và bá đạo tự nhiên, có một khí phách ngự trị trên vô số binh đao, đại diện cho cực hạn của [Nhung] (binh nhung chiến tranh).
Lý Quan Nhất khẽ nâng mắt, Cửu Châu đỉnh reo vang theo bản năng.
Thế nhưng thần ý Lý Quan Nhất khẽ động chặn chín chiếc đỉnh vốn là khí cụ xã tắc điềm lành theo bản năng bài xích với luồng sát khí binh đao chém giết này lại. Năm ngón tay từ từ nắm chặt lại thành nắm đấm, khống chế chặt chẽ luồng sát khí kia.
Luồng sát khí thần vận của Cửu Lê Thần Binh Thiết đông cứng lại.
Khóe miệng Lý Quan Nhất khẽ nhếch lên, trong mắt hiện lên từng tia sóng đỏ vàng rực rỡ, rồi tia sóng này dần lan rộng ra ngoài. Y phục của Lý Quan Nhất không gió tự bay, luồng sáng đỏ vàng tụ hội hóa thành vảy rồng hung mãnh mở rộng ra.
Tiếng rồng ngâm thương mang chấn thiên động địa.
Một con Xích Long khổng lồ uốn lượn tại đây, vảy giáp biến hóa gợn sóng.
Xích Long pháp tướng hiện ra!
Lý Quan Nhất chỉ ngồi ở đó, nhiệt độ trong hang động lập tức tăng vọt.
Thái cổ Xích Long pháp tướng quấn quanh cánh tay Lý Quan Nhất, vảy giáp chân thực không hề hư ảo, nanh vuốt há ra âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm luồng sát khí Cửu Lê Thần Binh kia. Luồng sát khí Cửu Lê Thần Binh kia tuy không có thần trí nhưng trong nháy mắt bị kích hoạt.
"Ứng Long!!!!"
"Ứng cái đầu ngươi!"
Lý Quan Nhất nói: "Hoặc là cút ra ngoài cho ta, hoặc là ngoan ngoãn một chút."
Luồng sát khí Cửu Lê Thần Binh Thiết kia dường như không hề thua kém Lý Quan Nhất chút nào, hơn nữa tính cách cương trực trực tiếp định cứng đối cứng. Cửu Châu đỉnh đại diện cho cực hạn của [Tự] (tế tự) reo vang vài tiếng định áp chế luồng sát khí đại diện cho cực hạn của [Nhung] này xuống.
Lý Quan Nhất lại ngăn Cửu Châu đỉnh lại, ánh mắt nhìn chằm chằm luồng sát khí hóa hình kia.
"Ba."
"Hai."
"Một..."
Luồng khí Cửu Lê vốn chịu kích hoạt từ binh gia sát khí của chính Lý Quan Nhất cùng nhân đạo khí vận Tây Nam kia lại ngông cuồng tự đắc, hoàn toàn không có ý định trả lời Lý Quan Nhất. Nó cười dữ tợn vung binh khí chém xuống cổ Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất bật cười.
Tiếng rồng ngâm bỗng nhiên vang dội, một sức mạnh đáng sợ trực tiếp hất ngược hóa hình của luồng sát khí binh đao kia. Luồng sáng đỏ vàng trong mắt Lý Quan Nhất bỗng chốc lan rộng, tông sư chi lực bát trùng thiên bộc phát.
"Quỳ xuống cho ta!!!"
Lý Quan Nhất nắm đấm siết chặt, tiếng gầm của thái cổ Xích Long chấn thiên động địa. Pháp tướng mở rộng chụp lấy hóa hình sát khí kia nặng nề đập xuống đất. Mặt đất rung chuyển kịch liệt dữ dội.
Từng luồng sóng chấn động lan tỏa ra bốn phương.
Rừng tre chu vi vài dặm trực tiếp bị quét sạch bẻ gãy.
Măng tre bay tứ tung, lá rụng phân tán khắp nơi.
Luồng sáng đỏ vàng đột nhiên xoay chuyển vọt thẳng lên trời.
Dư chấn của Xích Long pháp tướng vọt thẳng lên trời.
Nhuộm bầu trời chu vi vài dặm thành màu đỏ vàng.
Giống như mây ráng đỏ, lớp lớp tản ra, thanh thế vô cùng tráng lệ.
Khi thái cổ Xích Long pháp tướng tiêu tán, thân hình do sát khí Cửu Lê hóa thành đã hoàn toàn vỡ vụn. Luồng sát khí kia đông cứng lại, trở nên vô cùng ngoan ngoãn phục tùng. Lý Quan Nhất thở ra một hơi, khi thở ra mang theo một tia lửa đỏ vàng.
"Ngoan ngoãn thế này từ đầu chẳng phải tốt hơn sao?"
Lý Quan Nhất chậm rãi đứng dậy, ống tay áo rộng tung bay mang theo một tia sáng đỏ vàng nhàn nhạt. Dưới luồng sáng này khẽ lay động rồi cuối cùng chậm rãi bình phục lại. Mái tóc đen của Lý Quan Nhất xõa xuống, cậu nắm chặt nắm đấm, vẩy vẩy tay.
Luồng sát khí này chảy dọc theo cánh tay cổ tay cậu rồi đông cứng lại thành thực thể.
Hóa thành một chiếc găng tay đấm có dạng vảy rồng, mở rộng cánh tay ra, trên ngón tay còn có từng cái gai nhọn nhô lên, chất liệu đặc thù. Tuy chưa qua rèn đúc đặc thù nhưng lại mang lại cho Lý Quan Nhất một luồng thần vận của thần binh.
"... Cái thứ này rốt cuộc là cái gì vậy?"
Lý Quan Nhất nhìn chiếc găng tay đấm có lưỡi nhọn trong tay, nhất thời không biết nói gì, chỉ vỗ vỗ đầu Kỳ Lân, cúi đầu nói với găng tay trên cánh tay phải: "Được rồi, ngươi dẫn đường đi."
Sát khí Cửu Lê: "............"
Mái tóc đen bên mai Lý Quan Nhất khẽ bay lên, đuôi tóc mang theo một tia đỏ vàng.
Sát khí Cửu Lê lập tức ngoan ngoãn phục tùng.
............
Cùng lúc đó, sâu trong vùng biên cương Tây Nam, thú điềm lành bỗng nhiên ngồi bật dậy, mạnh mẽ quay đầu nhìn về hướng xuất phát ban đầu, hai con mắt trợn tròn xoe: "Không đúng, mười phần thì có đến mười hai phần không đúng!"
"Tại sao ta đồng thời cảm nhận được khí tức của Cửu Lê thị và thái cổ Xích Long?"
"Mẹ ơi, sao bọn họ giống như còn đánh nhau nữa vậy?!"
Thú điềm lành đờ người, củ măng tre trong miệng rơi bịch xuống đất.
Vuốt theo bản năng chộp một cái.
Chụp lấy củ măng nhét vào miệng.
Nhai nhai.
Huyền Hổ và thần điểu đều không nhìn rõ, hỏi có chuyện gì xảy ra. Chỉ có thú điềm lành đưa vuốt chỉ vào luồng sát khí cách đó mấy trăm dặm nói: "Luồng binh gia sát khí lớn thế kia, một đống to đùng thế kia các ngươi không nhìn thấy sao?!"
"Còn có con Xích Long to đùng thế kia nữa!"
"Không được, không được, khốn kiếp, không chỉ Cửu Lê thị đuổi theo ta mà Trung Nguyên thời đại đó cũng tới rồi?!"
"Trốn thôi, trốn thôi!"
Thú điềm lành trực tiếp dẫn theo Huyền Hổ và thần điểu tiếp tục chạy trốn ra xa.
Chỉ là đi được không bao lâu bỗng nhiên nghĩ ra điều gì, thân hình thú điềm lành khựng lại thét lên thảm thiết: "Không đúng, măng tre của ta!!!" Vì một miếng ăn, con thú điềm lành này trực tiếp quay người mò về tổ cũ của mình.
Khi mò về tới nơi thì thấy cái hang động của mình đã bị thiêu rụi như thể vừa bị lửa thiêu nướng qua, mặt đất nứt toác, khóm tre ngoài tổ cũ bị người ta lật tung lên chẳng còn lại gì.
Thú điềm lành đờ người: "... Đệch!"
"Sát khí Cửu Lê."
"Hỏa nguyên Xích Long."
"Trốn thôi, trốn thôi!"
Thú điềm lành cả người đờ đẫn, trực tiếp ngậm lấy gáy của Huyền Hổ chạy như điên một ngàn dặm. Một con dị thú điềm lành to lớn như ngọn núi nhỏ chạy với tốc độ không thua kém gì thiên lý mã băng băng trên vùng núi Tây Nam, tốc độ cực nhanh.
Kết quả suýt chút nữa gây ra thú triều.
Lý Quan Nhất dưới sự dẫn đường của sát khí đi tới địa điểm thứ hai, nhưng vẫn không tìm thấy thú điềm lành kia, ngược lại gặp phải dị thú Tây Nam. Vùng Tây Nam nhiều núi, trong núi nhiều dị thú, lần này gặp phải một con mãnh hổ.
Lý Quan Nhất bẻ một cây tre cầm trong tay, dùng tre làm trường thương vung múa như rồng đánh một đường đi ra.
Phép thương của Trần Quốc Công — Chủy Sơn!
Con mãnh hổ to lớn như ngọn núi kia bị Lý Quan Nhất trực tiếp đánh bay đi.
Mà cách đó một trăm dặm, con thú điềm lành lén lén lút lút nhìn thấy Lý Quan Nhất thi triển ra phép thương của Trần Quốc Công từng một thương đánh nổ Kỳ Cùng năm xưa liền cùng với thần điểu thái dương đờ người ra, rồi điên cuồng bỏ chạy giữ mạng.
Trán Lý Quan Nhất nổi đầy gân xanh.
Khốn kiếp, thú điềm lành Tây Nam này rốt cuộc là chủng loại gì vậy.
Tại sao lại giỏi trốn tránh như thế?
Ta đáng sợ thế sao?
Có sao?
............
Mà khi Lý Quan Nhất hàng phục luồng sát khí Cửu Lê kia, nhóm người Đoạn Kình Vũ phát hiện Cửu Lê Thần Binh Thiết trong Tây Nam Vương phủ bỗng nhiên rung lên một cái. Trên khối thần binh thiết trông giống như bức tượng khổng lồ cao ba trượng ba thước, chu vi vài trượng này bỗng nhiên xuất hiện thêm một dấu quyền ấn.
Binh gia sát khí càng thêm cuồn cuộn dâng trào.
Mấy ngày sau đó cục diện cả Tây Nam không hề yên ổn chút nào, tin tức ngày một điên cuồng truyền đi khắp nơi. Trong dân gian bách tính lòng dân dao động, thành chủ quý tộc các thành trì đều có ý nghĩ của riêng mình.
Các thành chủ Tây Nam tranh cãi về việc có nên liên minh với Tần Vũ Hầu hay không vô cùng kịch liệt. Nhóm người Thái Bá Ung thế hệ đi trước bị các thành chủ trẻ tuổi chọc tức đến mức suýt thổ huyết. Đủ loại tranh giành đấu đá, âm mưu đều nhảy ra hết cả.
Còn có thủ lĩnh bộ tộc tuyên bố vùng đất Tây Nam có thể đứng vững chân vạc giữa ba thế lực lớn là Trần quốc, Ứng quốc và Thiên Sách Phủ, duy trì sự cân bằng và vị thế giữa các bên.
Thái Bá Ung suýt bị chọc tức đến mức hộc máu.
Lanh lợi khéo léo, còn định hợp tung liên hoành đi ăn cả hai bên giữa ba thế lực cấp bá chủ thiên hạ này sao?
Anh hùng thiên hạ đều là lũ cờ bạc.
Nhưng kiểu này chính là tầm nhìn không tốt, nội hàm không đủ mà khẩu vị lại cực kỳ lớn, không muốn trả giá nhưng đồ tốt thì đều muốn có.
Đúng là coi anh hùng thiên hạ như lũ hề diễn trò.
Thái Bá Ung lạnh mắt đứng ngoài quan sát. Đám huynh đệ già bọn họ đã định dẫn theo mọi người quy hàng Tần Vũ Hầu rồi, chỉ có đám trẻ tuổi kia lại nói thế hệ đi trước không có khí phách, không có mưu trí.
"Già mà không chết chính là giặc, vừa không có can đảm lại không có thủ đoạn."
"Hừ, sống không uổng sáu bảy mươi năm thời gian vậy mà lại sợ hãi một hậu bối tuổi nhược quan, quả thực nực cười, nực cười!"
Họ nghĩ vô cùng rõ ràng, mưu kế khéo léo biến hóa, bao bọc bằng đại nghĩa, quấn lấy bằng âm mưu, thỉnh thoảng ly gián, hãm hại mượn danh vọng thiên hạ để uy hiếp Tần Vũ Hầu kia. Danh vọng thiên hạ hướng tới như thế, lòng dân Tây Nam hướng tới như thế, hắn ta há có thể không cúi đầu?
Họ bàn luận rất tốt.
Cực kỳ tinh diệu!
Dù là Đoạn Kình Vũ, Thái Bá Ung ở trên cuộc phục bàn cuộn giấy này cũng thua đám trẻ tuổi này.
Vì thế các thành chủ trẻ tuổi này ngày càng đắc ý tự phụ.
Tự nhận danh thần hiền tướng thời cổ đại cũng chỉ đến thế mà thôi.
Chỉ là vào lúc khí thế thịnh nhất này, có tin tức truyền tới —
"Báo —— Nộ Lân Long Vương Khấu Vu Liệt hạ liên tiếp hai thành!"
"Quân Kỳ Lân đại thế thôn tính Trần quốc."
"Báo ——"
"Tần Vũ Hầu dẫn theo lượng lớn kỵ binh nặng đã áp sát biên cảnh nước ta!"
Thế là cảm xúc của các thành chủ Tây Nam đông cứng lại.
................
Hoảng loạn, không dám tin cùng một phản ứng bất ngờ trở tay không kịp.
Chờ chút đã, quy tắc phạt giao tần tần (thường xuyên đấu tranh ngoại giao) của các nước thiên hạ đâu rồi?
Bên ta chiếm giữ đại nghĩa, bên ta chiếm giữ lòng dân, bên ta có mấy chục loại mưu kế khéo léo biến hóa, có thể mượn thế, có thể cường công, có vô số cách bắt Tần Vũ Hầu phải cúi đầu, chúng ta có...
Luồng khí lạnh lẽo của binh phong ập thẳng vào mặt, những kẻ vừa rồi còn cao đàm hùng luận mặt mũi đều trắng bệch. Thế nhưng tin tức này mới chỉ là khởi đầu, tin tức về Tần Vũ Hầu và quân Kỳ Lân gần như biến đổi từng ngày.
Đại quân tiến tới không hề nhiễu dân, đồng thời dọc đường khắc lục minh ước liên minh của các thành chủ Tây Nam với Tần Vũ Hầu. Bách tính biết đại quân tới đây không phải vì làm địch, lòng dân vui mừng. Khi đại quân sải bước đi tới khí thế như cầu vồng.
Có bách tính tự phát đi theo.
Mặt khác, Tây Ý thành của Ứng quốc thu hẹp phòng tuyến, không nhân cơ hội tấn công Tây Vực phía sau trống trải.
Thảo nguyên của Đột Quyết Thất Hãn Vương nằm ở phía bắc vùng Tây Vực.
Trước đó bị Lang Vương Trần Phụ Bật đánh cho vô cùng chật vật.
Thế nhưng lão lục nhà gã không tin tà, dẫn quân xâm chiếm biên cương Tây Vực.
An Tây Đô Hộ Phủ, Việt Thiên Phong dẫn quân đại phá quân địch, khai phá biên cương ba trăm dặm chiếm cứ thảo nguyên Đột Quyết, mơ hồ cắt đứt phần thảo nguyên do Đột Quyết Thất Vương chiếm giữ với phần lớn thảo nguyên của Đột Quyết Đại Hãn Vương.
Đột quyết Đại Hãn Vương buộc phải đích thân dẫn binh tới đây.
Việt Thiên Phong lực chiến năm hiệp sau đó hộc máu bại lui.
Từ đó gom đủ một lượt các danh tướng đỉnh cao thiên hạ.
Mà Nộ Lân Long Vương mượn đại thế dọc đường ca khúc khải hoàn tiến lên. Kỵ binh nặng Tây Vực không thông thủy tính, nhưng nhóm người Thạch Đạt Lâm chế tạo ra thuốc đặc thù có thể giảm bớt rất nhiều việc say sóng.
Chiến thuật chính là mượn đường thủy vận chuyển binh viên, sau đó kỵ binh nặng vây thành.
Thuận thế đường thủy đi thẳng xuống dưới, vận chuyển binh viên và hậu cần với tốc độ cực nhanh.
Họ tranh thủ chiếm giữ đường thủy trước, thứ họ cướp thực tế là tuyến hậu cần. Dùng ưu thế vận binh đường thủy để đối đầu với Trần quốc, Trần quốc buộc phải chi viện trên đất liền.
Phạn Khánh học hỏi sâu sắc binh thư của Lỗ Hữu Tiên.
Mỗi khi chiếm một nơi liền lập tức xây thành thủ đất.
Sự稳扎稳đả (vững chắc từng bước) của chiến pháp đó khiến quân đội Trần quốc gần như tưởng mình đang đối mặt với Lỗ Hữu Tiên.
Khi chiến pháp của Lỗ Hữu Tiên đập lên người bọn họ.
Họ bỗng nhiên nhận ra vị tướng quân rùa già kia khó đối phó nhường nào.
Quân Kỳ Lân vững vàng từng bước chiếm giữ các thị trấn, làng mạc. Vừa tới nơi liền lập tức theo yêu cầu trước đó của Lý Quan Nhất tập hợp bách tính, công bố trước công chúng bãi bỏ các loại sưu cao thuế nặng trước kia của Trần quốc, đồng thời miễn thuế ba năm.
Chèn ép các thế gia lớn nhỏ, đem những đất đai bị thôn tính bất hợp lý trả lại cho bách tính, người không có ruộng cũng được chia phần.
Thứ ba là giải quyết các vụ kiện tụng trong ngục, bắt đầu xử lý các vụ án oan sai tích tụ nhiều năm.
Miễn thuế, chia ruộng, giải oan.
Chỉ ba điều này lòng dân đã quy phục.
Có nội gián Trần quốc lặng lẽ tới định dẫn dắt bách tính làm phản, nhưng lại bị báo cáo ngược lại. Kẻ gián điệp Trần quốc không thể tin nổi tại sao người dân Trần quốc lại phản bội Trần quốc, giúp đỡ Tần Vũ Hầu tới đánh họ.
Người nông phu mộc mạc thật thà trả lời: "Vì chia ruộng đất đấy."
"Đi theo Trần quốc thuế má nhiều quá, không có đường sống."
Lẩm bẩm một cái, gã rất kinh ngạc hỏi: "Hơn nữa chúng ta đi theo là con trai Thái Bình Công. Con trai Thái Bình Công chẳng phải chính là anh hùng Trần quốc ta sao?"
"Con trai Thái Bình Công và ngươi, ta chắc chắn chọn con trai Thái Bình Công rồi."
"Ngươi coi ta là thằng ngốc à?"
Kẻ gián điệp xuất thân từ thế gia bị người nông phu chất vấn một hồi, cứng họng không nói được lời phản bác nào.
Còn về các thế gia bỏ trốn, Yến Đại Thanh tiên sinh dùng thủ tục mà Văn Hạc tiên sinh từng thử nghiệm với các thế gia lớn nhỏ ở Giang Nam để xử lý, lần nào cũng thành công. Chỉ là khi Yến Đại Thanh tiên sinh làm việc này bỗng nhiên rùng mình một cái.
"Không biết tại sao ta luôn cảm thấy có gì đó không ổn."
"Không nên để tên Văn Thanh Vũ kia một mình đi ra ngoài, hắn đi càng xa lòng ta càng thấy không yên tâm..."
Phạn Khánh nói: "Tiên sinh đa lự rồi."
Yến Đại Thanh thở dài nói: "Hy vọng là đa lự."
Tần Vũ Hầu khuấy động bốn phương, binh phong thịnh cực vô địch. Hoàng đế Ứng quốc Khương Vạn Tượng thở dài một tiếng, lúc này Trần quốc tiêu hao quá lớn, binh sĩ mệt mỏi rệu rã quả thực không cản nổi Lý Quan Nhất, thế là điều động binh mã.
Dùng biên quân Ứng quốc thử điều tới biên cảnh Giang Nam để gây sức ép.
Chỉ là khi luồng quân đội này điều động.
Binh đoàn Nhạc Gia vốn trấn thủ biên cảnh Trần quốc đối kháng với Ứng quốc bỗng nhiên không có quân lệnh của triều đình tiến lên trăm dặm. Luồng binh phong lạnh lẽo cứ thế chỉ thẳng vào sau lưng Ứng quốc.
Chỉ cần đạo quân này dám tiến công Giang Nam.
Thì binh đoàn Nhạc Gia này dám dùng một thương đâm thẳng vào sau lưng Ứng quốc.
Nhạc Gia quân gồm năm chi nhánh tinh nhuệ Đạp Bạch quân, Tuyển Phong quân, Thắng Tiệp quân, Phá Địch quân, Du Dịch quân trực tiếp tiến lên phía trước nhìn chằm chằm. Ngoại trừ binh đoàn xung trận đỉnh cao Bối Vĩ quân ra, nòng cốt của Nhạc Gia quân đều ở đây, thời thời khắc khắc chờ đợi cơ hội.
Thế là đạo quân này buộc phải dừng lại.
Khương Cao đi tới đề nghị: "Tại sao không liên thủ với Tần Vũ Hầu cùng diệt Trần quốc?"
Khương Vạn Tượng nhìn hắn hồi lâu thở dài nói: "Trần quốc dễ phá, nước nhỏ thôi, danh tướng lác đác không mấy người. Thế nhưng nếu Tần Vũ Hầu trỗi dậy khí thế ngông cuồng thì khó lòng kiềm chế nổi. Kế sách hiện tại nên suy yếu Tần Vũ Hầu, liên thủ với Trần quốc."
Khương Cao ngẩn ngơ hồi lâu nói: "Phụ hoàng, ngài đã thay đổi rồi."
Khương Vạn Tượng khựng lại.
Khương Cao nhìn Khương Vạn Tượng nói: "Trước kia phụ hoàng từng nói anh hùng hào kiệt thiên hạ đều có thể làm địch, đường đường chính chính, trong lòng tự có hào khí bao la không sợ hãi bất kỳ ai. Thế nhưng lúc này phụ hoàng không còn luồng vương giả chi khí này nữa, thứ ngài khát vọng là liên thủ với Trần Đỉnh Nghiệp suy yếu Lý Quan Nhất."
"Chứ không phải cùng Lý Quan Nhất thôn tính Trần quốc rồi vẫn có lòng tin vô tận nghĩ rằng sau này chia đôi thiên hạ quyết một trận tử chiến Ứng quốc cũng không thua. Ngài từ lúc nào đã đánh mất luồng ngạo khí này vậy?"
Khương Cao dùng ánh mắt phức tạp và bi thương nhìn mái tóc bạc của cha mình.
"... Ngài đang sợ hắn ta."
Khương Vạn Tượng nắm lấy mái tóc bạc bỗng nhiên giận dữ quát: "Cút!"
"Cút ra ngoài cho ta!"
"Cút!!!"
Lão nhặt bàn cờ trên bàn ném ra ngoài, bàn cờ đập trúng trán Khương Cao làm rách một vết thương không nhỏ, máu tươi tuôn xối xả. Khương Vạn Tượng dường như giận quá hóa nghẹn ho khan kịch liệt, Khương Cao bị người ta kéo đi.
Khương Vạn Tượng thở dốc, cuối cùng nhìn mái tóc bạc trong gương đồng. Vị hoàng đế anh hùng hào hùng một đời lúc này lại cảm thấy một nỗi sợ hãi bóp nghẹt lấy tim mình. Cho dù là anh hùng thế nào thì lão cũng sẽ già đi, sẽ sợ chết.
Lão thực sự đang sợ hãi con Kỳ Lân trẻ tuổi kia.
Dù có phải liên thủ với độc long thì cũng phải đè chết hắn sao?
Ngay từ đầu tiền đề chiến lược đã đánh mất khí phách đắc thắng đường đường chính chính của hoàng giả. Khương Vạn Tượng có vô số lý do giải thích nói vì cái gọi là đường đường chính chính mà chọn hành động không có lợi ích cho quốc gia thì chẳng phải là kẻ ngốc sao?
Thế nhưng lão lại cảm nhận được mình đã bắt đầu sợ thua rồi.
Quyết sách của mình bắt đầu bảo thủ.
Mình không còn khát khao chiến thắng tham lam như trước nữa.
Mình đã đánh mất tấm lòng đắc quốc đường đường chính chính rồi.
Tâm thái này rốt cuộc là đúng hay sai, nên theo đuổi lợi ích hay theo đuổi khí phách đó.
Hợp tung liên hoành đắc quốc định thiên hạ, phương pháp phù hợp nhất với lợi ích này là đúng; hay là đường đường chính chính một hơi khí thôn vạn dặm có được quốc gia thiên hạ mới là thượng thừa.
Hai phương pháp này, hai loại tâm thái này rốt cuộc cái nào mới là đúng?
Khương Vạn Tượng đứng dưới ngọn đèn dầu nhìn đèn dầu cùng mái tóc bạc trong gương đồng mãi cho đến khi mặt trời mọc. Lão bỗng nhiên hiểu ra, đưa tay ra nhìn làn da trên bàn tay, vê vê mái tóc bạc. Hồi lâu sau lão nhìn mặt trời mọc ngoài cửa sổ nói:
"... Ta không phải là sợ hãi, hóa ra là vậy."
"Là ta thực sự đã già rồi nha..."
"Ha ha, ta cũng biết già, ta cũng biết già. Luồng anh hùng chi khí trong ngực ta cũng biết già nha. Chỉ mới mấy tháng ta đã trở nên không giống chính mình nữa rồi..." Khương Vạn Tượng lật úp gương đồng lại, nhắm mắt hồi lâu, khóe mắt chảy nước mắt.
Anh hùng thuở nhỏ, già về sa sút. Thuở nhỏ phong mang tất lộ, già yếu thì bảo thủ lùi bước.
Ta cũng không thoát khỏi được nha.
Thật sự ngưỡng mộ ngươi, Trần Phụ Bật!
Ứng quốc vẫn chọn liên thủ với Trần quốc, phái binh mã ép xuống Giang Nam.
Nhưng lần này không phái tướng lĩnh khác.
Mà là ——
Tâm phúc của nhị hoàng tử, Hạ Nhược Cầm Hổ.
Phía thái tử, Thần Uy đại tướng quân Vũ Văn Liệt.
Hai vị tướng quân đồng thời đánh vào vùng đất Giang Nam. Thiên hạ dữ dội, nếu Tần Vũ đã định trực tiếp đi xuống từ Tây Vực nuốt trọn Tây Nam, xé toang tất cả các thành trì Trần quốc dọc theo đường thủy, nuốt trọn cả khoảng lớn cương thổ Trần quốc từ đầu nguồn nước Tây Vực cho tới cửa biển.
Vậy thì ta sẽ nuốt trọn điểm đến của ngươi.
Ngăn không được Tây Vực của ngươi, chẳng lẽ không trấn được Giang Nam của ngươi sao?
Các danh tướng Thiên Sách Phủ đều ở Tây Vực và Trấn Tây Hùng thành, còn ở vùng Giang Nam để lại mười vạn quân Kỳ Lân cùng lượng lớn nhân tài nội chính, không có danh tướng dự trữ.
Vũ Văn Liệt xuất binh, Hạ Nhược Cầm Hổ cũng có mặt.
Lúc này xuất binh Giang Nam là nỗ lực cuối cùng của Ứng quốc và Trần quốc để ngăn chặn sự trỗi dậy của Lý Quan Nhất. Mà trong mắt quần thần trên triều đình Ứng quốc, Khương Vạn Tượng đồng thời phái Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ ra ngoài không nghi ngờ gì cũng đang khảo lượng vị trí Đông Cung chi chủ.
Tiếng hét lớn của Thái tử đại diện cho sự thay đổi của hắn.
Cũng đánh thức hào tình trong lòng Khương Vạn Tượng. Trước cái chết và sự già nua, vị Ứng quốc Đại Đế này đối với người kế thừa đã có một lần cân nhắc đấu tranh cuối cùng.
Nếu có thể thôn tính Giang Nam thì Thái tử vẫn còn hy vọng.
Nếu binh phong của Vũ Văn Liệt uy liệt thì cũng sẽ chọn Thái tử.
Mà nếu Hạ Nhược Cầm Hổ thành công thì sẽ chọn Khương Viễn. Không lấy được Giang Nam để Tần Vũ Hầu thế thành thì cũng sẽ chọn Khương Viễn.
Trận chiến này đồng thời đại diện cho sự thay đổi của thiên hạ cùng tương lai của Ứng quốc.
Tương lai của vô số người cùng đại thế thiên hạ đều sẽ vì thế mà thay đổi. Rốt cuộc là đại thế của Tần Vũ Hầu bị ngăn cản, Thái tử Khương Cao kế vị Ứng quốc; hay là Tần Vũ Hầu binh phong vô địch, Nhị hoàng tử Khương Viễn trở thành hoàng đế.
Điều này đều sẽ ảnh hưởng cực lớn đến tương lai của thiên hạ.
Lần xuất binh này là đại quân tinh nhuệ, do Vũ Văn Liệt đại tướng quân cùng Hạ Nhược Cầm Hổ dẫn quân. Mà đối mặt chỉ là một đám hậu cần, nội chính ở Giang Nam.
Cùng lắm chỉ có duy nhất một Kiếm Cuồng.
Thế nhưng đáng tiếc.
Vẫn còn một vị Kiếm Cuồng nữa.
Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ vẫn còn một kiếm.
Để trấn giữ Giang Nam!

Mà ở trong vùng Tây Nam.
Vào chính ngày Lý Quan Nhất viết thư đi, Lý Quan Nhất cậy khinh công tới đích. Nhìn thông tin của Trường Phong Lâu rồi nhìn địa điểm thú đi vắng ngơ vắng ngắt, sau đó nhìn thông tin kia rơi vào trầm mặc: "Không phải chứ, ở đâu rồi?!"
"Thú điềm lành đâu?!"
"Đi đâu mất rồi? Bỏ chạy rồi sao?!"
Mũi Kỳ Lân hít hít bỗng nhiên mắt sáng rực lên:
"Có mùi trái cây ngon!"
