Chương 352: Tần Vương Phá Trận Nhạc

Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn quan hệ cực kỳ tốt đẹp, kết nghĩa làm huynh đệ.

Lý Chiêu Văn có tính khí bực này, Lý Quan Nhất tự nhiên cũng vui lòng trước lúc biệt ly bầu bạn náo nhiệt cùng đệ ấy một phen. Thế nên cậu chỉ ung dung thúc ngựa tiến lên phía trước, thần sắc vô cùng thản nhiên tự tại. Nơi biệt viện Lý Chiêu Văn đang cư ngụ, thậm chí là cả một vùng rộng lớn của Quốc công phủ thảy đều đã bị tạm thời dọn dẹp, xua đuổi những kẻ nhàn tạp ra xa.

Lý Quan Nhất khẽ ghì chặt dây cương ngựa, ngẫm nghĩ về đại cục thiên hạ lúc này, tâm tư thầm trào dâng cuộn trào như sóng gầm chốn thế gian.

Cậu ngẫm nghĩ xem phải làm sao để tranh đoạt đấu trí chém giết đấu tướng với các lộ chư hầu chốn sa trường oai hùng. Tay nắm chặt chuôi kiếm hộ thân, cậu hiểu mỗi một người đều có cho riêng mình một luồng lý niệm cùng ý tưởng khác nhau chốn nhân gian. Kẻ lồng ngực không có chí lớn ắt sẽ phải chịu sự chế ước của kẻ khác. Một khi đạo lý quyết không thể dùng lời nói để thuyết phục lòng người, thì chỉ có đao kiếm sắc lẹm chốn sa trường mới chính là đạo lý chân thực nhất mà thôi.

Lý Quan Nhất khẽ cụp mi mắt, ngẫm nghĩ về bốn mươi hai tòa thành trì kia —— Trong khoảng thời gian này, những kẻ bại trận được cậu thả cho quay trở về đã lần lượt đặt chân tới các tòa đại thành nhỏ lớn khắp cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm. Tin tức Lý Quan Nhất chém giết đánh bại Hách Liên Giới Sơn oai hùng đã vang dội khắp bốn phương tám hướng chốn sa trường oai hùng, dưới sự thúc đẩy vô hình đầy sắc sảo của Phá Quân lại càng nhanh chóng lan truyền đi xa.

Uy danh cùng uy thế khổng lồ bạt mạng tích lũy suốt thời gian qua thảy đã chín muồi.

Tựa như quả ngọt chốn rừng sâu đã đến lúc chín mọng, đã đến thời điểm thích hợp để ra tay thu hoạch rồi.

"Tùng! Tùng! Tùng!"
Tiếng động vang dội từ xa vọng lại, mới đầu nghe còn chưa rõ nét chốn tai, thế nhưng theo bước ngựa tiến sát của Lý Quan Nhất, tiếng trống giòn giã cuồn cuộn kia lại càng thêm phần vang dội dũng mãnh bạt mạng chốn hư không. Đó tuyệt đối không phải là tiếng tiểu yêu cổ nhỏ nhắn chốn phòng, cũng chẳng phải đại cổ dùng cho các buổi cúng tế lễ bái của bá tánh tầm thường chốn nhân gian.

Âm thanh ấy trầm hùng, sắc sát mà vô cùng oai hùng lẫm liệt, tiếng trống vang rền lớn đến mức tựa như chấn động không khí hóa thành những gợn sóng thực thể cuồn trào bốc lên chọc thủng tầng mây chốn hư không. Trái tim của con người dường như cũng bị chấn động đến mức co giật kịch liệt dữ dội, khiến cho dòng huyết quản chốn lồng ngực không khỏi sôi trào cuồn cuộn mãnh liệt khôn cùng.

Đó chính là chiến trống trận!

Tiếng trống trận dồn dập vang rền lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ miên man của Lý Quan Nhất. Thớt thần câu Táp Lộ Tử kiêu dũng bạt mạng dưới thân cậu khẽ cựa quậy có chút nóng nảy chao đảo chốn chân. Tiếng trống trận uy nghiêm đầy sát khí bạt mạng bực này đã kích hoạt hoàn toàn uy thế kiêu dũng của thớt thần câu tuyệt thế này, khiến nó nảy sinh ham muốn mãnh liệt muốn phi nước đại xông lên phía trước chốn sa trường oai hùng.

Lý Quan Nhất khẽ cau mày lẩm bẩm: "Kỳ lạ thật, không phải đệ ấy nói là nghe tiếng cầm sao?"

"Khúc cầm nhạc gì bực này chứ!"

"Mà lại cần có cả tiếng trống trận hùng tráng để làm nền hỗ trợ sao?"

Lý Quan Nhất lập tức dâng trào hứng thú chốn lòng. Cậu thúc thớt thần câu oai phong lẫm liệt phi nhanh về phía trước. Tầm mắt cậu chợt rộng mở hẳn ra chốn sa trường. Cõi Tây Vực hiểm trở vốn dĩ là đất rộng người thưa, Quốc công phủ lại chiếm diện tích cực kỳ khổng lồ tráng lệ chốn biên ải, Lý Chiêu Văn lại cố ý xua đuổi thảy những kẻ nhàn tạp đi nơi khác từ trước.

Lý Quan Nhất nương theo tiếng trống vang dội tiến bước đi tới, vòng qua một lối cổng lớn, tai cậu bỗng nhiên lại nghe được tiếng va chạm sắc lẹm của binh khí chốn sa trường.

Keng keng vang dội, đầy vẻ sắc sát lạnh lùng chí mạng!

Đó chính là chiến kích!

Tầm mắt lập tức rộng mở vô song chốn mặt. Lý Quan Nhất kinh ngạc nhìn thấy ở phía trước có hơn một trăm hai mươi tráng sĩ kiêu dũng thiện chiến, ai nấy đều khoác trên mình giáp trụ oai phong lẫm liệt, tay lăm lăm chiến kích sắc lẹm cùng đại đạo kỳ tổ chức thành nhiều chiến trận kiên cố chốn đất. Cái gọi là hiến vũ thưởng cầm, lúc này trông càng giống như một trận chiến sinh tử oai hùng hiển hiện ngay trước mắt vậy!

Tả tròn, hữu vuông, trước lệch, sau ngũ, thế trận Ngư Lệ, Nga Quán, Cơ Trương, Dực Thư biến ảo khôn lường chốn đất. Bọn họ đan xen di chuyển khom người duỗi tay, đầu đuôi hô ứng nhịp nhàng ăn ý tột độ, liên tiếp lao lên đâm chém chém giết dữ dội chốn sa trường oai hùng, mô phỏng hoàn mỹ hình thế của một chiến trận thực thụ chốn sa trường hiểm trở.

Vũ điệu biến đổi ba lượt lớn, mỗi một lượt lại biến thành bốn chiến trận vững chãi, tổng cộng có mười hai trận thế biến hóa, hô ứng vô cùng hoàn mỹ với tiếng trống trận hùng tráng cùng nhạc khúc oai hùng vang dội chốn hư không.

Lý Quan Nhất thúc ngựa đi thong thả thung dung, chiêm ngưỡng thế trận múa kích này không ngừng biến hóa luân chuyển chốn đất, tinh kỳ phấp phới ngút trời oai hùng chốn sa trường, tiếng trống trận gầm rú vang dội vô song. Cảnh tượng này vô cùng tráng lệ oai hùng, tuyệt đối không hề có nửa điểm âm hưởng xa hoa đồi trụy lười nhác chốn cung đình của Trần quốc, cũng chẳng mang vẻ uy nghiêm khuôn mẫu cứng nhắc của Ứng quốc Trung Nguyên, mà tràn ngập một luồng sát khí bạt mạng, uy vũ và tráng lệ ngút trời!

Lý Quan Nhất vô cùng kinh ngạc, lẩm bẩm khen ngợi: "Quả nhiên là thiên túng kỳ tài kiệt xuất vô song chốn nhân gian!"

Cậu ngẫm nghĩ một lát, liền dứt khoát cưỡi thớt chiến mã oai phong lẫm liệt, hiên ngang đi xuyên thẳng qua hàng ngũ một trăm hai mươi tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng kia, tựa như đang trực tiếp bước chân vào chiến trường oai hùng chốn sa trường hiểm trở. Hai bên tinh kỳ tung bay phấp phới chọc thủng tầng mây, đập vào mắt cậu thảy đều là những màn đao kiếm chiến kích va chạm kịch liệt dữ dội, âm thanh sắc lẹm lạnh lùng rợn người.

Bởi lẽ vũ điệu biến hóa này mang đậm hơi thở của quân trận kiên cố chốn sa trường.

Lý Quan Nhất thế mà mơ hồ nảy sinh cảm giác bản thân đã quay trở về giữa chốn sa trường huyết chiến dữ dội oai hùng kia.

Vượt qua thêm vài lớp cổng lớn, tai cậu bỗng nhiên nghe thấy một tiếng cầm âm vang dội xé toạc không gian chốn hư không. Tiếng cầm thanh cao, hùng tráng mà vô cùng thản nhiên tự tại chậm rãi bay bổng chốn phòng. Lý Quan Nhất ghì ngựa đứng lặng chốn đất, im lặng tập trung lắng nghe khúc nhạc oai hùng. Ở dưới đại đường tráng lệ kia, quả nhiên có một bóng người đang ngồi xếp bằng gảy tỳ bà cầm khúc, âm điệu tráng lệ lẫm liệt vô song. Lý Quan Nhất khẽ nắm dây cương ngựa im lặng thưởng thức, sâu sắc cảm nhận được luồng thần vận phi phàm bên trong đó.

Khúc cầm bỗng dưng trở nên cao vút hào sảng, rồi chợt chuyển hóa thành tiếng trống trận dồn dập oai hùng lẫm liệt gầm rú vang dội chốn hư không.

Dưới đại đường rộng lớn rực rỡ có thắp tám ngọn đèn nến lung linh tỏa sáng ấm áp chốn phòng, chiếu rọi rực rỡ không gian xung quanh, tôn lên phong thái thong thả thung dung phi phàm của người đang gảy đàn cầm khúc chốn phòng. Lý Quan Nhất nhạy bén cảm nhận được luồng khí tức của người gảy đàn kia chính là hảo hữu Lý Chiêu Văn, thế nhưng đệ ấy lúc này lại đang đeo một chiếc mặt nạ hộ thân sắc lẹm chốn mặt, quyết không muốn lấy diện mạo thực sự để đối diện với cậu.

Trường Tôn Vô Trù lén lút bám theo sau, ghé mắt nhìn qua một cái chốn cửa, liền cảm thấy cái bụng nhói đau kịch liệt dữ dội.

Hắn vội vàng giơ tay lên bịt chặt lấy bụng mình.

Mẹ kiếp, đau đớn đến mức tựa như sắp bị thủng một lỗ lớn luôn chốn bụng vậy.

Khúc cầm của Lý Chiêu Văn khẽ ngắt quãng một nhịp ngắn ngủi chốn cầm, đôi bàn tay ngọc ngà của nàng rời khỏi dây đàn cầm khúc, ánh mắt trong trẻo lấp lánh đăm đăm nhìn vào Lý Quan Nhất, ngậm cười nói:

"Tới rồi, Lý huynh cuối cùng đã tới rồi."

"Cứ đứng ở bên ngoài dòm ngó thì có gì hay ho chứ? Tới đây, tới đây, hãy đến đây múa kiếm so tài cùng ta một phen nào!"

Đó chính là Lý Chiêu Văn, một mình đứng sừng sững bên trong đại đường biệt viện của riêng nàng chốn phủ.

Thấy Lý Quan Nhất bước vào phòng, chốn lòng nàng dường như vô cùng hân hoan vui sướng khôn xiết, mỉm cười rút kiếm bạt mạng giơ lên mời gọi so tài chốn phòng. Lý Quan Nhất tung mình xuống ngựa bước vào phòng, cũng vung tay nâng kiếm hộ thân sắc lẹm lên, hiên ngang bước chân vào đại đường biệt viện chốn phòng. Dưới sảnh lúc này quyết không có thêm bất kỳ một ai khác, hai người liền đem kiếm nhọn va chạm kịch liệt vào nhau, phát ra những tiếng kêu leng keng thanh thúy êm tai vô cùng.

Mà ở bên ngoài biệt viện kia,

tiếng bước chân dồn dập vang lên không ngớt, vũ điệu múa kích uy nghiêm tráng lệ ngút trời chốn sa trường, tiếng trống trận gầm rú vang dội vô song chọc thủng tầng mây, chiến kích chém giết rú rít chốn hư không. Tinh kỳ tung bay phấp phới luân chuyển nhịp nhàng ăn ý tột độ tựa như đang kết thành một đóa hoa sen khổng lồ oai phong lẫm liệt chốn đất.

Những lá cờ tinh kỳ mang các sắc màu khác nhau tựa như những tầng cánh sen đan xen tinh tế, xoay tròn ngược chiều biến hóa khôn lường bạt mạng chốn sa trường oai hùng. Hai người vung kiếm nghênh kích kịch liệt lẫn nhau, kiếm nhọn va chạm leng keng phát ra những âm thanh lanh lảnh vui tai vô cùng chốn phòng. Mỗi một lần kiếm nhọn chạm nhau thảy đều rơi chuẩn xác vào từng nhịp trống trận vang dội, nghe như một khúc nhạc cầm vô cùng oai hùng lẫm liệt chấn nhiếp lòng người chốn sa trường.

Tinh kỳ, chiến kích cùng tiếng trống trận vang dội thảy đều nương theo từng cử chỉ vung kiếm di chuyển bước chân của hai người bọn họ mà biến đổi nhịp nhàng ăn ý tột độ chốn sa trường oai hùng.

Vô cùng tráng lệ oai hùng, vô cùng lộng lẫy phi phàm chốn sa trường hiểm trở!

Lý Quan Nhất cùng Lý Chiêu Văn vung trường kiếm sắc lẹm va chạm kịch liệt chí mạng chốn phòng.

Lý Quan Nhất cảm thấy vô cùng sảng khoái và phấn chấn tột độ chốn lòng. Cậu cực kỳ yêu thích khúc nhạc uy nghiêm hùng tráng bực này, cảm nhận được một luồng hào khí kiêu dũng oai hùng oanh liệt cuồn cuộn chốn lồng ngực. Cậu bật cười lớn vang dội khen ngợi hết lời: "Lấy tiếng trống trận quân doanh làm nền hỗ trợ, dùng chiến kích của giáp sĩ kiêu dũng để hô ứng nhịp nhàng, tinh kỳ tung bay phấp phới chọc thủng tầng mây, đem tiếng kiếm nhọn chạm nhau hóa thành tiếng đàn cầm khúc oai hùng lẫm liệt chốn phòng, ha ha ha ha, diệu, thật là diệu không thể tả nha!"

"Nhị lang, đệ có được bản lĩnh võ nghệ cùng tài hoa kiệt xuất thế này, quả thực vô cùng lợi hại nha!"

"But mà, đệ còn đeo cái mặt nạ hộ thân kia chốn mặt làm gì thế?"

"Mau đưa cho ta một cái đeo chơi đi chứ!"

Võ công của Lý Quan Nhất lúc này đã sớm bước chân vào cảnh giới Tông Sư đỉnh phong chốn sa trường. Cậu nhạy bén cảm nhận được luồng khí tức quen thuộc của hảo hữu đằng sau chiếc mặt nạ hộ thân kia chốn phòng, quả thực chính là Nhị lang đệ chứ không ai khác. Cậu tùy ý rung tay một cái chốn kiếm, dùng kiếm thuật tuyệt học do chính tay Mộ Dung Long Đồ truyền thụ trực tiếp đè xuống chốn phòng. Lý Chiêu Văn lại cười sảng khoái:

"Muốn ta buông kiếm cởi bỏ mặt nạ hộ thân chốn mặt, thảy quyết không đơn giản như thế đâu nha."

"Trước tiên hãy đánh bại ta đã rồi tính sau!"

Hai người vung kiếm thuật giao đấu kịch liệt mãnh liệt vô song chốn phòng, thế nhưng cuối cùng võ công của Lý Quan Nhất vẫn là áp đảo Lý Chiêu Văn một bậc chốn phòng.

Chỉ mới qua vỏn vẹn vài ba hiệp đấu chốn sảnh.

Lý Quan Nhất trở tay xoay chuyển kiếm nhọn sắc lẹm chốn tay, khẽ vặn một cái chốn kiếm trực tiếp đè ép kiếm nhọn của Lý Chiêu Văn xuống chốn phòng, rồi áp sát người tiến lên phía trước. Cậu nhanh như chớp giơ tay ra, trực tiếp giữ chặt lấy chiếc mặt nạ hộ thân chốn gương mặt hảo hữu, dứt khoát một tay lột phăng nó ra chốn phòng.

Tiếng trống trận dồn dập vang lên đúng lúc dồn dập đến khúc oai hùng tráng lệ nhất chốn sa trường.

Lý Chiêu Văn khẽ cụp mi mắt quyến rũ chốn mặt, nàng quyết không tiếp tục vung kiếm nhọn phản kích làm gì chốn phòng, mà chỉ đột ngột nâng cánh tay ngọc ngà không nắm kiếm lên chốn phòng. Cổ tay nàng khẽ chuyển động tinh tế chốn phòng, bên trong ngưng tụ một luồng chân khí vô hình dũng mãnh bạt mạng, khẽ búng ngón tay một cái vang dội chốn phòng. Đó chính là một thủ pháp cực kỳ huyền diệu và vô cùng ghê gớm chốn võ học.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, luồng kình khí cuồn cuộn bắn ra bốn phương tám hướng chọc thủng tầng mây chốn phòng.

Tám ngọn nến lung linh chốn phòng thảy đều bị dập tắt sạch sẽ trong nháy mắt, cửa sổ cùng cửa chính bốn phía xung quanh biệt viện đồng loạt đóng sầm khăng khít lại chốn phòng.

Trong ngoài hoàn toàn cách biệt cô lập vô song chốn phòng. Đúng lúc ấy, Lý Quan Nhất cũng đã cởi bỏ lột phăng chiếc mặt nạ hộ thân chốn mặt hảo hữu ra.

Ngay khoảnh khắc ánh nến ấm áp tắt ngấm chốn phòng, gương mặt đằng sau lớp mặt nạ hộ thân kia rốt cuộc đã hiển lộ ra hoàn toàn chốn mặt cậu.

Đồng tử của Lý Quan Nhất khẽ co rụt kịch liệt dữ dội tột độ chốn mắt.

Mái tóc đen mượt mà xõa xuống vai trần mềm mại chốn phòng, hàng lông mày thanh tú bay bổng kiêu ngạo vô cùng, một đôi mắt đan phượng long lanh quyến rũ chốn mặt, giữa hai chân mày khẽ ẩn hiện một vệt chỉ vàng óng ánh tôn quý phi phàm, khí chất rạng rỡ phi phàm lẫm liệt bạt mạng chốn phòng. Thế nhưng, đây tuyệt đối không phải là luồng khí chất quen thuộc mà Lý Quan Nhất vẫn thường hay thấy ở người huynh đệ Nhị lang kia của mình ngày trước. Vẻ mặt bay bổng oai phong lẫm liệt bực này, rõ ràng chính là một vị tuyệt sắc mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành chốn nhân gian, đang hé nở nụ cười rạng rỡ ngắm nhìn cậu chốn phòng.

Sự tương phản vô cùng khổng lồ chấn động chốn lòng bực này khiến cho Lý Quan Nhất không khỏi đứng đờ người ngơ ngác chốn đất.

Tay trái Lý Quan Nhất vẫn nắm chặt chiếc mặt nạ hộ thân, tay phải ghì chặt kiếm nhọn đè xuống chốn phòng.

Lý Chiêu Văn khẽ mỉm cười trêu chọc bâng quơ, phong thái vẫn phóng khoáng tự tại như ngày nào:

"Lý huynh nóng vội đến mức bực này sao, muốn ngắm nhìn dung nhan thực sự của ta đến thế cơ à?"

Lý Quan Nhất nhất thời cứng họng quyết không thốt nên lời chốn sảnh, chốn lòng vô cùng hoang mang ngơ ngác: "???"

Khoan đã, huynh đệ chí cốt của ta ơi.

Sao đệ lại biến thành nữ nhi thế này chứ hả?

Cậu theo bản năng muốn thốt lên vài câu đùa giỡn vui vẻ chốn sảnh để đón nhận sự thật chấn động này, nhằm làm dịu đi bầu không khí ngượng ngùng chốn phòng.

Thế nhưng người cậu đang đối diện lại chính là Lý Chiêu Văn kiêu dũng bạt mạng.

Khí thế bén nhọn oai phong lẫm liệt chấn nhiếp lòng người!

Lý Chiêu Văn vô cùng phóng khoáng buông kiếm nhọn chốn tay xuống đất chốn phòng, nụ cười tràn ngập ánh xuân rạng rỡ chốn mặt, dịu dàng nói: "Những lời ta nói trước đó dẫu sao cũng có tuyệt sắc mỹ nhân chốn phòng."

"Huynh đệ đã tận mắt nhìn thấy chưa nào?"

Lý Quan Nhất ngơ ngác đáp: "Là... cái gì cơ?"

Lý Chiêu Văn tinh nghịch đưa mắt lườm cậu một cái chốn phòng, nói:

"Ồ? Huynh cảm thấy đó là cái gì nào?"

Lý Quan Nhất quyết không thể trả lời chốn sảnh, Lý Chiêu Văn lại ngửa mặt cười lớn sảng khoái vô cùng chốn phòng:

"Bậc hào kiệt kiêu dũng bạt mạng chư quân như huynh đệ hai ta, cái gọi là tuyệt sắc mỹ nhân thực sự chốn thế gian,"

"tự nhiên chính là giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm này chứ còn gì nữa!"

Nàng khẽ trêu chọc Lý Quan Nhất một câu chốn sảnh, phong thái vô cùng phóng khoáng tự tại thung dung, khẽ quay gót dạo bước thong thả dạo quanh đi trở về vị trí cũ chốn phòng. Đại đường tráng lệ bỗng chốc trở nên vô cùng yên tĩnh thanh bình chốn phòng.

Xung quanh quân trận gầm rú vang rền chọc thủng tầng mây chốn sa trường oai hùng, tiếng trống trận gầm rú vang dội vô song vang dội ngút trời, tinh kỳ tung bay luân chuyển nhịp nhàng ăn ý tột độ chốn sa trường oai hùng, tựa như đang thực sự chém giết chém giết dữ dội chốn sa trường hiểm trở.

Lý Chiêu Văn quyết không giải thích thêm điều gì chốn phòng, nàng chỉ khẽ co ngón tay ngọc ngà lại chốn tay, khẽ búng nhẹ vào thân kiếm sắc lẹm phát ra tiếng vang lanh lảnh chốn phòng.

Nhớ lại thuở ban đầu gặp gỡ kết giao giao hảo chí cốt chốn Giang Châu thành ngày trước, nghĩ về cánh thư phi ưng truyền thư ban đầu qua lại thâm tình thâm giao chốn phòng, và cả khoảnh khắc oai hùng lẫm liệt bạt mạng chém tướng chốn sa trường oai hùng rực lửa hôm ấy của cậu chốn sa trường hiểm trở. Nghĩ đến những khoảnh khắc oai hùng lẫm liệt bạt mạng bực này, khóe môi nàng khẽ nở một nụ cười ấm áp vô cùng chốn phòng.

Tiếng trống trận dồn dập vang rền oai hùng lẫm liệt khôn cùng chốn sa trường, nàng bỗng dưng vung tay tung trường kiếm chốn tay bay vút lên trời chốn phòng.

Nàng nhẹ nhàng ngồi xếp bằng chốn đất, đôi bàn tay ngọc ngà khẽ gảy tỳ bà cầm khúc dồn dập chốn phòng. Nương theo tiếng đàn cầm khúc ngày càng vang dội hào sảng oai hùng lẫm liệt bạt mạng chốn phòng, vũ điệu múa kích của các tráng sĩ xung quanh lại càng biến ảo khôn lường chốn đất. Tiếng trống trận dồn dập oai hùng lẫm liệt vang rền kia dường như sắp sửa truyền khắp cả tòa thành Tây Ý rộng lớn bao la vạn dặm chốn biên ải. Cho đến khi tiếng đàn cầm khúc dồn dập thăng hoa đến cảnh giới tuyệt đỉnh nhất chốn phòng, thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần mới nhẹ nhàng đặt đàn cầm khúc xuống đất chốn phòng.

Nàng đứng phắt dậy chốn phòng, dõng dạc cất tiếng nói vang vọng chốn phòng: "Khúc nhạc này, được gọi là 【Phá Trận Nhạc】!"

Bên ngoài đại đường biệt viện rộng lớn kia, hơn một trăm hai mươi tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng đồng loạt vung binh khí chiến kích sắc lẹm gõ mạnh xuống đất chốn sa trường oai hùng. Tiếng trống trận dồn dập oai hùng lẫm liệt khẽ chầm chậm trầm lắng dịu lại chốn hư không. Hơn một trăm hai mươi tráng sĩ oai phong lẫm liệt khẽ cất giọng ngâm nga bài hát trầm hùng, giọng hát dày rộng sâu xa vang vọng khắp bốn phương tám hướng chốn sa trường oai hùng, từng bước tiến lên nhịp nhàng ăn ý tột độ chốn sa trường. Tiếng ngâm vang vọng vô cùng hào sảng tráng lệ chấn nhiếp lòng người chốn sa trường:

"Thụ luật từ nguyên thủ, tương tướng thảo bạn thần."
(Nhận mệnh từ quân chủ, dẫn quân dẹp loạn thần.)

"Hàm ca Phá Trận Nhạc."
(Thảy hát Phá Trận Nhạc.)

"Cộng thưởng Thái Bình Nhân."
(Cùng làm người Thái Bình.)

Giọng hát oai hùng vang vọng chọc thủng tầng mây chốn hư không, dồn dập tựa như sóng dữ cuồn cuộn vỗ bờ chốn sa trường oai hùng. Lý Quan Nhất đứng lặng chốn đất, trong lòng bị chấn động sâu sắc vô song chốn lồng ngực. Đội hình quân trận múa kích xung quanh dần dần giãn ra chốn đất. Lý Chiêu Văn khẽ dạo bước thong thả tiến về phía cậu chốn phòng. Lúc này nàng đã trút bỏ giáp trụ hộ thân nặng nề chốn phòng, chỉ mặc một bộ y phục nữ nhi vô cùng thướt tha mềm mại chốn phòng, hai tay bưng ly rượu nồng nàn dâng lên chốn phòng. Ánh mắt nàng trong trẻo kiên định lấp lánh vô cùng, dung nhan ngập tràn vẻ anh khí kiêu dũng kiên cường mà lại thanh nhã cao quý phi phàm chốn phòng, cười nói:

"Thảy hát khúc nhạc phá trận."

"Cùng làm người thái bình chốn thế gian."

"Lý huynh, ly rượu nồng này, kính chúc cho minh ước của huynh đệ hai ta chốn nhân gian."

"Ngày sau khi huynh dẫn quân chinh phạt thế gian, thống lĩnh thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng, tuyệt đối không được quên ta nhé."

Thấy nàng phóng khoáng tự nhiên vô cùng bực này, Lý Quan Nhất khẽ khựng lại một nhịp chốn lòng, rồi cũng bật cười sảng khoái đáp: "Được thôi!"

Cậu lập tức giơ tay đón lấy ly rượu nồng nàn chốn tay nàng, ngửa cổ uống cạn một hơi chốn phòng.

"Chỉ là... hiện tại ta thực sự không biết bản thân nên xưng hô với đệ thế nào cho phải nữa đây."

Lý Chiêu Văn ngậm cười dịu dàng đáp: "Từ lúc ta khôn lớn đến mười sáu tuổi đầu chốn nhân gian, diện mạo nữ nhi này ngoại trừ Trường Tôn Vô Cấu ra, thảy cũng chỉ có một mình Lý huynh huynh được tận mắt nhìn thấy mà thôi chốn phòng. Cái gọi là danh xưng xưng hô gì đó chẳng qua chỉ là vỏ bọc tầm thường chốn thế gian, Lý huynh cứ tùy tiện gọi thế nào cũng được."

"Ngày sau khi huynh thống lĩnh đại quân quyết chiến sinh tử chém giết đối đầu với Lang Vương chốn sa trường oai hùng, tuyệt đối không được phép quên ta đấy!"

Lý Quan Nhất bật cười sảng khoái vô cùng chấn động chốn lồng ngực: "Được!"

Từ phía xa xôi ngoài thành khẽ truyền lại tiếng trống chiêng vang dội chấn động chốn sa trường hiểm trở, đó chính là đại quân An Tây thành đồn trú ngoài kia thảy đã thu dọn xong doanh trại, sẵn sàng chuẩn bị lên đường hành quân. Lý Quan Nhất khẽ nhìn ra ngoài, dứt khoát nói: "Thời gian khởi hành đã đến rồi, Nhị lang, ta phải lên đường đi chấn chỉnh quân mã đây."

Lý Chiêu Văn mỉm cười chúc phúc:

"Nguyện chúc cho uy danh vinh quang của quân hầu vang vọng bốn phương trời chấn động vạn quân, sớm ngày chứng đắc thái bình chốn giang hồ."

Lý Quan Nhất gật đầu cảm kích chốn lòng, cậu xoay người định giơ tay đẩy cửa bước ra ngoài chốn phòng.

Lý Chiêu Văn vội vàng cất tiếng gọi giật lại chốn phòng: "A, khoan đã!"

Thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bỗng nhiên nhảy phắt dậy chốn phòng, đôi bàn chân ngọc ngà giẫm lên mặt bàn gỗ tráng lệ chốn phòng, khẽ bước một bước dài áp sát tới chốn phòng, vội vã nắm chặt lấy cánh tay của Lý Quan Nhất chốn phòng, gượng cười nói khổ: "Mọi người ở bên ngoài phủ thảy đều quyết không hề biết ta là Lý Nhị cô nương đâu nha, họ đều chỉ biết đến vị Nhị công tử kiêu dũng bạt mạng này của Quốc công phủ mà thôi chốn phủ. Huynh cứ thế mà mở toang cửa chính ra lúc này, thân phận thực sự của ta chẳng phải sẽ lập tức bị bại lộ cho cả thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm đều biết hết hay sao chứ?"

"Dung mạo nữ nhi này chốn phòng, chỉ cần có huynh biết, ta biết là đủ rồi."

"Ta thực sự quyết không muốn để cho bất kỳ kẻ ngoại nhân nào nhìn thấy vẻ mặt bực này của mình đâu."

Nói đoạn, Lý Chiêu Văn nhanh chóng cuốn gọn mái tóc mượt mà của mình lại rồi đội chiếc mũ nam nhi lên đầu chốn phòng, nàng lại thọc tay lấy ra một chiếc tráp trang điểm nhỏ nhắn tinh xảo chốn tráp. Bên trong chứa vô số loại phấn son son môi trang điểm các màu chốn tráp. Nàng trầm ngâm suy tính một lát, rồi vô cùng thản nhiên tự tin đem đống phấn son son môi kia khéo léo bôi quét vẽ vời lên gương mặt thanh tú xinh đẹp của mình chốn phòng. Việc này khiến cho khóe mắt vốn dĩ có phần dịu dàng quyến rũ của nàng lập tức biến đổi trở nên bén nhọn oai phong lẫm liệt chấn nhiếp lòng người chốn phòng, làn da trắng ngần mịn màng như tuyết khẽ biến sắc trở nên hơi ngăm ngăm vàng vọt đi một chút chốn mặt.

Khung xương và đường nét chốn gò má cũng khẽ biến ảo trở nên thô cứng mạnh mẽ kiên định phi phàm chốn mặt, thế là chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi chốn phòng, nàng đã khôi phục hoàn hảo về lại diện mạo nam nhi Nhị lang vô cùng oai phong lẫm liệt mà Lý Quan Nhất vẫn luôn vô cùng quen thuộc ngày trước.

Lý Chiêu Văn nhìn vào gương đồng ngắm nghĩa vẻ mặt mới trang điểm xong chốn gương, phong thái vô cùng hào sảng tự tin cất tiếng: "Ta dẫu có giỏi giang thống lĩnh vạn quân chém giết chém giết chốn sa trường oai hùng, thì thảy cũng biết cách trang điểm điểm trang hồng trang của phận nữ nhi chốn phòng mà thôi."

"Chính là như thế đấy."

"Thế nhưng, kẻ có thể tận mắt chiêm ngưỡng ta soi gương điểm phấn tô son vẽ lông mày bực này chốn thế gian, từ trước đến nay thảy cũng chỉ có một mình huynh đài huynh mà thôi đấy nha."

"Dĩ nhiên, nếu như Lý huynh cũng muốn thay đổi diện mạo hóa trang giả dạng đi nơi khác chấn chỉnh quân mã chốn sa trường, ta tự nhiên cũng rất sẵn lòng tự tay giúp huynh hóa trang một phen nha."

Lý Chiêu Văn khẽ mỉm cười tinh nghịch rạng rỡ chốn mặt, nhanh chóng thu dọn cất kỹ đống đồ trang điểm vào lại trong tráp chốn tráp, rồi hào sảng thong thả tự tại cất tiếng:

"Được rồi đấy, huynh có thể mở cửa chính ra rồi."

Trường Tôn Vô Trù ban nãy nhìn thấy Lý Quan Nhất bước vào phòng đại đường biệt viện chốn phòng, hai người vung kiếm so tài kịch liệt chốn phòng, trong lòng hắn vô cùng sốt ruột lo lắng khôn nguôi chốn lòng. Thế nhưng cứ vào những thời khắc then chốt và quan trọng nhất bực này chốn sảnh, tấm rèm vải to lớn của gian phòng lại khẽ rủ xuống kín mít chốn phòng, cửa chính cũng bị đóng chặt sầm khăng khít lại chốn phòng, khiến cho hắn đứng ở ngoài biệt viện dẫu có kiễng chân ngó nghiêng thế nào cũng quyết không nhìn thấy được bất kỳ manh mối gì chốn phòng. Giữa lúc chốn lòng hắn đang vô cùng bứt rứt đứng ngồi không yên chốn đất, cánh cửa gỗ khổng lồ bỗng nhiên vang lên tiếng cạch rồi mở toang ra chốn phòng.

Lý Quan Nhất cùng Lý Chiêu Văn vai kề vai sải bước hiên ngang từ bên trong đại đường biệt viện đi ra ngoài chốn sảnh.

Lý Chiêu Văn vẫn khoác trên mình bộ y phục màu trắng tinh khôi thanh nhã chốn phòng, mái tóc đen mượt mà được búi gọn gàng kiểu nam nhi chốn đầu, khí thế kiêu dũng oai phong lẫm liệt chốn gò má vẫn bay bổng phóng khoáng như ngày nào chốn mặt.

Nàng vẫn giữ nguyên diện mạo nam nhi Nhị lang oai phong lẫm liệt bực này chốn mặt.

Sự tình này rốt cuộc là đệ ấy đã thực hiện lời hứa hé lộ chân dung mỹ nhân thực sự chốn phòng cho cậu xem rồi, hay là vẫn quyết không chịu hé lộ gì đây hả trời?

Vẻ mặt của Trường Tôn Vô Trù đông cứng đờ đẫn lại chốn mặt, hắn chỉ cảm thấy cái bụng nhói đau kịch liệt dữ dội tột độ chốn lồng ngực.

Lý Chiêu Văn vung tay khẽ hạ lệnh một tiếng chốn sảnh, yêu cầu hơn một trăm hai mươi tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng chốn sa trường dãn hàng ngũ lùi ra hai bên đất chốn sảnh, mở ra một con đường lớn rộng rãi vô song chốn đất. Sau đó, nàng khẽ chắp tay hướng về phía Lý Quan Nhất, phóng khoáng dõng dạc nói: "Lý huynh, tiền đồ phía trước rộng lớn bao la vạn dặm vô cùng chốn sa trường hiểm trở, thiên hạ rộng lớn vô biên chốn thế gian, xin quân hầu hãy lên đường đi chiến đấu! Đợi đến ngày huynh khải hoàn quy lai chấn chỉnh binh mã chốn sa trường oai hùng,"

"ta nhất định sẽ hạ lệnh cho hai ngàn tráng sĩ kiêu dũng đồng loạt vung kích gõ trống oai hùng chốn sa trường, vì huynh mà tấu khúc nhạc Phá Trận Nhạc hoành tráng vĩ đại nhất chốn sa trường oai hùng!"

Nàng khựng lại một nhịp ngắn ngủi chốn sảnh, khẽ mỉm cười nói: "Tuyệt đối chớ có quên minh ước giữa ta và huynh nhé."

Trường Tôn Vô Trù nghẹn họng trân trối nhìn hai người: "..............."

"???"

Minh ước gì bực này chốn sảnh chứ hả trời? Ta suốt chặng đường vất vả chạy vạy ngược xuôi bạt mạng chốn biên cương, rốt cuộc đã bỏ lỡ mất cái chuyện chấn động trời đất gì ở bên trong biệt viện kia rồi hả?

Trường Tôn Vô Trù chốn lòng vô cùng hoang mang ngơ ngác mất phương hướng chốn đất.

Đau bụng quá, cái bụng nhói đau kịch liệt dã man khôn xiết chốn lồng ngực.

Lý Quan Nhất vẫy vẫy cánh tay từ biệt, cười nói lớn: "Hôm nay Nhị lang đệ quả thực vô cùng lợi hại oai phong lẫm liệt nha, thực sự đã khiến cho Lý Quan Nhất ta phải chấn động chốn lồng ngực một phen ra trò đấy! Trận so tài này tính là đệ thắng rồi!"

Lý Chiêu Văn ngậm cười cất tiếng hỏi khéo chốn sảnh: "Không rõ lời Lý huynh nói lúc này, là đang khen ngợi cầm vận của tiếng đàn tỳ bà, hay là đang khen ngợi vẻ đẹp của mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành chốn phòng đây hả?"

Lý Quan Nhất dõng dạc cười lớn đáp: "Khúc cầm hùng tráng oai hùng, mỹ nhân vĩ đại đệ nhất thiên hạ, thảy đều là như thế cả mà thôi."

"Ồ?"

Lý Chiêu Văn nhướng khẽ hàng lông mày thanh tú xinh đẹp chốn mặt, nụ cười tràn ngập vẻ trêu chọc trêu ghẹo quyến rũ chốn phòng, khẽ giọng nói nhỏ: "Xem ra, trong mắt của Lý huynh huynh, Lý Chiêu Văn ta thảy quyết không được coi là mỹ nhân tuyệt thế chốn nhân gian rồi nhé."

Lý Chiêu Văn khí thế bén nhọn oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chốn sa trường oai hùng, nàng lập tức ngửa cổ cười lớn vô cùng sảng khoái hào sảng vang dội chốn sảnh, dõng dạc nói:

"Hãy lên đường đi!"

"Hẹn ngày sau, huynh đệ ta sẽ lại tương phùng gặp mặt chốn sa trường thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm này!"

Lý Quan Nhất vẫy vẫy tay từ biệt chốn ngựa, rồi dứt khoát thúc ngựa oai phong lẫm liệt sải bước phi nhanh rời đi chốn sa trường oai hùng. Lý Chiêu Văn liền hạ lệnh cho đám nhạc quan cùng các tráng sĩ múa kích thu dọn chấn chỉnh chốn sảnh, tinh thần nàng vô cùng phấn chấn vui vẻ khôn cùng. Trường Tôn Vô Trù cũng vội vã thúc ngựa phi nước đại bám theo sau Lý Quan Nhất rời đi chốn biên cương. Lúc này, chỉ còn duy nhất Trường Tôn Vô Cấu khẽ dạo bước thong thả tiến về phía Lý Chiêu Văn chốn phòng, ôn hòa nói: "Nhị lang đệ đã đắn đo lựa chọn suốt một khoảng thời gian dài như vậy chốn phòng, thế nhưng cuối cùng vẫn quyết định chọn khoác lên mình bộ thường phục giản dị này để đối diện với hắn sao."

Lý Chiêu Văn thản nhiên đáp: "Nếu như ta phải cậy nhờ vào những lớp phấn son son môi lộng lẫy cùng xiêm y gấm vóc xa hoa kiêu sa bạt mạng chốn phủ, thì thảy chẳng qua cũng chỉ là đang mượn uy thế trợ giúp của lớp y phục lộng lẫy bên ngoài mà thôi chốn phòng. Ta đã suy nghĩ rất kỹ lưỡng hồi lâu chốn phòng rồi. Bản thân ta ngày thường vốn dĩ chính là dáng vẻ thô mộc hào sảng bực này chốn sảnh, chi bằng cứ giữ nguyên vẹn diện mạo vốn có của mình, đàng đàng hoàng hoàng, đường đường chính chính đối diện với huynh ấy mới phải."

"Bản thân Lý Chiêu Văn ta, tự nhiên chính là đệ nhất đẳng tuyệt sắc mỹ nhân đệ nhất thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm này rồi, cần gì phải cậy nhờ phấn son son môi làm chi chứ."

Trường Tôn Vô Cấu lặng im lặng thinh hồi lâu chốn phòng, khẽ do dự một lát mới ngập ngừng cất tiếng hỏi khéo: "Nhị lang, đệ đối với vị Tần Võ Hầu kia..."

Lý Chiêu Văn vô cùng phóng khoáng dứt khoát đáp: "Tự nhiên chính là huynh đệ chí cốt chí thân chốn sa trường rồi!"

"Thế nhưng dẫu sao thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm bạt mạng chốn sa trường oai hùng bực này, ta có hai sự lựa chọn lớn cho cuộc đời mình chốn giang hồ. Một là tự mình dẫn quân chinh phạt bốn phương tám hướng xưng hùng xưng bá một phương chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng, nếu như sau này thực sự bắt buộc phải tiến hành chuyện liên nhân đại sự chốn môn phiệt hiển hách,"

giọng nói của Lý Chiêu Văn chợt ngập ngừng khựng lại một nhịp chốn phòng. Đầu óc nàng khẽ hiện lên hình bóng quen thuộc chốn phòng. Nghĩ đến những năm tháng niên thiếu gặp gỡ kết giao giao hảo chí cốt chốn Giang Châu thành ngày trước, nghĩ đến cánh thư phi ưng truyền thư ban đầu qua lại thâm tình thâm giao chốn phòng, và cả khoảnh khắc oai hùng lẫm liệt bạt mạng chém tướng chốn sa trường oai hùng rực lửa hôm ấy của cậu chốn sa trường hiểm trở. Từ trước tới nay, nàng luôn phải dùng diện mạo nam nhi Nhị lang oai phong lẫm liệt để đối diện giao tiếp với thảy mọi người chốn thế gian này, ngoại trừ Trường Tôn Vô Cấu ra quyết không có người thứ hai biết được thân phận nữ nhi thực sự của nàng chốn phòng.

Chính vì vậy, những tâm tư tình cảm thầm kín tinh tế chốn phòng ngày trước của nàng thảy đều chỉ có thể đem chia sẻ giãi bày với một mình Trường Tôn Vô Cấu mà thôi chốn phòng.

Thế nhưng lần này, những dòng tâm tư tình cảm kỳ lạ chầm chậm trào dâng chốn sâu thẳm lồng ngực nàng lúc này chốn phòng, quyết không hiểu vì sao, nàng lại quyết không có cách nào giãi bày ra lời chốn phòng, cũng quyết không muốn đem kể cho bất kỳ một ai khác nghe nữa. Thậm chí dẫu cho đó có là Trường Tôn Vô Cấu đi chăng nữa, nàng cũng quyết không bằng lòng hé mở nửa lời về những dòng suy nghĩ nhỏ nhoi khẽ trào dâng từ tận đáy lòng yêu thương của mình chốn phòng.

Thế là nàng hơi khựng lại một nhịp chốn phòng, rồi lại khéo léo buông lời trêu chọc đùa giỡn hào sảng như thường lệ chốn phòng, đem chuyện chấn động chốn lòng này thản nhiên gạt qua một bên chốn phòng, nói: "Nếu như sau này thực sự phải liên nhân kết tóc xe tơ với môn phiệt nào đó chốn nhân gian, thay vì phải đi nhức đầu dây dưa giằng co oải oải với đám quý tộc thế gia môn phiệt kiêu ngạo hợm hĩnh bạt mạng chốn phủ kia,"

"thì tại sao ta lại quyết không lựa chọn người huynh đệ chí cốt chí thân của mình cho xong việc chứ?"

Trường Tôn Vô Cấu nghe thấy câu nói bạt mạng bực này chốn phòng chỉ biết lắc đầu cười khổ bất lực khôn cùng chốn phòng.

Nàng thực sự quyết không biết được nếu như vị đại ca nhà mình mà vô tình nghe được câu nói bạt mạng bực này chốn sảnh, thì chốn lòng đại ca rốt cuộc nên cảm thấy an lòng mừng rỡ cho muội muội yêu quý, hay là lại đau nhức nhói bụng dữ dội tột độ đây hả trời.

Lý Quan Nhất hiên ngang thúc ngựa phi nhanh ra khỏi tòa thành Tây Ý rộng lớn bao la vạn dặm chốn biên ải. Phạn Khánh cùng Khế Tất Lực đã sớm chấn chỉnh đại quân đồn trú ngoài thành chu toàn ch chỉnh chốn doanh. Đội quân tinh nhuệ hơn một vạn hai vạn người này chốn sa trường, nếu gạt bỏ đi đám tù binh bại trận thu nạp chốn quân, thì cánh quân Hoàng Kim Loan Đao Kỵ Binh kiêu dũng bạt mạng chốn sa trường oai hùng thảy được coi là quân đoàn tinh nhuệ hạng nhất chốn ba quân. Còn lại các cánh quân tạp dịch khác thảy cũng đạt tới trình độ tác chiến hạng hai chốn sa trường, hoàn toàn đủ sức xông pha trận mạc chém giết chém giết quyết liệt với quân đội biên phòng đối phương.

Lý Quan Nhất nhanh nhẹn vung chân tung người phóng lên lưng thớt thần câu kiêu dũng bạt mạng chốn sa trường, khẽ ngoảnh đầu nhìn lại tòa thành Tây Ý rộng lớn bao la vạn dặm đang dần lùi xa phía sau chốn sa trường oai hùng. Cậu mạnh mẽ dẫn dắt đại quân tinh nhuệ tiến bước xông pha tiến vào con đường gập ghềnh hiểm trở chốn sa trường dẫn tới nơi xa xôi hiểm trở hơn của cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm. Bản lĩnh cùng chiến lực đáng sợ kiêu dũng vô song của Lang Vương chốn sa trường, Lý Quan Nhất dẫu sao cũng đã tự mình nếm trải qua chốn sa trường oai hùng. Lang Vương lúc này đã nắm chắc đại thế chốn sa trường hiểm trở chốn tay, khí thế kiêu hùng xưng bá một phương thảy đã hình thành vững chãi vô song chốn sa trường oai hùng.

Lý Quan Nhất nếu muốn đối đầu cạnh tranh sòng phẳng với ông ta chốn sa trường, tranh đoạt quyền làm chủ cõi Tây Vực hiểm trở rộng lớn bao la vạn dặm này, thì một là cậu buộc phải chiếm lĩnh trọn vẹn bốn mươi hai tòa thành trì hiểm yếu kia, thậm chí là thâu tóm thêm nhiều tòa thành trì tráng lệ khác chốn Tây Vực hiểm trở để tụ hội gom góp binh mã tinh nhuệ của chư bộ Tây Vực chốn ba quân. Hai là bản thân cậu buộc phải đột phá võ học dũng mãnh bạt mạng của mình lên một tầng cao mới chốn võ, vững vàng bước chân vào cảnh giới Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, thậm chí là võ đạo truyền thuyết chí tôn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm.

Lý Quan Nhất khẽ nhắm mắt tập trung tinh thần cảm nhận linh khí của Cửu Châu Đỉnh đang lơ lửng chốn đan điền trong người mình chốn cơ thể.

Khí vận vĩ đại bên trong Cửu Châu Đỉnh lúc này tuy có ngưng tụ cuồn cuộn mãnh liệt vô song, nhưng lượng khí vận vĩ đại thu được từ thất bộ liên quân bị cậu chém giết đánh bại oai hùng chốn sa trường kia thảy vẫn còn chưa đủ nhiều để đúc đỉnh hoàn mỹ chốn đan điền. Mà khí vận vĩ đại của Đảng Hạng quốc lúc này lại có phần hỗn tạp chưa được tinh khiết thanh nhã vô song chốn đan điền. Chặng đường tiếp theo chốn sa trường hiểm trở, cậu buộc phải ngựa không ngừng vó tranh cướp thời gian vàng ngọc giật lấy khí vận chốn tay Lang Vương.

Cậu buộc phải nhanh chóng nâng cao tu vi võ học dũng mãnh bạt mạng chốn võ, đúc Cửu Châu Đỉnh thần kỳ chốn đan điền, đúc thần binh tuyệt thế chốn tay.

Buộc phải chém giết chém sạch Tiêu Ngọc Tuyết chí mạng để rửa hận chốn lòng.

Buộc phải đánh bại triệt để thế lực của Lang Vương chốn sa trường hiểm trở oai hùng!

Nếu như dẫu dũng khí đánh bại Lang Vương chốn sa trường hiểm trở oai hùng mà cậu còn quyết không làm nổi, thì còn bàn cãi hoang đường gì đến chuyện vươn tay tranh đoạt làm chủ giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn thế gian này nữa chứ?

Lý Quan Nhất ánh mắt rực lửa dũng khí khẽ gầm nhẹ một tiếng chốn sa trường oai hùng: "Thời gian quyết không chờ đợi một ai cả nha!"

"Lên đường đi!"

Cậu ngẫm nghĩ hồi lâu chốn lòng, dứt khoát hạ quyết tâm sắt đá chốn lồng ngực.

Nền móng căn cơ binh mã của cậu chốn sa trường hiểm trở thảy đã được củng cố vững chãi vô song chốn sa trường oai hùng.

Đã như vậy, đã đến thời điểm thích hợp để ra lệnh triệu tập thảy chư tướng kiêu dũng cùng đám mưu sĩ mưu lược kiệt xuất của Thiên Sách Phủ - Kỳ Lân Quân tiến bước lên đường hành quân tác chiến chốn sa trường oai hùng rồi!

Thiên Cách Nhĩ của cõi Tây Vực hiểm trở rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng này, thảy quyết không đơn thuần chỉ là một cái danh xưng Thiên Cách Nhĩ tầm thường bạt mạng chốn biên ải kia đâu nha!

Lý Quan Nhất ánh mắt thâm trầm tĩnh lặng tựa hồ sâu chốn mắt, tay nắm chặt thần binh kiêu dũng chốn tay chốn sa trường oai hùng. Cửu Châu Đỉnh bên trong đan điền của cậu khẽ rung động nhẹ nhàng phát ra những tiếng ngân nga oai hùng lẫm liệt trầm ấm chốn đan điền.

Tiếng ngân nga oai hùng lẫm liệt bạt mạng bực này dường như hoàn toàn có thể sinh ra sự cộng hưởng kỳ diệu với chín cái đỉnh đúc chốn Giang Nam rộng lớn bao la vạn dặm chốn đan điền.

Lão Lang Vương à, giữa hai ta chốn sa trường oai hùng rộng lớn bao la vạn dặm này, chúng ta hãy cứ chờ xem, nhất định sẽ còn một trận so tài chém giết dữ dội long trời lở đất nữa đấy!

................................

Vào thời điểm này, tiết trời thảy đã bước sang những ngày cuối tháng Chín mùa thu rồi chốn thế gian. Mùa thu vốn dĩ chính là mùa gặt hái thu hoạch lương thảo vô cùng hân hoan vui vẻ khôn cùng chốn nhân gian. Phương xa chốn Giang Nam rộng lớn bao la vạn dặm, Yến Đại Thanh chốn lòng vô cùng sảng khoái sướng rên khôn tả. Sau bao nhiêu ngày tháng nỗ lực vất vả đổ mồ hôi công sức chấn chỉnh triều chính chốn giang sơn, cõi Giang Nam rộng lớn bao la vạn dặm rốt cuộc đã đón chào một năm mùa màng bội thu vàng óng ngút trời đầu tiên chốn đất.

Lương thảo lương thực bội thu đầy ắp các kho lương chốn phủ. Đám thế gia đại tộc kiêu ngạo hợm hĩnh bạt mạng chốn địa phương dưới những mưu kế hiểm hóc sắc sảo bạt mạng của Văn Hạc thảy đều bị chèn ép, đè bẹp từng bước một quyết không thương tiếc chốn phủ.

Đám thế gia đại tộc kiêu ngạo kia không ngừng đấu đá chém giết triệt tiêu sức mạnh lẫn nhau dữ dội chốn địa phương, thế nhưng điều này lại vôin tình khiến cho nguồn thu vàng bạc châu báu chốn ngân khố Kỳ Lân Phủ chốn Giang Nam tăng vọt vù vù như diều gặp gió. Lực lượng binh mã chính quy chốn ba quân lúc này đã nhanh chóng phình to ra từ năm vạn Kỳ Lân Quân ban đầu, trực tiếp mở rộng quy mô lên tới mười vạn Kỳ Lân Quân chiến binh kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân.

Trong số đó, đại bộ phận là các binh đoàn bộ binh kiên cố chốn sa trường, một phần nhỏ là sự phối hợp nhịp nhàng ăn ý tột độ giữa trọng giáp kỵ binh và khinh kỵ binh kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân.

Khắp bốn phương tám hướng chốn thế gian thảy đều ngập tràn khói lửa chiến tranh chém giết dữ dội bạt mạng chốn sa trường oai hùng, duy chỉ có cõi Giang Nam rộng lớn bao la vạn dặm này là vẫn giữ được sự thái bình yên bình thịnh trị vô song chốn thế gian. Chính vì vậy, bá tánh nghèo khổ khắp nơi thảy đều lũ lượt rủ nhau kéo đến Giang Nam tị nạn mưu sinh chốn đất. Kỳ Lân Phủ chốn Giang Nam đối xử công bằng một lòng một dạ yêu thương che chở cho thảy mọi người quyết không phân biệt đối xử chốn đất. Uy danh cùng thanh thế của Kỳ Lân Phủ lại càng ngày càng vang dội ngút trời chốn thế gian, các lớp tư thục dạy học miễn phí cho con em bá tánh nghèo chốn địa phương cũng đã bắt đầu rầm rộ mở ra khắp nơi.

Yến Đại Thanh chốn lòng vô cùng sảng khoái và thư thái tột độ chốn lồng ngực!

Vào lúc này, ông gần như có cảm giác những ngày tháng ngày trước bản thân liên tục bị Lý Quan Nhất cùng đống sổ sách ngân khố hao hụt làm cho nhức đầu nhói óc dữ dội chốn phủ kia, thảy chỉ tựa như một giấc mộng hờ hững trôi qua chốn đầu mà thôi.

Hôm nay ông vẫn giữ thói quen cũ thung dung tự tại đi dạo quanh nha môn một vòng chốn nha, xử lý đống công văn chồng chất, kiểm tra tình hình thu hoạch lương thảo chốn kho, rồi lại lật xem các mưu kế chèn ép thế gia đại tộc của Văn Hạc chốn phủ. Tâm tình ông vô cùng vui sướng sảng khoái khôn tả chốn lồng ngực. Thế nhưng đúng vào ngày hôm nay, ông lại đột ngột nhìn thấy Văn Linh Quân đang hớt hải sải bước lao nhanh vào phòng chốn nha.

Yến Đại Thanh mỉm cười thân thiện cất tiếng hỏi: "Là Linh Quân đấy sao, hôm nay cớ sao đệ lại vội vàng hấp tấp bạt mạng đến mức bực này thế?"

"Tới đây, tới đây, chớ có lo lắng vội vàng làm gì chốn lòng. Nơi này của ta có ấm trà ngon tuyệt hảo vô song chốn nha, để ta tự tay châm cho đệ một chén thưởng thức nhé."

Văn Linh Quân vội vã gạt đi: "Lúc này dẫu có thời gian để nói dông dài bàn bạc ba cái chuyện uống trà bực này nữa chứ hả đại ca!"

"Mau lên, Đại Thanh huynh, huynh hãy nhìn kỹ cái này đi!"

Văn Linh Quân vội vàng một tay trải rộng một cuộn giấy ra bàn chốn nha. Yến Đại Thanh vừa vươn tay lấy lá trà chốn hộp vừa mỉm cười bâng quơ nói: "Có chuyện gì chấn động mà..."

Thế nhưng khóe mắt ông vừa lướt nhanh qua nội dung cuộn tông thư kia một cái, nụ cười trên gương mặt ông lập tức đông cứng đờ đẫn lại chốn mặt.

Trong trang viện rộng lớn tráng lệ của Mộ Dung thế gia chốn Giang Nam, lúc này khẽ truyền lại những tiếng cười nói vô cùng hân hoan vui vẻ rộn rã chốn sảnh.

Mộ Dung Long Đồ hiếm khi có được tâm tình vui vẻ thoải mái bực này chốn lòng, trên gương mặt già nua của lão nhân khẽ hiện nụ cười hiền hậu chốn mặt.

Vị kiếm khách già nua râu tóc bạc phơ này trông quyết không hề có chút thay đổi gì so với vài tháng trước chốn phòng. Tuy rằng sinh mệnh chốn lồng ngực cụ lúc này chỉ còn đủ sức tung ra duy nhất một kiếm kình oai hùng lẫm liệt chấn thế chốn sa trường oai hùng, hoặc giả chỉ còn lại vỏn vẹn ba năm tuổi thọ ngắn ngủi chốn thế gian. Thế nhưng trước khi thời khắc định mệnh ấy đổ xuống đầu, hoặc giả nói trước khi nhát kiếm chấn thiên động địa kia thực sự vung ra chém giết đối thủ chí mạng chốn sa trường oai hùng, Mộ Dung Long Đồ vẫn sẽ luôn duy trì hoàn hảo trạng thái dung hòa thong thả tự tại phi phàm bực này chốn lồng ngực.

Vị kiếm khách già nua khẽ cười hỏi: "Quan Nhất, thực sự kiêu dũng bạt mạng đến mức bực này sao chứ hả?"

Lão Tư Mệnh khua tay múa chân cười lớn vô cùng khoa trương chốn sảnh: "Chứ còn gì nữa hả lão kiếm khùng kia! Thằng nhóc Lý Quan Nhất kia lấy hóa danh là Thiên Cách Nhĩ chốn Tây Vực hiểm trở, quả thực chính là... Thống lĩnh mười vạn đại quân kiêu dũng tinh nhuệ chốn ba quân, càn quét khắp bốn phương tám hướng công thành đoạt đất chấn động vạn quân chốn sa trường oai hùng! Cõi Tây Vực hiểm trở dẫu có rộng lớn bao la vạn dặm bực nào đi chăng nữa, thế nhưng thảy quyết không có được mấy mống anh hùng kiêu dũng thực sự đâu nha, hoàn toàn quyết không thể ngăn cản nổi lưỡi kiếm sắc lẹm oai phong lẫm liệt của nó đâu!"

"Cái khí phách ngút trời oai hùng chốn sa trường kia, những thủ đoạn mưu lược tuyệt diệu chí mạng bực đó chốn sa trường, chậc chậc chậc, đương thế hào kiệt lỗi lạc chốn nhân gian thảy cũng chỉ đến mức bực này mà thôi nha!"

"Dẫu cho là thằng nhóc Lý Vạn Lý kiêu dũng năm xưa, vào độ tuổi niên thiếu bực này của nó, chắc chắn cũng quyết không thể sánh bằng thằng nhóc này được đâu đấy!"

"Ta và nó, hai người chúng ta sát cánh bên nhau thống lĩnh vạn quân đại quân tinh nhuệ chốn ba quân, rầm rập tiến lên công phá các tòa thành trì kiên cố chốn sa trường oai hùng!"

"Mạnh mẽ hung hãn dữ tợn bạt mạng cực kỳ luôn!"

Lão Tư Mệnh ngồi xếp bằng vững chãi chốn lưng con cự quy khổng lồ chốn sảnh, khua môi múa mép nói năng lưu loát trôi chảy vô cùng. Chuyện của Lý Quan Nhất dẫu chỉ có một phần oai hùng chốn sa trường hiểm trở, qua cái miệng khoa trương bạt mạng của lão cũng lập tức được thổi phồng lên tới mười phần oai hùng lẫm liệt chấn thiên động địa chốn sa trường. Lão chẳng qua cũng chỉ muốn làm cho vị kiếm khách già nua kia có được tâm tình vui vẻ thoải mái chốn lồng ngực mà thôi, chứ lão Tư Mệnh thảy cũng quyết chẳng thèm bận tâm xem những lời mình bốc phét kia có quá mức khoa trương hay không nữa.

Ngay cả con lão Huyền Quy khổng lồ dưới thân lão cũng nghe quyết không nổi nữa chốn tai.

Nó thầm cảm thấy lão Tư Mệnh này vì muốn ở lại chỗ Kiếm Cuồng ăn chực uống chực miễn phí chốn phủ, nên mới ra sức bốc phét thổi phồng Lý Quan Nhất tựa như thần tiên trên trời rơi xuống độc nhất vô nhị chốn thế gian, loại chiến tích hiển hách chấn động vạn quân chốn sa trường oai hùng kia thảy gần như là quét ngang thiên hạ không đối thủ vậy. Thảy chư thần thú cùng truyền nhân Âm Dương gia đều biết rõ tính khí Huyền Quy vốn dĩ vô cùng thâm trầm tĩnh lặng ổn định vững chãi chốn đất, là biểu tượng vĩ đại tượng trưng cho trời đất chốn nhân gian, quả thực quyết không chịu nổi loại hành vi mở mắt nói mò khoa trương bạt mạng bực này chốn sảnh.

Thế là lão Huyền Quy khéo léo nhắm chặt hai mắt lại chốn đầu.

Đôi hàm khổng lồ của nó chầm chậm nhai ngấu nghiến đống cá khô nhỏ thơm phức mà lão Tư Mệnh vừa mới chia cho chốn miệng.

Hai người bọn họ dẫu sao có thể chung sống bầu bạn vui vẻ hòa nhã bên nhau suốt khoảng thời gian dài đằng đẵng bực này chốn thế gian, thảy cũng quyết không phải là không có đạo lý đâu nha.

Ngoàm ngoàm, nhai nhai ngon lành.

Giữa lúc lão Kiếm Cuồng đang vô cùng vui vẻ thoải mái chốn lồng ngực, lão Tư Mệnh cũng đang bốc phét vô cùng phấn chấn hăng hái chốn sảnh, từ phía ngoài viện bỗng nhiên truyền lại tiếng báo cáo tôn kính chốn phòng. Một viên khách khanh của Mộ Dung thế gia khẽ cất lời: "Lão gia chủ, Tư Mệnh lão tiền bối, có Yến Đại Thanh tiên sinh cùng Văn Linh Quân tiên sinh của Thiên Sách Phủ đến bái phỏng ạ."

Đám mưu sĩ ban đầu của Thiên Sách Phủ vốn dĩ có mối quan hệ vô cùng tốt đẹp và thân thiết vô song với Mộ Dung thế gia chốn Giang Nam. Mỗi khi có thời gian rảnh rỗi chốn phủ, bọn họ thảy đều sẽ ghé qua nơi này để bái kiến vị lão Kiếm Cuồng kiêu dũng bạt mạng này chốn phủ. Kiếm Cuồng khẽ gật đầu hạ lệnh cho mời bọn họ vào phòng chốn phủ. Thế nhưng khi hai vị mưu sĩ bước chân vào phòng chốn phòng, gương mặt sắc mặt của cả hai người thảy đều vô cùng căng thẳng nghiêm nghị chốn mặt.

Văn Linh Quân cùng Yến Đại Thanh cung kính khom người hành lễ chốn sảnh, sau đó lập tức dời ánh mắt nóng bỏng hướng về phía lão Tư Mệnh, cất tiếng hỏi: "Tư Mệnh lão gia tử, ngài vừa mới từ cõi Tây Vực hiểm trở quay trở về chốn Giang Nam phải không ạ? Trước đó ngài luôn kề vai sát cánh ở cùng một chỗ với Chủ công nhà chúng ta sao?"

Lão Tư Mệnh vẻ mặt vô cùng đắc ý bốc phét: "Chứ còn gì nữa hả nhóc! Ta luôn sát cánh kề vai cùng thằng nhóc Lý Quan Nhất kia xông pha trận mạc chốn sa trường oai hùng mà!"

"Chỉ có hai người chúng ta mà thôi nha, quét ngang đông tây chinh phạt bốn phương tám hướng chốn sa trường hiểm trở, thống lĩnh mười vạn đại quân tinh nhuệ chốn ba quân đấy nhé!"

"Chỉ có hai người chúng ta thôi đấy, ta nói thật lòng quyết không nửa lời dối trá đâu nha!"

Văn Linh Quân cùng Yến Đại Thanh khẽ đưa mắt nhìn nhau một cái chốn sảnh, rồi cất tiếng hỏi tiếp: "Đã như vậy, sự biến chuyển khổng lồ của đại thế cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở kia, chắc hẳn lão tiền bối cũng đã biết rõ rồi phải không ạ?"

Lão Tư Mệnh khẽ ngẩn người ngơ ngác chốn sảnh: "Cái gì cơ?"

Hai vị mưu sĩ đồng loạt vung tay đem một cuộn tông thư trục trục trải rộng đặt ngay ngắn lên mặt bàn gỗ tráng lệ chốn phòng. Lão Tư Mệnh cùng Mộ Dung Long Đồ liếc mắt một cái liền lập tức nhận ra ngay đây chính là cuộn trục Thần Tướng Bảng tuyệt thế vừa mới được ban bố cập nhật chốn thế gian. Mấy người vội vàng cúi đầu lật xem đại khái nội dung bên trong chốn trục, kinh ngạc phát hiện ra vị thế oai hùng lẫm liệt chấn thế của lão Lang Vương Trần Phụ Bật chốn sa trường oai hùng thế mà lại một lần nữa quật khởi vươn lên, trực tiếp giành lại vị trí thứ Tư trên Thần Tướng Bảng lừng lẫy thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn thế gian.

Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Vũ Văn Liệt thảy đều phải ngậm ngùi lùi bước, bị tụt hạng nhường vị trí chốn bảng.

Lão Tư Mệnh lướt mắt nhìn thấy danh hiệu Kỳ Lân Lý Quan Nhất chốn bảng, do chiến tích thực tế chém giết chốn sa trường oai hùng của cậu chưa được người đời biết đến rộng rãi chốn thế gian, nên thứ hạng đã bị tụt dốc từ vị trí thứ bốn mươi bảy xuống còn thứ bốn mươi chín chốn bảng. Lão khẽ nhếch mép cười nhạt một tiếng chốn sảnh, thản nhiên nói: "Cái này thảy cũng vô cùng bình thường mà thôi nha. Người đời ngoài kia thảy đều quyết không hề biết những chiến tích chấn thiên động địa chốn sa trường hiểm trở mà thằng nhóc kia đã lập được suốt thời gian qua chốn Tây Vực hiểm trở, thứ hạng bị tụt giảm đi đôi chút thảy cũng là lẽ đương nhiên thôi chứ có gì lạ đâu?"

"Ừm, thứ hạng bị tụt đi hai bậc chốn bảng, trong đó có một người quật khởi vươn lên chính là lão Lang Vương."

"Thế còn kẻ thứ hai chen chân quật khởi vươn lên cướp vị trí kia là ai thế hả?"

"Mà ta nói thật nha, đám mưu sĩ các ngươi quả thực vô cùng kỳ quái rắc rối bạt mạng chốn sảnh. Chỉ dựa vào một chút biến động thứ hạng nhỏ nhặt chốn bảng bực này, làm sao các ngươi có thể nhìn thấu được sự biến chuyển cục diện chốn sa trường của cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở chứ hả?"

"Cái gì cơ? Yêu cầu ta nhìn ngược lên phía trên bảng sao chứ?"

Lão Tư Mệnh vẻ mặt vô cùng nhàn nhã lười nhác dời ánh mắt nhìn ngược lên phía trên của cuộn trục Thần Tướng Bảng chốn bảng. Thế nhưng chỉ trong một chớp mắt ngắn ngữi chốn sảnh, sắc mặt của lão đột ngột đông cứng đờ đẫn lại chốn mặt, đồng tử co rụt kịch liệt dữ dội tột độ chốn mắt. Phía bên kia, vị Kiếm Cuồng vốn dĩ đang thong thả nhấp ngụm rượu nồng nghe lão bằng hữu bốc phét trêu chọc bâng quơ chốn sảnh thảy cũng khựng người cứng đờ lại chốn lồng ngực. Ánh mắt nóng bỏng của thảy mấy người có mặt chốn phòng đồng loạt dồn dập đổ dồn vào duy nhất một vị trí chấn động chốn bảng.

Lão Tư Mệnh gương mặt sắc mặt đột ngột đông cứng ngơ ngác lại chốn mặt.

Còn vị Kiếm Cuồng già nua râu tóc bạc phơ kia khẽ ngẩn người ngơ ngác chốn lồng ngực một nhịp ngắn ngủi, rồi bỗng nhiên chốn lòng vô cùng sảng khoái mãn nguyện khôn cùng chốn lồng ngực, ngửa mặt cười lớn vang dội vang vọng chọc thủng tầng mây chốn sảnh.

Bởi lẽ ngay trên cuộn trục Thần Tướng Bảng lừng lẫy thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn thế gian kia, chốn hàng chữ rực rỡ vàng óng viết rõ ràng rành mạch nét chữ oai oai lẫm liệt:

Tây Vực - An Tây thành.

Thiên Cách Nhĩ.

Thần Tướng Bảng thứ hạng ——

Thứ hai mươi bảy!
