Chương 524: Đoạt và hộ, quyết định

Chỉ trong bóng đêm của ba ngày trước.

Gió lớn thổi qua bầu trời Trung Châu, đèn đuốc như rồng. Quân tinh nhuệ của Ứng quốc trấn thủ nơi này, xung đột giữa nhiều thế lực ẩn giấu, theo lý mà nói thì nên xem là náo nhiệt.

Thế nhưng dưới sự náo nhiệt nổi trên bề mặt ấy, trong tòa thành Trung Châu này lại mang theo một cảm giác yên tĩnh không nói nên lời.

Náo nhiệt, yên tĩnh, rực lửa, chết lặng.

Những bầu không khí khác nhau xoay quanh, ngưng tụ vào màn đêm của một tòa thành.

Tố Vương ở trong Học Cung ngước đầu nhìn lên trời cao, gió lộng cuồn cuộn, chiếc chuông treo dưới mái hiên Học Cung lay động vang lên những tiếng thanh giòn.

Ngày thường trong Học Cung người qua kẻ lại tấp nập, tiếng động giòn giã thế này chỉ khiến người ta cảm thấy thú vị vô cùng.

Giờ đây Học Cung đã sa sút quạnh quẽ, ngoại trừ những người thế hệ trước như họ ra thì không còn bóng dáng người trẻ tuổi nào nữa. Tiếng chuông vang lên trong gió đêm lúc này ngược lại mang theo nhiều phần tiêu điều cô quạnh, khiến người ta không khỏi cảm thấy lòng dạ buồn bã bùi ngùi.

Lão Kỳ Lân bị gãy một chiếc sừng Kỳ Lân ánh mắt lộ vẻ sầu muộn.

Vận khí tám trăm năm của Xích Đế cũng sắp đi tới hồi kết rồi sao?

Tố Vương nhìn khí tượng, thấy trên bầu trời đêm của toàn bộ Trung Châu, vô vàn luồng khí vận, khí tức Binh gia, khí tức vương giả, vận khí hoàng triều, khí tức sinh dân bách tính quấn quýt xoay tròn, hóa thành một biển nước sâu mênh mông phức tạp tột cùng, cho dù là Đạo tông cũng không cách nào nhìn rõ.

Thiên mệnh, lòng người, ai dám bảo mình nhìn thấu được?

Công Dương Tố Vương khẽ nói: "Binh phong thật mãnh liệt, khí phách của Khương Vạn Tượng quả thực hùng hồn. Lần này ông ta tới đây là muốn nuốt chửng vận khí của dòng dõi Xích Đế. Thế nhưng, bạn hiền ơi, một mạch Học Cung ta từ tám trăm năm trước khi Sơ đại Xích Đế sáng lập đã luôn tuân thủ lời hứa năm xưa."

Lão Kỳ Lân thấp giọng bảo: "Ít nhất phải bảo hộ sự yên bình cho dòng dõi Xích Đế."

Tố Vương đáp: "Đúng vậy."

Lão Kỳ Lân rung mình một cái, hóa thành một con mèo nhỏ bò trên vai Tố Vương. Tuy ông đã dạy dỗ nhóc Kỳ Lân kia, nhưng Sơ đại phu tử từng nói "Tam nhân hành tất hữu ngã sư" (Trong ba người cùng đi chắc chắn có người là thầy ta), ông cũng từ trên người tiểu Kỳ Lân mà ngộ ra được thủ đoạn thu nhỏ hóa hình để thuận tiện hành động.

Tố Vương cầm thanh kiếm cổ của Nho môn, nói: "Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ dẫn quân tiến vào. Trong loạn thế, các danh tướng Binh gia sở hữu duệ khí ngang dọc, thế không thể cản."

"Nếu hai ta đối đầu trực diện với hai vị danh tướng này thì sẽ không phải là đối thủ của họ."

"Khả năng bỏ mạng giữa trận hỗn chiến cũng là rất lớn."

"Cơ hội duy nhất chính là..."

Lão Kỳ Lân ghé tai bảo: "Cướp đi."

Tố Vương gật đầu nói: "Phải."

Lão thư sinh vuốt ve thanh trường kiếm: "Dòng dõi [Tám trăm năm Xích Đế] không thể hạ màn bằng phương thức thế này. Cho dù sau này không có được thiên hạ thì cũng có thể giống như bây giờ, làm một vị An Lạc Vương Hầu, có được cái kết êm đẹp."

Sau đó, chư vị cung chủ của Học Cung liền âm thầm liên lạc với Xích Đế, bày tỏ hy vọng có thể đưa Cơ Tử Xương rời đi, đưa tới nơi an toàn. Dù không có được quyền thế trong thiên hạ thì ít nhất cũng có được những ngày tháng yên ổn thái bình.

Có điều, Xích Đế đã không trả lời họ.

Hắn chỉ bảo sau này Tố Vương sẽ nhìn thấy đáp án của hắn.

Mấy vị phu tử của Học Cung vẫn luôn không chịu từ bỏ việc giải cứu. Họ đã nỗ lực hết mình để âm thầm liên lạc. Ngay cả Tử Dương chân nhân của Đạo môn và Trung Nguyên Hoạt Phật của Phật môn cũng đã ra mặt chuẩn bị sẵn đường lui, sẵn sàng cản hậu tương trợ.

Thế nhưng khi họ bước đến trước mặt Cơ Tử Xương.

Cái họ nhìn thấy lại là bóng lưng của bậc đế vương chân chính đang quay người, ôm theo tám trăm năm lịch sử đi vào cõi chết để kết thúc tất cả.

Mà giờ đây.

Lửa cháy ngùn ngụt cuồn cuộn bốc cao ngút trời, như muốn thiêu rụi cả trời xanh.

Tố Vương và Kỳ Lân ẩn mình trong đám đông nhìn cảnh này, nhất thời câm lặng.

Họ vốn đến đây để giải cứu Xích Đế.

But vào lúc này lại không thể tiến bước được nữa. Kỳ Lân có tu vi Bát Trọng Thiên cũng khó lòng xông qua ngọn lửa lớn như vậy giữa vòng vây của danh tướng và quân đội Ứng quốc. Tố Vương cũng không phải đối thủ của Vũ Văn Liệt. Lão Kỳ Lân từng đi theo phò tá Sơ đại phu tử năm xưa đăm đắm nhìn ngọn lửa ngùn ngụt, sững sờ ngẩn ngơ hồi lâu.

Kỳ Lân hạ thấp giọng bảo: "Đây chính là lựa chọn của hắn sao..."

"Đáp án của hắn."

Tố Vương đăm đắm nhìn tất cả, nói: "Đúng vậy."

Lão Kỳ Lân kể: "Ta từng gặp hắn. Rất nhiều năm trước, đứa con trai của hắn và vị Văn Quý phi kia chào đời, hắn đã rất vui mừng. Hắn đích thân tới Học Cung bái kiến tiên thiên của Đạo môn là Tử Dương chân nhân, còn tự tay cầu xin một chiếc khóa trường thọ cho đứa bé."

"Sau đó con trai hắn qua đời."

"Lông mày hắn chưa từng giãn ra thêm lần nào nữa. Mãi cho đến gần đây, ta mới có thể cảm giác được nơi đáy mắt hắn lại xuất hiện một vệt sáng mỏng manh, tựa như hạt sương ban mai trên hoa lá khúc xạ ánh bình minh. Hắn lại có khát vọng với cuộc sống."

"Đây vốn là việc tốt."

"Phu tử, hắn không muốn sống nữa sao?"

Công Dương Tố Vương đáp: "Hắn muốn sống, nhưng hắn lại còn muốn một thứ to lớn hơn."

"Thứ đó còn quan trọng hơn cả sự sống."

"Còn Văn Quý phi thì sao?"

"Nàng cũng như vậy."

Lão Kỳ Lân trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng, lão thư sinh chỉ đành thu kiếm lại, khẽ cúi người hành lễ.

Cho dù là Tố Vương của Nho môn có vị thế trên Cửu Trọng Thiên dẫu chưa đạt tới mức truyền thuyết võ đạo, cũng không thể ra tay vào thời điểm này.

Hay nói cách khác, chính vì ông là Tố Vương của [Nho môn] nên lại càng không ra tay vào lúc này. Ông có thể cảm nhận được sự rực cháy cùng chấp niệm của Cơ Tử Xương, hiểu rõ quyết tâm tự mình đặt dấu chấm hết cho vận mệnh Xích Đế tám trăm năm của hắn.

Đối với một người đã hạ quyết tâm lớn, mọi hành động can thiệp đều là một sự sỉ nhục tột cùng.

Công Dương Tố Vương nghiêm trang hành lễ:

"Kính tiễn Xích Đế."

"Quân tử cho đến lúc lâm chung cũng không [miễn quan] nhi tử."

Đệ tử của Sơ đại phu tử nhà Nho thà chết vì muốn chỉnh lại mũ cho ngay ngắn; chẳng phải vì động tác chỉnh mũ đó, mà là vì đại nghĩa và lý niệm mà động tác ấy đại diện nên mới hy sinh, đó gọi là dũng.

Trước ngọn lửa hừng hực rực cháy, có kẻ ngơ ngác luống cuống, cũng có kẻ hoảng loạn thất kinh.

Động tác của Công Dương Tố Vương quá mức đột ngột.

Khiến bản thân trở nên vô cùng nổi bật.

Tiếng binh khí xếp thành trận hình đột nhiên vang lên chói tai, từng mũi giáo thương hạ xuống, lưỡi đao tỏa ra duệ khí cùng ánh hàn quang sắc lẹm. Lấy hai vị thần tướng đứng trong top mười đương đại là Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ làm trung tâm, khóa chặt lấy Công Dương Tố Vương.

Nếu đơn đả độc đấu, Công Dương Tố Vương mạnh hơn Vũ Văn Liệt nửa thế trận.

Áp chế hoàn toàn Hạ Nhược Cầm Hổ.

Thế nhưng trong thời loạn thế, điểm bá đạo của chiến tướng Binh gia chính là trên chiến trường đầy sát khí kia, thần tướng Binh gia sở hướng vô địch. Trong hoàn cảnh như hiện tại, Công Dương Tố Vương cũng khó tránh khỏi nguy cơ tạ thế.

Song ông vẫn ung dung tự tại, hành lễ tiễn biệt Xích Đế mà chẳng thèm đếm xỉa đến việc hoàn cảnh bản thân có an toàn hay không. Ông chỉ liếc nhìn trận pháp sắc bén dựng lên phía trước, rồi nhìn sang Khương Vạn Tượng đang ngửa đầu đăm đắm nhìn tòa bảo tháp chín tầng rực lửa ở giữa hai vị thần tướng.

Gương mặt của Lão Thương Long bị ánh lửa hừng hực chiếu rọi đỏ bừng.

Ông ta dường như đã sững sờ ngơ ngác hồi lâu.

Gần như quên mất việc một vị quân vương hay quyền thần vào lúc này nên ra tay thu dọn tàn cuộc, ngăn chặn tầm ảnh hưởng to lớn từ việc Xích Đế băng hà lan rộng ra ngoài, nắm chặt tin tức trong lòng bàn tay nhằm giảm thiểu tác động tiêu cực đến mức thấp nhất.

Ông ta chỉ lặng im ngắm nhìn ngọn lửa dữ dội, rực rỡ kia.

Ông ta đã cho Cơ Tử Xương một sự lựa chọn giữ thể diện, cho hắn lưu lại vận khí cùng danh phận này để đi làm chuyện hắn ao ước. Nhưng quyết định của Cơ Tử Xương lại vượt ngoài mọi dự liệu của Khương Vạn Tượng.

Chuyện sinh tử cũng là chuyện đại sự vậy.

Một lúc lâu sau, Khương Vạn Tượng liếc mắt nhìn Công Dương Tố Vương đang bị các thần tướng vây khốn đằng kia. Mái tóc trắng lay động trong ánh lửa, Khương Vạn Tượng ung dung nói: "Công Dương Tố Vương, đệ nhất Nho môn. Ta vẫn còn nhớ lần đầu tiên ta gặp phu tử năm đó, ngươi cũng chỉ là một trung niên thư sinh mà thôi."

"Còn ta cũng mới là gã thiếu niên áo đẹp ngựa quý kiêu hùng."

"Giờ đây tuế nguyệt thoi đưa, ta và ngươi đều đã bước sang tuổi xế chiều này, đi đến cục diện ngày hôm nay rồi."

Công Dương Tố Vương chỉ nói: "Thế sự vô thường."

Khương Vạn Tượng không có sát ý gì với Tố Vương, chỉ bảo: "Cô còn vài việc muốn bàn thảo với Tố Vương phu tử. Trước ngọn lửa lớn thế này quả thực không phải nơi đàm đạo thích hợp. Xin phu tử quay lại Học Cung trước, sau này cô vương sẽ đích thân tới bái phỏng."

Công Dương Tố Vương hỏi: "Ứng Đế hôm nay sao không tự xưng là [Trẫm] nữa?"

Lão Thương Long nhìn ngọn lửa rực cháy hừng hực, cười đáp: "Hôm nay thấy Đế mới biết giữa quần hùng anh hào, khắp thiên hạ hôm nay rốt cuộc cũng chỉ có một vị đế vương thật sự mà thôi."

Công Dương Tố Vương cầm kiếm, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ, xoay người ung dung rời đi, thu hút sự chú ý của hai vị thần tướng. Hài cốt của nhiều tông thất bỏ mạng tại đây được thu dọn, quần thần trăm quan thảy đều được binh lính canh giữ.

Vị thần tướng duy nhất vừa có động tác bản năng định dập lửa là Vũ Văn Liệt đã bị Khương Vạn Tượng cản lại. Bởi lẽ ngọn lửa cháy dữ dội này chính là lửa tượng trưng cho quốc vận tám trăm năm của Xích Đế. Đối với thần tướng có tu vi nguyên thần thâm hậu cùng thể phách cường tráng mà nói thì đây chính là kịch độc.

Vũ Văn Liệt nhìn ngọn lửa lớn, ánh lửa phản chiếu rõ nét nơi con ngươi.

Chung quy vẫn là tiếc nuối.

Vị thần tướng thanh cao và kiêu ngạo này tuy đang trong trạng thái phòng bị, song vẫn khẽ gật đầu, mãnh hổ rủ đầu xem như hành lễ tiễn biệt.

Hạ Nhược Cầm Hổ lão luyện nhiều kinh nghiệm, sau khi thấy Công Dương Tố Vương lùi bước dưới áp lực đại thế liền tiến lên nửa bước, nói: "Bệ hạ."

"Nơi đây không thấy bóng dáng của người mạnh nhất tộc Cơ thị là Cơ Diễn Trung."

Lão hạ thấp giọng. Các danh tướng thiên hạ tung hoành bốn bể, mọi việc ở Trung Châu đều nằm trong suy đoán, lão nói: "Mạt tướng nghe nói Trường Lạc Công chúa Cơ Ninh Nhi ra đời cực kỳ được phu thê Cơ Tử Xương sủng ái, hơn nữa còn là nghĩa nữ của Tần Vương Lý Quan Nhất."

"Theo mạt tướng quan sát, Cơ Tử Xương hạ quyết tâm lần này hiển nhiên có ý đồ muốn tự tay chôn vùi vận khí của dòng dõi Xích Đế. Nhưng người phi thảo mộc há có thể vô tình, cho dù đế tâm như sắt, quân tâm như ngục, có khí phách tự tay hủy diệt cả vương triều, thì bên dưới tâm cảnh lạnh lùng như sắt ấy vị tất không có một sợi tơ nhu tình dành cho đứa con ruột thịt."

"E rằng phu thê Cơ Tử Xương đã dùng tính mạng của mình làm mồi nhử."

"Sau đó, ký thác đứa bé cho Tần Vương."

"Nhất mạch Xích Đế phàm là còn có con cháu sống sót thì Đại Ứng ta rất khó đem mọi chuyện xảy ra hôm nay đè ép xuống. Bệ hạ, ra tay phải tàn nhẫn, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc. Việc lớn của gia quốc thiên hạ và danh tiếng ngàn năm sau này thảy đều đặt trên vai chúng ta."

"Xin bệ hạ ban cho thần một tờ tướng lệnh, cho phép mạt tướng đích thân xuất kích."

"Tiêu diệt tận gốc Cơ Diễn Trung cùng vị Trường Lạc Công chúa kia."

Vũ Văn Liệt đang cúi đầu bỗng ngẩng phắt dậy, trong mắt vị mãnh tướng bắn ra một luồng khí lạnh áp bức người khác.

Mặt Hạ Nhược Cầm Hổ vẫn thản nhiên như thường.

Khương Vạn Tượng im lặng một lúc rồi gọi: "... Vũ Văn."

Vũ Văn Liệt tiến lên nửa bước, cúi đầu đáp: "Mạt tướng có mặt!"

Khương Vạn Tượng nói: "Chuyện Cầm Hổ công vừa nói, ngươi cũng nghe thấy rồi chứ."

"Vâng."

Khương Vạn Tượng nhàn nhạt nói: "Chuyện này giao cho ngươi làm. Đừng để cô phải thất vọng."

Vũ Văn Liệt cúi đầu đáp: "Mạt tướng tuân chỉ!"

Thần tướng sải bước dài đi ra ngoài.

....................

Hơi thở của Cơ Diễn Trung có chút dồn dập. Ông ôm chặt đứa trẻ trong lòng, thúc giục thân pháp của mình tới mức tối đa. Một võ giả có tu vi Tông Sư cảnh giới Thất Trọng Thiên đỉnh phong sau khi rời khỏi thành trì đã tìm được cỗ xe ngựa chuẩn bị sẵn từ trước.

Cỗ xe được kéo bằng linh thú Long Câu, bên trên xe có tích hợp cơ quan thuật của Mặc gia.

Dù đi trên con đường gập ghềnh khúc khuỷu thì xe vẫn có thể tiến bước một cách êm ái.

Bên cạnh Cơ Diễn Trung đặt một thanh kiếm. Kiếm bén nằm gọn trong bao kiếm. Cỗ xe lao đi rất nhanh. Vị lão nhân xuất thân từ dòng dõi Xích Đế này ép bản thân không được nghĩ tới việc mà Xích Đế Cơ Tử Xương sắp làm, chỉ dồn hết tâm trí vào đứa trẻ kia.

Nơi Tần Vương kia.

Chỗ của Tần Vương Lý Quan Nhất nhất định sẽ bảo hộ được cho đứa trẻ này.

Thế nhưng ngay lúc đang phi nhanh, tim Cơ Diễn Trung bỗng trật nhịp mất một nhịp.

Con Long Câu hí dài một tiếng chói tai, hóa ra là đụng phải một cái rãnh sâu suýt nữa hụt chân. Tốc độ xe ngựa khựng lại, xoay ngang rê bánh trôi qua một khúc cua rồi vững vàng dừng hẳn. Cơ Diễn Trung thở hổn hển, mồ hôi lạnh toát ra đầy trán, ông ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Ông đã chạy được một quãng đường rất xa rồi.

But dù cách xa cả trăm dặm, ông vẫn có thể nhìn thấy rõ nét từ trong thành Trung Châu có một luồng sáng rực lửa như một thanh thần kiếm màu đỏ rực chỉ thẳng lên trời cao. Hào quang đỏ rực đường hoàng nhuộm đẫm lan tỏa ra bốn phương tám hướng, biến thành lửa cháy ngút trời.

Cơ Diễn Trung lớn lên ở thành Trung Châu.

Ông vô cùng quen thuộc với tất cả mọi thứ ở nơi đó.

Thậm chí không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán ra được luồng ánh sáng đỏ cháy bỏng bốc cao ngút trời kia, vị trí của nó chính là hoàng cung đại điện.

Cơ Diễn Trung theo bản năng định quay đầu ngựa cùng xe chạy ngược về thành Trung Châu, nhưng xe mới nhúc nhích một chút, gương mặt ông lại hiện ra vẻ giằng xé kịch liệt khi cảm nhận được Cơ Ninh Nhi đang ngủ say yên bình bên trong khoang xe.

Gương mặt Cơ Diễn Trung co giật giằng xé một hồi.

Cuối cùng ông hít thở thật sâu, bàn tay nắm chặt dây cương run rẩy khe khẽ, cơ mặt co giật một phát rồi đột ngột dùng sức giật mạnh dây cương, điều khiển cỗ xe ngựa quay đầu tiếp tục đi men theo con đường nhỏ chạy thẳng về hướng Giang Nam.

Ông như cảm nhận được ngọn lửa vận khí rực cháy trong quần thể cung điện nguy nga phía sau, có thể tưởng tượng ra mọi ký ức của chính mình từ thuở ấu thơ tập đi trên những viên gạch cũ, thuở niên thiếu luyện kiếm trong góc sân nhỏ, cột trụ màu đỏ lớn từng dùng để đo chiều cao, cho đến cây hoa quế mà mẫu thân vừa mỉm cười dựa vào vừa kể chuyện xưa cho ông nghe... tất thảy đều đang đổ sụp xuống.

Ký ức của con người thường gắn liền với một địa điểm cụ thể.

Khi những nơi chốn đó sụp đổ.

Cũng giống như da thịt của ký ức và nguyên thần bị xé rách ra vậy.

Không còn cố hương, ký ức tựa như cô hồn dã quỷ vất vưởng trôi dạt, chẳng có nơi nào để dung thân.

Con người sống trên đời này liền đánh mất đi chốn quay về.

Thứ cảm xúc này, tuổi tác càng lớn lại càng thêm rõ rệt.

Cơ Diễn Trung nghiến răng, phản bội lại quá khứ của chính mình để đưa đứa trẻ chạy ra ngoài. Chỉ là khi đi qua một lối nhỏ, ông bỗng nhiên phát giác có điều bất thường, nghe thấy một tiếng động tựa như nỏ mạnh bắn ra.

Cơ Diễn Trung lập tức phản ứng kịp, da đầu tê dại hét lớn: "Không xong rồi!!!"

Ánh lửa đỏ rực bùng nổ, hóa thành các lớp vảy rồng nối tiếp nhau bay lượn, xoay tròn bảo vệ xung quanh cỗ xe ngựa. Những mũi tên nỏ phóng tới tấp phía trước tựa như những sợi mưa đen ngòm chằng chịt, thảy đều là nỏ cơ quan Mặc gia đã được tẩm kịch độc.

Ba trăm cỗ nỏ bắn mai phục trong bóng tối.

Kèm theo tiếng rồng ngâm già nua vang vọng.

Nhờ vào Xích Long Pháp Tướng tu luyện từ tuyệt học [Xích Long Chấn Cửu Châu] quanh quẩn gầm thét, Cơ Diễn Trung gượng gạo chặn đứng toàn bộ ba trăm mũi tên phá giáp nỏ này. 有伏兵 / Có phục binh! Rốt cuộc là quân của Ứng quốc, hay do lũ con cháu tông thất khác bài bố, hoặc giả là ——

Chư vị công khanh trong triều đình.

Trong đầu Cơ Diễn Trung hiện lên từng khả năng một. Ông hú dài một tiếng, một mặt ra sức che chở cho chiếc xe và đứa trẻ bên trong, mặt khác vận dụng phương pháp tiêu hao nội khí cực lớn để bộc phát tuyệt học.

Xích Long Pháp Tướng vần vũ, tiếng rồng ngâm làm rung chuyển xung quanh. Kình khí Tông Sư cảnh của Cơ Diễn Trung trực tiếp bao phủ phạm vi một dặm xung quanh, Xích Long Pháp Tướng hóa thành vô số đạo tàn ảnh oanh tạc bốn phương, đánh giết từng kẻ địch đang ẩn nấp ép bọn chúng lộ diện.

"Mật vệ Văn gia?!"

"Còn có Xích Long Vệ của hoàng huynh..."

Cơ Diễn Trung nhận ra những kẻ mai phục trên con đường dẫn tới nước Tần này.

Thậm chí trong đó còn có gia tộc của Văn Quý phi cùng người của tông thất. Lão nhân trong nháy mắt hiểu ngay toan tính của lũ người này. Đều là những kẻ thông minh nhạy bén, chúng đoán được việc Cơ Tử Xương muốn mang Cơ Ninh Nhi đi.

Sau đó, chúng quyết định ra tay vì lợi ích của riêng mình.

Muốn chặn Cơ Ninh Nhi lại.

"姬衍中，我等没有兴趣和你交锋，我等拦在这里，只有一个要求，把长乐公主，交出来！" -> "Cơ Diễn Trung, chúng ta không có hứng thú giao đấu với ngươi. Chúng ta chặn đường ở đây chỉ có một yêu cầu: Giao Trường Lạc Công chúa ra đây!"

Một lão nhân đầu tóc bạc phơ đứng sừng sững đằng kia, chính là lão gia chủ của Văn gia.

Ông nội của Văn Quý phi.

Lão vất vả lắm mới đạt được cảnh giới Tông Sư, vậy mà vào lúc này lại đứng đây cản đường. Cơ Diễn Trung tức giận mắng: "Văn tướng quốc! Ngươi là người thân ruột thịt của công chúa, cớ sao lại làm ra loại chuyện này!"

"Hổ dữ còn không ăn thịt con!"

"Ngươi... Ngươi đúng là đồ lang tâm cẩu phế!"

Lão nhân kia đáp: "Ta không chỉ là trưởng bối của Cơ Ninh Nhi, mà còn là gia chủ của mấy ngàn mạng người Văn gia ta. Chỉ có dâng hiến [Huyết mạch duy nhất tám trăm năm Xích Đế] cho Ứng Đế thì mới có thể bảo toàn được gia tộc!"

"Vì gia tộc, cho dù là ta cũng có thể hy sinh, ngay cả đứa cháu gái ta yêu quý nhất cũng có thể vào cung làm phi tần. Hơn nữa Khương Vạn Tượng hào sảng, cũng sẽ không làm hại Cơ Ninh Nhi, chỉ đưa nàng vào hoàng cung Ứng quốc làm một vị công chúa mới mà thôi!"

"Đó chính là chính danh đại nghĩa của [Tám trăm năm Xích Đế] đấy!"

Cơ Diễn Trung sững sờ. Nhìn phục binh đao kiếm trùng trùng điệp điệp phía trước muốn ép ông và đứa trẻ quay trở lại, vị lão nhân tính tình ôn nhu nhưng thực sự chẳng có chủ kiến gì này bỗng chốc muốn cười lớn.

Hoang đường, thật hoang đường.

Hư không gợn lên từng vòng gợn sóng, Xích Long Pháp Tướng rít gào.

"Hoang đường quá đi thôi!!!"

Hai tay bắt chéo, tuyệt học Xích Long Chấn Cửu Châu lần đầu tiên được triển khai một cách phẫn nộ và sảng khoái tột cùng thế này. Ông chính là vị trưởng giả năm xưa khi ngao du bốn phương, nhìn thấy Việt Thiên Phong lúc đó cơm ăn không đủ no còn hạ thủ lưu tình.

Ông cũng là người âm thầm quan sát, phát hiện tính tình Việt Thiên Phong tuy làm sơn tặc nhưng không chịu cướp giật, mỗi lần xuống núi cướp bóc đều đi cày ruộng giúp nông dân, từ đó phá lệ truyền thụ cho y tuyệt học hàng đầu thiên hạ, tạo nên khởi nguồn cho truyền thuyết về bậc kiêu hùng đương đại ngày nay.

Ông luôn đôn hậu cho rằng người trong thiên hạ đều giống nhau, hành sự đều có nỗi khổ tâm riêng, có thể thấu hiểu lẫn nhau. Nhưng vào lúc này, cuối cùng ông cũng nhận ra rồi.

人和人，各依阶级和立场行事 / Con người với con người thảy đều hành động dựa theo giai cấp và lập trường của mình.

Không cách nào thấu hiểu.

Lần này, ông đã hạ sát thủ!

Những kẻ bị ông đánh bay ra ngoài đều lún ngực, hộc máu ba hũ rồi chết một cách thê thảm. Cỗ xe ngựa kéo theo Long Câu sát cánh ngay phía sau ông.

Sát ra một con đường máu!

Sắc mặt lão tổ Văn gia thay đổi: "Thủ đoạn khá lắm, tàn nhẫn thật!"

"Cơ Diễn Trung, ta tới làm đối thủ của ngươi. Những người khác tiến lên bảo hộ Xích Đế công chúa thật tốt."

"Mang nàng trở về cho tử tế!"

Cùng là Tông Sư, đối phương lại đông người, đánh cho Cơ Diễn Trung buộc phải giảm tốc độ lại.

Một tòa tiên hạc pháp tướng hư ảo xuất hiện, lao vào chiến đấu kịch liệt với Cơ Diễn Trung. Cơ Diễn Trung dùng lối đánh liều mạng áp chế lão đối thủ vốn có thực lực tương đương mình ngày thường, nhưng người của đối phương quá đông.

Ông rách cả khóe mắt nhìn chúng tiến lại gần chiếc xe ngựa. Giữa lúc ông đang liều mạng chiến đấu, trong số những võ giả lao đến kia, kẻ chạy dẫn đầu vừa mới vén rèm xe lên, trên mặt mới lộ ra một tia mỉm cười...

Thân hình gã đột nhiên khựng lại.

Sau đó gã ngửa người ra sau, giống như một mảnh vải rách, cơ thể bị xé toạc ra từ chính giữa, chỉ để lại một màn sương máu đỏ lửng lơ. Mọi người hơi khựng lại, lại thấy cảnh tượng như thế liên tiếp diễn ra. Trong chớp mắt, hàng trăm võ giả hảo thủ đều mất mạng.

Kế đến mới vang lên tiếng xé gió sắc bén lạnh lùng khiến người ta da đầu tê dại.

Sắc mặt Văn Hàn Phong cứng đờ, ngay sau đó đồng tử co rút lại.

Hư không dao động gợn sóng, dường như có một con mãnh hổ màu trắng vồ ra.

Đôi mắt mãnh hổ ánh sắc kim nhạt, đầy ngạo nghễ và duy ngã độc tôn.

Chỉ trong một sát na, hộ thể cương khí quanh thân Văn Hàn Phong nổ tung.

Thiên tài số một trăm năm qua của Văn gia, một vị Tông Sư Thất Trọng Thiên khí tức vỡ vụn như vải rách. Hắn hoa mắt, cổ họng ngọt lịm, há miệng phun ra một ngụm máu tươi. Đến khi hoàn hồn lại, bản thân hắn đã bị một cây trọng thương đâm xuyên qua bụng, găm chặt trên vách đá.

Máu tươi không ngừng chảy ròng ròng nhỏ xuống đất.

Cơ Diễn Trung sững sờ ngơ ngác, ông theo bản năng ngẩng đầu nhìn qua.

Tiếng móng ngựa thanh vang.

Nện xuống mặt đất phát ra những tiếng cộc cộc giòn giã. Tà áo choàng bay phần phật tựa như những đám mây đen cuồn cuộn. Thần Tuấn Long Mã [Đạp Vân] cao lớn, người đàn ông ngồi trên lưng ngựa có vóc dáng vô cùng vạm vỡ, vai rộng, mặc một bộ trọng giáp màu bạc tối, mặt trắng mắt đen, gương mặt thanh tú kiêu ngạo.

Thần tướng thứ năm trong thiên hạ, Thần Oai Đại tướng quân Vũ Văn Liệt.

Trong lòng Cơ Diễn Trung trào dâng một tia tuyệt vọng.

Đây chính là nhân vật đỉnh cấp thực sự.

Vũ Văn Liệt giơ tay lên, cây trọng thương réo vang hòa quyện cùng pháp tướng, bộc phát ra một luồng sức mạnh khủng khiếp trực tiếp trấn sát Văn Hàn Phong. Kế đó thương hóa thành một dải lưu quang bay ngược về tay hắn. Vị đỉnh cấp thần tướng này tay cầm thần binh, khí thế hùng vĩ tiến lại gần.

Cơ Diễn Trung chắn trước mặt Vũ Văn Liệt.

Vũ Văn Liệt lời ít ý nhiều, bảo:

"Bệ hạ ra lệnh cho ta tiêu diệt ngươi cùng Trường Lạc."

Cơ Diễn Trung đang mang thương thế không nhẹ trên người, biết rõ một vị Thất Trọng Thiên như mình tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được Thần Oai Đại tướng quân khí phách ngập tràn này.

Ông không sợ hãi vì bản thân sắp chết.

Chỉ tự trách mình bất tài vô dụng, không thể bảo hộ chu toàn cho Cơ Ninh Nhi giữa thời loạn thế hung hiểm này. Vũ Văn Liệt vung tay ném mạnh, một vệt tàn ảnh đầy sát khí lóe lên, cây trọng thương phóng thẳng về phía Cơ Diễn Trung, nhưng chỉ sượt qua cổ lão nhân rồi cắm sâu vào vách đá phía sau.

Cơ Diễn Trung sửng sốt.

Vũ Văn Liệt nói: "Xích Đế bệ hạ đã tự thiêu, tận diệt đạo thống thiên hạ tám trăm năm rồi. Như vậy, Cơ Ninh Nhi cũng không còn là công chúa gì nữa."

Cơ Diễn Trung mấp máy môi, dù trong lòng ông đã đoán trước được kết cục này nhưng lúc này vẫn cảm nhận được một nỗi bi thương sâu sắc. Rốt cuộc là vì tám trăm năm Xích Đế, hay là sự thương xót dành cho Cơ Tử Xương, ông cũng không phân định rõ ràng được nữa.

Nhiều chuyện vốn không cách nào rạch ròi phân minh đến thế.

Vũ Văn Liệt chậm rãi nói: "Vận khí của các ngươi rất tốt. Tử Dương của Đạo môn và lão hòa thượng của Phật môn đều đã ra tay, chặn giúp các ngươi phần lớn truy binh. Chỉ vì quyết định của Xích Đế nằm ngoài dự đoán của họ, hắn cũng không nói cho bọn họ biết lựa chọn của mình."

"Cho nên họ vẫn chưa tới kịp."

"Lại bởi vì nguyên nhân từ Tố Vương nên Hạ Nhược Cầm Hổ và ta chỉ có thể có một người xuất kích."

"Và người ra đây là ta."

Cơ Diễn Trung nhìn Thần Oai Đại tướng quân cưỡi Long Mã đi tới trước xe ngựa. Hắn tung người xuống ngựa, nghiêng mình nhìn vào trong xe xem xét bé gái đang ngủ say.

Tà áo choàng lay động.

Thần Oai Đại tướng quân quỳ một gối trước mặt đứa trẻ.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng đón lấy Cơ Ninh Nhi mới hơn hai tuổi bế ra ngoài.

Đặt cô bé vào trong lòng, giấu sau lớp chiến bào rồi thắt chặt đai lại. Giọng nói của Vũ Văn Liệt thế mà lại hiếm hoi lộ ra sự ôn hòa: "Cha mẹ con vì thiên hạ mà chọn con đường này, khí phách thật hùng liệt. Thiên hạ dẫu có phân tranh hỗn loạn thế này cũng không thể lúc nào cũng đắm chìm trong những mưu mô hèn mạt."

"Cứ để Vũ Văn Liệt bảo hộ công chúa điện hạ..."

"Chặng đường cuối cùng vậy..."

Hắn bế đứa trẻ xoay người, vị thần tướng mặt lạnh lùng trèo lên lưng thần câu. Tay trái gã bồng đứa bé, tay phải nắm chặt chiến thương, đưa mắt nhìn Cơ Diễn Trung. Lão nhân vạt áo trước ngực đẫm máu đang sững sờ ngơ ngác hỏi: "Tại sao?"

Ông không hiểu, lẽ nào Vũ Văn Liệt định lừa Cơ Ninh Nhi mang về?

Giọng điệu Vũ Văn Liệt thanh đạm lạnh lùng: "Cho dù là giữa thời loạn thế."

"Cũng không chỉ có thắng thua cùng lợi ích."

"Đại trượng phu có việc phải làm, có việc không thể làm."

"Ngươi, dẫn đường đi."
