Chương 534: Đương Cầu Thái Bình

Đã là mấy ngày sau.

Tại đất Giang Nam, vang lên vài tiếng nói sốt ruột.

"Thế nào rồi??"

"Haiz!"

"Than thở cái gì mà than thở, ngươi mau nói đi chứ!" Giọng điệu của Lôi Lão Mông có phần nóng nảy. Gã túm lấy cánh tay của vị lão thuật sĩ, vì quá lo lắng nên vô thức dùng sức. Nhưng cũng may võ công của gã thực sự rất bình thường, thế nên lão thuật sĩ cũng không lấy làm giận.

Lão thuật sĩ nhìn ra bên ngoài, một đám người đang đứng chờ đông nghịt.

Hầu hết trong số họ đều là những quân hán, hiệu úy đã theo Tần Vương chinh chiến khắp nơi.

Lão thuật sĩ hoàn toàn có thể thấu hiểu tâm trạng của bọn người Lôi Lão Mông.

Ứng quốc Đại Đế cuốn theo dũng khí cùng hào khí cuối cùng của mình, muốn kéo Kỳ Lân quân vào trong vũng xoáy. Lý Quan Nhất tự thân trấn giữ Trấn Bắc quan, đánh một trận kịch liệt bi tráng. Trận chiến này tuy cuối cùng giành được đại thắng, nhưng thực sự là trận chiến hiểm nghèo nhất mà Kỳ Lân quân phải trải qua kể từ khi khởi nghĩa đến nay.

Chỉ suýt chút nữa thôi là hậu phương Giang Nam đã bị công phá.

Nếu không nhờ có vị "bí ẩn thần tướng" kia cổ vũ quân tâm, nếu không phải vào thời khắc mấu chốt Nhạc Bằng Vũ kịp thời trở về, thì Giang Nam nơi đây dẫu có thủ vững được, e rằng cũng sẽ vô cùng thảm khốc.

Khi đó, Ứng quốc dùng mưu mượn đao giết người từ hai phía, Thiên Sách phủ chắc chắn sẽ phải chịu tổn thất nặng nề.

Thế nhưng, Nhạc Bằng Vũ đã trở lại.

Điều đó đồng nghĩa với việc ngoài Trấn Bắc quan chỉ còn một mình Lý Quan Nhất đơn thương độc mã đối đầu với Khương Tố.

Chiến trường phương Bắc tạm thời lắng xuống. Sau khi Tần Vương trở về, cậu gặp Mộ Dung Thu Thủy, biết được Giang Nam đã thực sự an toàn liền ra ngoài cổ vũ quân tâm, tổ chức đại yến tiệc khánh công. Thế nhưng ngay khi đại tiệc kết thúc, cậu liền ngã xuống hôn mê suốt mấy ngày liền.

Bởi vì sự việc trọng đại nên tin tức này đã bị phong tỏa.

Thế nhưng những người biết chuyện thảy đều hoảng loạn cuống cuồng.

Lôi Lão Mông kéo Thất Lão Quỷ của Kỳ Lân quân tới, nhưng những lão quỷ xuất thân bình thường này có y thuật rất kỳ lạ, chỉ giỏi chữa trị những bệnh lý phổ biến ở một cảnh giới tu vi nhất định. Còn đối với trạng thái của Lý Quan Nhất, không thể nói họ không biết gì, nhưng thực sự là hoàn toàn mù tịt, hai mắt tối sầm.

Thế là gã vội vàng "mời" vị lão thuật sĩ lánh đời kia tới.

Lão thuật sĩ nhìn đám đại hán và mưu sĩ bên ngoài đang từng người một xoa tay nhìn mình chăm chăm, chỉ biết bất lực thở dài. E là phân nửa anh hùng hào kiệt, danh thần hãn tướng trong thiên hạ lúc này đều đang tụ tập ở nơi đây.

Tên tuổi của những người này viết ra có thể lấp đầy nửa bộ sử thư.

Lúc này ai nấy đều thót tim lo sợ.

Nếu như lão thuật sĩ bảo bọn họ đi nhảy xuống biển có thể làm Tần Vương tỉnh lại, đám người này phỏng chừng sẽ trực tiếp xếp hàng nhảy xuống.

Đặc biệt là một kẻ không sợ chết nào đó, trực tiếp tìm danh tướng kỳ cựu Hạ Nhược Cầm Hổ của Ứng quốc để khiêu chiến. Việt Thiên Phong, người đóng vai trò chủ lực chống đỡ Hạ Nhược Cầm Hổ, giờ đây một bên cánh tay đã gãy lìa, đang bó thuốc treo đó, trên đầu thì quấn một vòng vải trắng dày cộm, trông thê thảm hơn Tần Vương rất nhiều.

Thế mà gã vẫn cứ chen chúc ở đây, cố rướn người về phía trước.

Việt Thiên Phong lúc đó vô cùng bi thương, vì cái chết của ân sư truyền thụ võ nghệ mà lấy nộ khí đốt cháy huyết mạch để chiến đấu. Nhưng ở phía đối diện, Hạ Nhược Cầm Hổ cũng mang tâm cảnh tương tự ——

Vị Đại Đế mà lão đã đi theo từ thuở thiếu niên mười mấy tuổi, thi thể ngay ở phía sau.

Lão làm sao có thể thua?

Lão làm sao có thể lui!

Trận chiến đó đánh vô cùng dữ dội. Lúc Việt Thiên Phong được kéo về thì đã bất tỉnh nhân sự, nhưng Hạ Nhược Cầm Hổ trước sự vây công của bốn vị danh tướng rốt cuộc cũng phải thổ huyết. Khi ấy Việt Thiên Phong chỉ cười lớn vài tiếng, rồi ngửa mặt ngã lăn ra đất.

Các tướng lĩnh kinh hãi, cứ ngỡ vị thần tướng dũng mãnh đệ nhất Kỳ Lân quân này đã lực chiến mà vong. Nào ngờ giữa sa trường bỗng vang lên tiếng ngáy như sấm, mọi người kinh ngạc nhìn lại thì thấy vị đại tướng này đang nằm trên vũng máu sa trường, chẳng qua chỉ là kiệt sức ngủ say mà thôi.

Thực sự là có khí phách lớn, sự hào dũng lớn.

Nhưng đồng thời cũng chẳng kiêng nể câu nệ gì cả.

Lão thuật sĩ trấn an một hồi, nhưng giọng nói của những người này to quá.

Cuối cùng lão thuật sĩ cũng phát cáu, đuổi sạch bọn họ ra khỏi sân. Đám danh tướng đang xách táo và các thứ lễ vật đứng đó ngượng ngùng khôn tả. Lão thuật sĩ quát: "Tần Vương điện hạ cần tĩnh dưỡng, đám các ngươi tụ tập ở đây làm không khí ngột ngạt hết cả rồi, đi ra ngoài hết đi."

Việt Thiên Phong mừng rỡ: "Nói vậy là Bệ hạ không sao chứ?!"

Lão thuật sĩ mắng mỏ:

"Tần Vương mới hai mươi hai tuổi, lại là Võ Đạo Truyền Thuyết, thọ mệnh dài lâu, có thể có chuyện gì được? Ngược lại là các ngươi, if không tự biết giữ gìn bản thân, e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ không thể lên chiến trường, chỉ có thể để người ta khênh cáng đi thôi."

Lão đuổi mọi người ra ngoài, chỉ có Lôi Lão Mông là được giữ lại. Nói đi cũng phải nói lại, Nhạc Bằng Vũ sở dĩ có thể chạy về nhanh như thế là nhờ có chú thần ưng tường thụy của thảo nguyên kia, chính là Lôi Lão Mông đã thuyết phục được con thú này chịu xuất lực giúp đỡ.

Lôi Lão Mông vạn năng một lần nữa lập được chiến công.

Tính tình gã vốn già dặn trầm ổn, sau khi đóng cửa lại liền giúp đỡ phụ tá một tay, khẽ hỏi: "Lão gia tử, Bệ hạ nếu đã không sao, thì cớ gì đến giờ vẫn chưa tỉnh lại?"

Lão thuật sĩ đáp: "Võ Đạo Truyền Thuyết công tham tạo hóa, Bệ hạ bước vào cảnh giới này khi mới tuổi nhược quán, dẫu huyết chiến với Khương Tố có tổn hao chút thọ mệnh sinh cơ, nhưng cũng không đến mức tổn hại tới căn cơ."

"Chỉ cần tĩnh dưỡng, hấp thu linh khí đất trời thì rốt cuộc cũng sẽ từng chút từng chút bù đắp lại được. Có điều tổn thương lớn nhất lúc này chính là tâm thương trong lòng cậu ấy."

Lôi Lão Mông há miệng, á khẩu không trả lời được.

Lão thuật sĩ nhìn cánh cửa khép chặt, khẽ thở dài.

Vài dòng ngắn ngủi trên thanh sử sau này sẽ chỉ ghi chép về đại thắng của Tần Vương, ca ngợi cậu quyết đoán bình tĩnh, điều binh khiển tướng khéo léo. Nhưng họ đâu biết vào thời khắc nguy nan nhất ngày hôm ấy, phía trước là năm mươi vạn đại quân của Quân Thần Khương Tố, phía sau là Trấn Bắc thành.

Khi biết Kiếm Cuồng xảy ra chuyện, Khương Vạn Tượng phá cảnh, Giang Nam lâm nguy, Lý Quan Nhất chỉ có thể đem toàn bộ lá bài tẩy cuối cùng của mình trao ra.

Cậu không biết mình có thắng được không, không biết bản thân có phải bỏ mạng hay không. Phía trước là địch thủ mạnh nhất, phía sau là hiểm họa trùng trùng. Cho dù là người kiên cường đến đâu thì lúc ấy cũng sẽ có đau buồn và sợ hãi. Nhưng khi đó, cậu chỉ cắm phập thanh Tịch Diệt thần thương rút ra từ bả vai xuống đất.

Hít thở bầu không khí tràn ngập sát khí đao kiếm, cảm nhận cơn nhói buốt của vết thương cùng nhịp tim dồn dập, rồi đứng sừng sững trên sa trường, càng thêm dùng sức siết chặt binh khí trong tay, gầm thét lao về phía trước, mặc kệ lồng ngực nhức nhối, mặc kệ đôi mắt đỏ ngầu.

Cũng chỉ có thể dốc hết sức bình sinh đi chiến đấu mà thôi.

Khi đó, ngay cả nỗi buồn đối với Tần Vương cũng là một thứ vô cùng xa xỉ. Cổ nhân có câu: "Ai mạc đại vu tâm tử, nhi nhân tử do thứ chi" (Nỗi đau buồn lớn nhất không gì bằng lòng đã chết, còn cái chết vật lý vẫn xếp sau). Tần Vương nắm chắc binh khí trấn giữ biên ải quốc môn, sau khi trở về lại phải sốc lại sĩ khí, đến lúc sắp xếp chu toàn mọi việc...

Cậu mới có tư cách để đau buồn.

Gánh vác đại nguyện thái bình thiên hạ trên vai.

Dù có bi thống đến mấy cũng không được để lộ ra ngoài.

Nhân Hoàng không vui không lệ.

So với thương tích trên da thịt, chi bằng nói chính sự mệt mỏi rã rời trong tâm khảm đã khiến cậu chìm vào giấc ngủ sâu. Ít nhất trong giấc mộng, cậu vẫn còn có thể có một chút thời gian để nghỉ ngơi. Chỉ là Lôi Lão Mông chưa từng trải qua cuộc đời như của lão thuật sĩ nên không thể thấu hiểu được nỗi đau lòng nguội lạnh.

Gã vừa nghe đến chuyện ảnh hưởng thọ mệnh thì đã vô cùng lo lắng, nói:

"Thọ mệnh?!"

"Trường Sinh Bất Tử Dược không có tác dụng sao?"

Lão thuật sĩ thở dài: "Nếu thực sự có tác dụng thì tên đồ tôn bất tài của ta sao lại chết được? Chẳng qua thuốc ấy chỉ giúp cho sinh cơ dồi dào bừng cháy mà thôi. Đến cả Kỳ Lân, Thần Long cũng có ngày phải đi vào luân hồi, thiên hạ này làm sao có thứ gì vĩnh hằng bất diệt?"

Giọng Lôi Lão Mông khựng lại một chút, gã nói: "Vậy... vậy việc bù đắp sinh cơ dù sao cũng có chút tác dụng, lão gia tử ngài có thể luyện chế dược vật không?"

Lão thuật sĩ tức giận đáp: "Trường hợp thế này, dẫu có đào Hầu Trung Ngọc từ dưới đất lên cũng vô dụng."

Lôi Lão Mông chỉ biết buồn bực thở dài.

Đang lúc lo lắng khôn nguôi, bỗng nghe từ trong phòng truyền ra một tiếng động nhỏ, ngay sau đó cửa lớn bị đẩy ra, Mộ Dung Thu Thủy lảo đảo bước ra ngoài, reo lên: "Quan Nhất, Quan Nhất tỉnh rồi!"

Mắt lão thuật sĩ sáng lên trong nháy mắt, xoay người lao nhanh vào trong như một cơn gió.

Nhưng lão lập tức nhận ra mình thất thố, bèn chỉnh đốn lại y phục đầu tóc rồi mới hành lễ một tiếng, sải bước đi vào. Quả nhiên trông thấy Lý Quan Nhất đang tựa lưng ngồi trên giường bệnh. Vị thiên hạ danh tướng hai mươi hai tuổi này khí độ trầm tĩnh, gương mặt vẫn còn nét trẻ trung, duy chỉ có hai bên tóc mai bạc phơ như sương, trông vô cùng bắt mắt.

Lão thuật sĩ kiểm tra một lượt rồi hỏi: "Bệ hạ, ngài có cảm thấy chỗ nào không khỏe chăng?"

Lý Quan Nhất trả lời: "Chỉ là trên sa trường hao tâm tổn lực quá nhiều, khó khăn lắm mới về tới Giang Nam, vừa buông lỏng tinh thần liền lập tức ngất đi, đã làm lão tiên sinh phải lao tâm khổ tứ rồi."

Lão thuật sĩ chăm chú quan sát Lý Quan Nhất, không nói thêm điều gì khác, chỉ bảo:

"Bệ hạ khôi phục lại là tốt rồi. Trong khoảng thời gian này mọi người đều vô cùng lo lắng cho ngài. Có điều trên chiến trường sát khí quá mức nồng đậm, việc chém giết bằng đao thương thế này hao phí sức lực cùng khí huyết khôn lường, tổn hao cực kỳ lớn."

Lý Quan Nhất nói: "Con biết rồi, lão tiên sinh yên tâm, con sẽ trân quý thân thể của mình."

Lão thuật sĩ thở dài, gật đầu rồi quay người bước ra ngoài.

Lão chợt cảm thấy có vài phần bất lực.

Lão đã chứng kiến quá nhiều chuyện thế này rồi. Những người này miệng luôn nói sẽ chú ý thân thể, nhưng lần nào cũng là kẻ xông pha lên trước tiên. Trên chiến trường chém giết nhiều năm, có biết bao gương mặt từng cười lớn nói hẹn gặp lại lần sau, nhưng rốt cuộc vĩnh viễn chẳng thể trở về nữa?

Những người này hào dũng, vô cùng trọng lời hứa.

Nhưng đồng thời cũng là kẻ thất hứa nhất.

Biết làm sao được đây.

Lý Quan Nhất tỉnh lại sau đó gượng dậy tiếp kiến các chiến tướng cùng hảo hữu. Cậu đã bước qua cửa ải kia, thành tựu cảnh giới Võ Đạo Truyền Thuyết. Võ Đạo Truyền Thuyết so với việc nói là một sự gia tăng về sức mạnh lực lượng, chi bằng nói đó là một loại tăng tiến về cảnh giới cùng khả năng khống chế.

Lúc này tinh khí thần của cậu đã viên mãn, nhưng chẳng rõ vì sao trong lòng vẫn cảm thấy mệt mỏi rã rời.

Các tướng lĩnh thấy Lý Quan Nhất bình an vô sự thì cõi lòng cũng yên ổn hẳn, thảy đều thở phào nhẹ nhõm. Lý Quan Nhất vẫn bảo bọn họ đem tất cả mật báo cùng cuốn tông thời nay tới, tự mình ngồi bên bậu cửa sổ lật xem từng quyển một, đồng thời hỏi thăm các tướng lĩnh tình hình cụ thể.

Mọi người tuy lo lắng cho sức khỏe của cậu, nhưng cũng hiểu được đại cục thiên hạ đang lúc biến chuyển dữ dội nên đều bẩm báo cặn kẽ.

Sự cân bằng cùng vẻ hòa bình giả tạo duy trì suốt thời gian qua đã chính thức chấm dứt. Dẫu cho đại chiến đã dừng, thế nhưng biên giới giữa Tần và Ứng vẫn ở thế giương cung bạt kiếm, biên quân thời khắc ở trong trạng thái sẵn sàng nghênh chiến. Thương mại giao thương giữa đôi bên hoàn toàn đình trệ, chuyển dịch thành cơ cấu lưu thông khép kín nội bộ.

Vùng đất tiếp giáp giữa hai quốc gia chính là Trấn Bắc thành cùng những tòa thành trì mà đám người Vũ Văn Liệt đã tấn công trước đó, ở giữa cách trở bởi muôn trùng non cao núi thẳm, không dễ gì vượt qua được. Sau trận chiến này, cả Trấn Bắc thành lẫn Dụ An thành đều cần phải củng cố thêm phòng ngự.

Việc này đòi hỏi tiêu tốn lượng lớn tiền của cùng nhân lực.

Cùng lúc đó, thương vong trong trận chiến này không hề nhỏ, cần phải lo liệu việc tuất biểu, trị thương.

Thêm vào đó, vùng lãnh thổ nước Trần vừa mới thu phục cùng các thế lực trên thảo nguyên Đột Quyết cũng cần phải thắt chặt khống chế thêm một bước...

Đại chiến nổ ra biểu thị cho mâu thuẫn đã tích tụ tới mức cực hạn, để rồi bộc phát bằng phương thức hung hãn và trực diện nhất. Thế nhưng sự thắng bại sau đại chiến chưa bao giờ là điểm kết thúc, theo sau đó còn có vô số việc cần giải quyết, đòi hỏi phải tiêu tốn tâm lực lo toan.

Lý Quan Nhất kéo Yến Đại Thanh, Phá Quân tiên sinh cùng những người khác bàn luận suốt mấy ngày liền, đem mọi việc hậu chiến của Thiên Sách phủ sắp xếp chu toàn, vạch ra phương hướng và khuôn mẫu đại thể, lúc này mới có thể khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mọi người nhìn nhau rồi đứng dậy cáo lui. Lý Quan Nhất đi cùng Thẩm nương dạo bước. Lúc ra cửa, cậu thấy phủ thành Giang Nam vẫn phồn hoa như trước. Cậu tới Giang Nam đã được bảy tám năm trời, tòa thành này chính là nơi lý tưởng của họ bắt đầu nhen nhóm.

Đó là nơi ngọn lửa ban sơ bùng cháy, thế nên sự đổi thay ở đây cũng đặc biệt to lớn. Lý Quan Nhất tản bộ giữa dòng người tấp nập chốn hồng trần, trong lòng chợt nảy sinh cảm giác ngơ ngác im lặng. Rõ ràng đã giành được đại thắng, rõ ràng đang nhìn thấy một nhân gian phồn thịnh thế này, vậy mà cậu lại xuất thần ngơ ngẩn.

Mộ Dung Thu Thủy muốn làm cậu vui lên, cố nặn ra nụ cười, chỉ tay về phía xa bảo: "Li Nô Nhi con nhìn kìa..."

Nàng quay đầu lại rồi sững người.

Giang Nam nhân gian phồn hoa, chốn hồng trần náo nhiệt, nam tử trẻ tuổi mặc một chiếc áo choàng màu xanh thêu vân chìm, tay áo cuộn lên đứng đó, tóc mai bạc buông xõa. Cả người cậu toát lên một cảm giác cô độc và xa cách vô cùng to lớn.

"Thẩm nương."

Lý Quan Nhất vịn lấy cánh tay của Mộ Dung Thu Thủy, cậu nhìn nàng, cuối cùng không nhắc tới sự ra đi của thái ngoại tổ phụ, cũng chẳng bàn tới bất cứ chuyện gì khác, chỉ khẽ khàng nói:

"Thẩm nương đừng đi..."

Mộ Dung Thu Thủy gật đầu.

Lý Quan Nhất cảm thấy bản thân rất ích kỷ.

Cậu đang dùng nỗi buồn của Thẩm nương, dùng tình cảm của Thẩm nương để trói buộc nàng, rồi thông qua phương thức "hèn hạ" ấy để giúp nàng có thể bước ra khỏi nỗi tang thương. Nhưng cậu vẫn cứ làm như vậy, vừa dịu dàng lại vừa ích kỷ.

Thế gian này bao la rộng lớn, nhưng người thân ruột thịt của cậu chỉ còn lại một mình Thẩm nương mà thôi.

Các quan viên của Thiên Sách phủ bận rộn xử lý công vụ trong thời gian này, các sử quan ghi chép sử sách cũng đem những chuyện này biên chép lại. Tát A Than Đế với tư cách là một thành viên trong đó, đã giúp đỡ các bậc tiền bối thu thập tư liệu, ghi chép lại các sự kiện.

Bất luận là Xích Đế chi tang, hay Khương Vạn Tượng băng hà.

Hay là Cơ Diễn Trung dẫn theo Trường Lạc công chúa nhảy xuống vách đá, và cuộc đại chiến ở hai chiến tuyến.

Thảy đều là những sự kiện sóng gió ngập trời nhất của thời đại này, đủ để lưu lại nét bút đậm mực trên trang sử xanh. Trong đó, có những tuyển tập biên soạn về sự việc dân gian ghi lại cái chết của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ.

Đây không phải là trò đầu cơ trục lợi xu nịnh theo sở thích của đế vương, không phải để làm vui lòng đế vương mà liệt thân thuộc của đế vương vào trong liệt truyện. Chẳng qua là bởi vị kiếm khách kia thực sự là một nhân vật kinh thế hãi tục lánh đời, ở mức độ nhất định đã dùng một thanh kiếm của mình xoay chuyển cả thời đại.

Nếu không nhờ một kiếm kia của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ làm Khương Vạn Tượng tan rã khí vận.

Thì tại mảnh đất Giang Nam này, dẫu cho Nhạc Bằng Vũ có trở về cũng sẽ là một trận tử chiến.

Một kiếm chém đứt khí vận, đánh bại đế vương, phong lưu chốn giang hồ thiên hạ đến mức này quả thực đã đạt tới cực hạn.

Những ghi chép sử sách về Tần Vương sẽ không trình cho cậu xem, nhưng các phần khác thì vẫn được dâng lên. Thế nhưng, trước những dòng chữ đầy rẫy lời khen ngợi kia, Tần Vương đột nhiên nổi trận lôi đình. Đây là lần duy nhất Tát A Than Đế trông thấy Thiên Cách Nhĩ tức giận đến mức độ này, cũng là lần thất thố duy nhất của Tần Vương đối với sử sách.

Ngay cả Tần Vương vốn luôn mỉm cười đối mặt với tuyệt cảnh, vị Thiên Cách Nhĩ có tiếng tăm vang vọng khắp bốn phương lúc này lại chỉ tay vào cuốn sử sách ghi chép sử xanh, quát lớn:

"Mộ Dung Long Đồ chết, có ý gì hả?!"

Sử quan không hiểu, chỉ đáp: "Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ chém đứt khí vận rồi đi, sau đó không thấy tông tích, khí tức đã tiêu tán, chung quy là chết vì thiên hạ. Chỉ bằng thân phận một kiếm khách mà có thể chết vì thiên hạ, há chẳng phải rất bi tráng sao?"

Đây là giọng điệu vô cùng chuẩn mực của đám sĩ tử học trò.

Xoảng!

Tần Vương giựt lấy cuộn sách ném thẳng tới, làm vị sử quan kinh hãi giật nảy mình, mặt cắt không còn giọt máu. Nhưng dẫu là vào lúc này, cuộn sách kia cũng không ném vào trán hay những chỗ hiểm nghèo của đối phương mà chỉ đập vào người y. Tần Vương lặng đi một chút, chợt quát:

"Ông ấy chưa chết!"

"Không hề!"

"Các ngươi chưa từng nhìn thấy thi thể của ông ấy, cũng chẳng tận mắt chứng kiến kiếm cuối cùng của ông ấy, sao dám nói ông ấy đã chết?"

"Bi tráng? Bi tráng cái gì?!"

Đám văn quan mặt mày trắng bệch, không hiểu nổi vì sao Tần Vương lại nổi giận đùng đùng như thế, họ khẽ run rẩy vì kinh ngạc và sợ hãi. Tát A Than Đế lại ngước mắt lên, đôi mắt thiếu nữ tĩnh lặng quan sát Tần Vương đang phẫn nộ, trong lòng tuy nghi hoặc nhưng vẫn giữ im lặng.

Tại sao vị anh hùng của thiên hạ này khi nổi giận lại mang vẻ đau buồn và bi lương đến nhường này.

Tần Vương phẫn nộ xua lui trăm quan danh sĩ khiến ai nấy đều run rẩy kinh sợ. Cậu đã khai thiên lập địa, là vị bá chủ chiếm cứ một nửa giang sơn, giống như một con thần long thời loạn thế đang vẫy vùng giữa những trang sử xanh và truyền thuyết.

Kỳ thực thiên hạ này tuy lớn, nhưng đã không còn ai có đủ can đảm đối mặt với cơn thịnh nộ của Tần Vương, cũng không có mấy người có thể thực sự đứng bên cạnh cậu để nói cho cậu biết sự thật.

Tần Vương đuổi hết mọi người ra ngoài.

Một mình lẩm bẩm mắng mỏ: "Lũ sử quan thư sinh dốt nát, không hiểu binh mã, không hiểu thiên hạ!"

Cho đến cuối cùng, một bàn tay chợt đặt lên vai vị quân vương trẻ tuổi.

Giọng của Lý Quan Nhất khựng lại.

Lão Tư Mệnh nhìn cậu, giọng nói ôn hòa tĩnh lặng:

"Mộ Dung Long Đồ đã chết rồi."

"Tiểu gia hỏa..."

Lý Quan Nhất phản xạ có điều kiện bác bỏ: "Không thể nào..."

Giọng Lão Tư Mệnh cao lên, giống như muốn phá vỡ thứ gì đó:

"Ông ấy đã chết!"

Vị Tần Vương đang giận dữ, thân hình tựa Kỳ Lân đang dương nanh múa vuốt bỗng chốc cứng đờ, rồi như mất hết sạch sức lực, thất thần sụp đổ. Cậu lảo đảo lùi lại, ngồi phịch xuống ghế, nhìn bản thảo sử xanh sơ khởi trước mắt, cúi gục đầu xuống, không nói một lời.

Trong sâu thẳm mắt Lão Tư Mệnh mang theo vẻ bi thương xót xa.

Con Kỳ Lân giữa loạn thế, lúc này lại giống như một chú mèo nhỏ bị bỏ rơi.

Tần Vương cúi đầu, vẫn chỉ lầm bầm: "Thái ngoại tổ phụ kiếm đạo thông thần, ông đã nuốt hạ Cổ kéo dài tính mạng, võ công của ông đã siêu phàm thoát tục, ông không thể chết được, ông chỉ là đi khỏi đây mà thôi..."

"Hơn nữa còn có Xích Long, võ công của Trương Tử Ung chẳng phải cũng bắt đầu từ chỗ Thái Cổ Xích Long hay sao? Cho nên, thái ngoại tổ phụ ông..."

Đây là lời nói với Lão Tư Mệnh, hay là lời tự an ủi chính mình.

Lão Tư Mệnh thở dài: "Ngay cả mặt trời rồi cũng có lúc phải xuống núi."

Tần Vương cô độc ngồi ở đó.

Vị kiêu hùng chinh phạt thiên hạ, lúc này lại giống như một đứa trẻ.

Lão Tư Mệnh thở dài, dẫu đã quá quen thuộc với những chuyện sinh tử ly biệt này, nhưng khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt, lão vẫn dâng lên nỗi buồn bã vô hạn. Lão lặng lẽ rời đi, đóng cửa lại, để một mình Tần Vương đối diện với tất thảy.

Tần Vương ngồi thẫn thờ suốt một đêm. Khi ánh trăng cùng ánh sao sa lấp lánh rọi xuống, những ký ức xưa cũ cũng dần trở nên sống động.

Đám văn quan sử quan kia vội vàng đi bái kiến mấy vị tiên sinh có thể khuyên nhủ Tần Vương vào lúc này. Văn Thanh Vũ trầm tư một lát rồi lựa chọn thoái lui. Chỉ có Yến Đại Thanh ngạc nhiên, lại trấn an bảo Tần Vương đối sự bất đối nhân (chỉ quản việc chứ không giận lây người), cậu sẽ không giận lây sang các ngươi đâu.

Sau khi dỗ dành trấn an mọi người xong xuôi, Yến Đại Thanh hứa hẹn ngày mai sẽ dẫn bọn họ tới tạ tội lần nữa.

Thế nhưng đến ngày hôm sau, khi các sử quan dưới sự dẫn dắt của Phá Quân và Yến Đại Thanh tới bái kiến Tần Vương lần nữa, lại thấy cậu đang ôm kiếm ngủ thiếp đi. Trên bàn gỗ, trang sử xanh như một lưỡi đao sắc bén, nét chữ ghi chép ban đầu đã bị bôi xóa sạch sẽ.

Chỉ để lại một kết cục mới: "Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ, một kiếm chém đứt khí vận tám trăm năm, quên kiếm mà nhập đạo, cưỡi rồng phi thăng đi mất, nhân gian không còn thấy tông tích". Yến Đại Thanh nhìn cuộn ghi chép mà vị quân vương cố chấp muốn sửa đổi này.

Nhìn cậu ôm kiếm nhắm mắt ngủ say, tóc mai bạc lòa xòa buông xuống, chân mày dường như khẽ nhíu lại.

Có lẽ, vị anh hùng vung kiếm dẫm nát giang sơn thiên hạ, vị quân vương khai mở thời đại cùng tương lai thái bình, bóng lưng mà muôn người khao khát dõi theo kia, thực chất trong sâu thẳm tâm hồn vẫn chỉ là đứa trẻ năm nào.

Cậu cũng chỉ đang dốc hết sức mình để nắm giữ lấy thứ gì đó mà thôi.

Cậu cùng Thẩm nương trốn chạy khắp thiên hạ, khó khăn lắm mới thoát hiểm ra ngoài. Đối diện với muôn vàn hiểm nguy chốn giang hồ, cậu quen tay nắm chặt trường kiếm và chiến kích. Rồi có một lão nhân xách kiếm tìm tới cậu, nói một câu "Mọi sự đã có ta lo", sau đó chắn trước mặt cậu, ngăn lại tất thảy mưa gió bão bùng.

Cậu không muốn chấp nhận việc thái ngoại tổ phụ ông đã ra đi, thà rằng cố chấp và nực cười một cách trẻ con, dùng uy nghi của quân vương, dùng vương quyền bá chủ cùng hào khí ngất trời của mình, để lại nét bút đầy vẻ trẻ con này trên sử xanh thiên hạ.

Và hành vi thất lễ của vị quân vương này cuối cùng lại cùng với dòng chép "Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ lấy kiếm nhập đạo, thần thoại giang hồ, cuối cùng cưỡi rồng phi thăng", lưu truyền ngàn đời trong trang sử sách.

...

Khi đại quân Ứng quốc rút lui, ba người Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ và Tần Ngọc Long thống lĩnh quân đội. Lòng họ tuy vẫn kiên định, nhưng toàn bộ đại quân lại chìm trong tâm trạng phức tạp đan xen giữa hai sự kiện: quân vương băng hà và chiến trận bại lui, sĩ khí sa sút cực độ.

Trong đó, Hạ Nhược Cầm Hổ và Tần Ngọc Long cố gắng tìm cách cổ vũ sốc lại sĩ khí quân sĩ.

Thế nhưng cú sốc khổng lồ ấy mang lại ảnh hưởng quá lớn đối với sĩ khí, không phải chỉ bằng vài lời cổ vũ đơn giản là có thể kéo dậy nổi. Ngay giữa thời điểm sĩ khí sa sút tựa như mây trời sụp đổ ấy, tiền phong quân bỗng nhiên ngưng trệ đứng khựng lại.

Lúc này trời đã chuyển dần sang thu, đất trời bao la thương mang.

Một thớt long câu, một lão giả, chiếc áo choàng màu đen buông rủ xuống, trang nghiêm tựa như ngọn núi cao sừng sững. Lão xách thanh thần thương Tịch Diệt từng đâm xuyên qua con Kỳ Lân thời loạn thế, uy nghiêm, lạnh lùng, cứng cỏi, nhưng lại vô cùng đáng tin cậy, mạnh mẽ khôn lường.

Sự sa sút rã rời của sĩ khí bị phá tan, nỗi đau thương bao trùm lên toàn quân lập tức bị xé rách một lần nữa. Khương Tố ruổi ngựa lao tới, lão phớt lờ Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ và Tần Ngọc Long, chỉ xuống ngựa, tay xách thần thương Tịch Diệt, từng bước từng bước đi qua hàng vạn quân binh.

Lão tiến đến trước linh cữu của quân vương.

Cây thần thương Tịch Diệt cắm phập xuống đất, Quân Thần Khương Tố nửa quỳ trên nền đất, bàn tay rộng lớn giơ lên đặt lên linh cữu, giọng nói trầm khàn:

"Bệ hạ... thần tới rồi."

Ba quân cùng khóc tang bi thống.

Đất trời thương mang, lúc linh cữu Ứng Đế trở về, khắp Ứng quốc phủ một màu tang trắng. Khương Cao, Khương Viễn đeo tang chịu hiếu. Trên trục đường lớn của kinh thành Ứng quốc dẫn tới hoàng cung, đâu đâu cũng thấy bách tính tự phát khoác áo sô đeo tang, tiền giấy tung bay giữa trời, trắng xóa như tuyết phủ kín đại địa.

Quân Thần Khương Tố khiêng quan linh cữu, đỡ linh cữu.

Thoáng chốc như quay về năm xưa lúc tuyết lớn rơi đầy, Khương Vạn Tượng đã già nua yếu ớt. Lão cõng Khương Vạn Tượng đi dạo trong hoàng cung, Khương Vạn Tượng bảo "Sau này giao lại cho ngươi cả đấy, ta rốt cuộc vẫn phải chết rồi..."

Quân Thần Khương Tố im lặng, như thể vẫn đang cõng Khương Vạn Tượng trên vai, gánh vác cả giang sơn Đại Ứng rộng lớn này từng bước tiến về phía trước. Cũng giống như năm xưa khi thiếu niên Khương Vạn Tượng luyện công kiệt sức, lão cõng thiếu niên ngủ say bước qua nhân gian phồn hoa khói lửa.

"Bất luận thế nào, chúng ta nhất định sẽ đánh bại Kỳ Lân."

Trong cơn gió Giang Nam, Tần Vương khẽ vuốt ve thanh mộc kiếm, quyết tâm trong lòng vẫn vẹn nguyên.

"Đã đi qua nghìn trùng vạn dặm nhân gian rồi, chúng ta nhất định phải chiến thắng."

Tiền giấy rụng rơi như tuyết trắng, Quân Thần vẫn cố chấp gồng gánh giang sơn Đại Ứng; gió lớn Giang Nam vẫn thổi như cũ, tính tình Tần Vương vẫn hệt như thuở thiếu thời.

Tại hai đầu Nam Bắc của thiên hạ lúc này.

Trong lịch sử sử sách ghi chép, Quân Thần cùng Tần Vương, hai kẻ đã mất đi quá nhiều thứ trong năm này, lại chỉ khẽ nói:

"Nhất định sẽ..."

"Thiên hạ thái bình."

Bàn về anh hùng thiên hạ, cũng chỉ có một tấm lòng như sắt nguội.

Quyết chẳng ngoảnh đầu.
