Chương 265: "Quả ngon" của Kỳ Lân

Giọng nói kia trầm thấp vang dội như tiếng sấm rền. Lý Quan Nhất thoáng khựng lại, có phần ngạc nhiên. Vị đại sư huynh đang nở nụ cười ôn hòa Phòng Tử Kiều liền bảo: "Nói đi cũng phải nói lại, vẫn chưa kịp nói chuyện này với Quan Nhất đệ."

"Chúng ta nghe tin đệ tới Học Cung, lại chạy đi tìm Văn Hạc nên lo đệ sẽ phải chịu thiệt thòi..."

Phòng Tử Kiều, Đỗ Khắc Minh, Ngụy Huyền Thành cùng các đệ tử dưới trướng Vương Thông trố mắt nhìn vị thiếu niên đang ngồi đó, rồi lại nhìn gã quái tài Học Cung Văn Hạc đang say khướt gục xuống, ai nấy đều câm nín, tư duy có phần đông cứng kịch liệt.

Rốt cuộc là ai chịu thiệt thòi chứ?!

Một lát sau, đám đệ tử Nho gia trên danh nghĩa vốn đồng môn với Lý Quan Nhất này nghĩ thầm: Không hổ danh là Kỳ Lân!

Đúng vậy, xứng danh là Kỳ Lân thời loạn thế, ngay cả Văn Hạc mà cũng bị cậu đánh gục! Hoàn toàn hợp lý!

Đám đệ tử gượng ép hợp lý hóa hành vi của vị "Tứ sư huynh" này. Phòng Tử Kiều vẫn giữ nụ cười ôn hòa cất tiếng: "Trên đường đi bọn ta đụng độ Tố Vương bệ hạ. Lân Vương bên cạnh Tố Vương nghe tin đệ tới liền muốn qua xem thử Hỏa Kỳ Lân thế nào."

Vừa dứt lời, một tôn Kỳ Lân khổng lồ từ ngoài sân chậm rãi sải bước đi vào. Lớp vảy giáp trên người nó đã bắt đầu xuất hiện những vệt bạc trắng xám tựa như Thái Cổ Xích Long, một bên sừng Kỳ Lân đã bị chặt đứt lìa, vết nứt sắc lẹm hệt như bị kiếm chém ngang. Với thần năng của thần thú, cư nhiên vết sừng đứt kia lại cự tuyệt có thể tiếp tục sinh trưởng.

Đôi mắt nó ánh lên sắc vàng kim, nhưng không phải loại vàng đỏ rực rỡ đầy tính xâm lược, công kích lúc cuồng nộ của Hỏa Kỳ Lân, mà là một vệt vàng ôn nhuận, sâu lắng đã được mài giũa và gột rửa sạch sẽ mọi sự nóng nảy qua dòng chảy của thời gian.

Tuy hơi giống Thái Cổ Xích Long nhưng uy áp tỏa ra xung quanh vẫn vô cùng bàng bạc khổng lồ.

Nó khẽ mở miệng cất tiếng nói tiếng người y hệt như Thái Cổ Xích Long.

"Ngươi chính là Lý Quan Nhất."

Lý Quan Nhất lập tức đứng dậy chắp tay hành lễ đáp: "Đệ tử dưới trướng Đạo môn Tổ sư Văn Viễn, cũng là học trò của Nho môn Vương Thông phu tử ở Học Cung, Lý Quan Nhất xin kính chào tiền bối."

Thần sắc lão Kỳ Lân ôn hòa dịu lại rất nhiều, cất lời: "Quả thực là một đứa trẻ hiểu lễ nghĩa. Lại đây..." Nó khẽ há miệng, một luồng ánh sáng dịu nhẹ bay ra, hóa thành một cuộn tre cổ xưa ngập tràn nho môn hạo nhiên chính khí đáp nhẹ xuống trước mặt Lý Quan Nhất.

Đó chính là bí tịch ghi chép phương pháp tu luyện [Thế].

Được xem là tuyệt học độc môn truyền thừa của Nho môn.

Lão Kỳ Lân cất lời: "Quân quân, thần thần, phụ phụ, tử tử."

"Kẻ làm vãn bối phải có dáng vẻ kính trọng của vãn bối, người làm trưởng bối đương nhiên bắt buộc phải thể hiện phong thái của bậc trưởng bối."

"Như vậy mới hợp đạo lý, hợp lễ nghĩa."

"Ngươi đã hành lễ tôn kính với ta, ta tự khắc phải có sự ban tặng đáp lại, đứa trẻ ngoan."

Giọng điệu lão Kỳ Lân vô cùng bao dung và rộng lượng ôn hòa. Nó hoàn toàn cự tuyệt vì chuyện năm xưa giao đấu sinh tử với Mộ Dung Long Đồ, bị chém đứt sừng, thậm chí luồng kiếm ý sắc lẹm của Mộ Dung Long Đồ găm trên sừng khiến sừng cự tuyệt tái sinh được mà trút giận oán hận lên người Lý Quan Nhất.

Nó theo phò tá các đời Tố Vương, từng được tận mắt chứng kiến vị phu tử thuở ban đầu khai sáng ra Nho môn.

Tâm cảnh cao thâm vượt trội hơn hẳn so với phần lớn đệ tử Nho môn đương thời.

Trên vai Lý Quan Nhất, chú Kỳ Lân nhỏ thò đầu ra, thấy Lý Quan Nhất nhận được quà tặng.

Kỳ Lân nhỏ vui mừng khôn xiết!

Quả thực là một vị tiền bối vô cùng tốt bụng!

Hỏa Kỳ Lân hai chân trước bám chặt lấy vai Lý Quan Nhất, ngửa cổ tò mò nhìn ngắm tôn Kỳ Lân khổng lồ trước mặt. Sự vĩ đại, trang nghiêm cùng vẻ thương mang tích lũy qua ngàn năm tuế nguyệt hòa quyện tạo nên một phong thái vô cùng đáng tin cậy giữa các thần thú.

"Ngươi chính là Hỏa Kỳ Lân."

Lão Kỳ Lân chăm chú nhìn ngắm Hỏa Kỳ Lân.

Nó hoàn toàn không hề tức giận hay bộc lộ bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào, trái lại còn chủ động bảo toàn thể diện cho Hỏa Kỳ Lân trước mặt người ngoài, cự tuyệt dùng uy áp của bậc trưởng bối để quở trách hay sỉ nhục nó.

Yêu cầu cơ bản nhất của đệ tử Nho môn khi đối nhân xử thế chính là—

Ái nhi tri kỳ ác, tăng nhi tri kỳ thiện.

Lão Kỳ Lân vô cùng yêu thương và quan tâm đến đứa cháu nhỏ Hỏa Kỳ Lân này, nhưng cũng hiểu rõ những điểm yếu kém chưa hoàn thiện của nó.

Chỉ là trong thời buổi loạn thế binh đao này, những chương cơ bản nhất trong cuốn Lễ Ký kia liệu còn có mấy vị đệ tử Nho môn có thể vững vàng gìn giữ? Phong thái quân tử tao nhã này liệu có thể tiếp tục lưu truyền tới hậu thế mai sau hay không?

Lão Kỳ Lân gật đầu rồi quay sang hỏi Lý Quan Nhất:

"Quan Nhất định ở lại nơi này bao lâu?"

Lý Quan Nhất cung kính đáp: "Vãn bối dự định ở lại Trung Châu khoảng hai tháng. Sau đại hội săn lùng mùa thu sẽ nán lại thêm một thời gian ngắn rồi mới xuất phát rời đi."

Hai tháng, sáu mươi ngày.

Lão Kỳ Lân ôn hòa bảo: "Được, lão phu vốn dĩ đã là con Kỳ Lân già nua nhất cõi đời này rồi. Thế gian này cư nhiên vẫn còn tồn tại con Kỳ Lân thứ hai, quả thực vô cùng tốt đẹp. Ta muốn nhân cơ hội này giao lưu và chỉ dạy cho Hỏa Kỳ Lân một phen."

"Hy vọng có được sự đồng ý của ngươi cùng nó."

Hỏa Kỳ Lân lập tức truyền âm vang lên trong đầu Lý Quan Nhất: "Ta đồng ý! Ta đồng ý!"

Lão Kỳ Lân đăm đăm nhìn chú nhóc nhỏ bé trước mặt.

Hai móng vuốt trước suýt chút nữa giẫm nứt toác cả mặt đất cứng.

Ồ hô.

Sống chung kề cận với loài người suốt gần năm trăm năm qua cư nhiên đến cả ngôn ngữ tiếng người mà cũng cự tuyệt học được sao?

Thái độ của lão Kỳ Lân tuy càng thêm phần ôn hòa dịu dàng, thế nhưng trong mắt Lý Quan Nhất dường như đang có một luồng khí tức vô cùng đáng sợ đang âm thầm vặn vẹo biến dạng ở phía sau lưng lão Kỳ Lân.

Đến mức lớp vảy giáp bạc trắng phai màu theo năm tháng trên người lão Kỳ Lân bỗng chốc khẽ ửng đỏ lên.

Kỳ Lân nhỏ ngây thơ vui sướng vươn móng vuốt ra vẫy vẫy.

Lý Quan Nhất cười đáp: "Nếu nó đã tình nguyện như vậy thì xin cậy nhờ tiền bối chỉ điểm dạy bảo." Cậu bế chú Kỳ Lân nhỏ lên, lão Kỳ Lân khẽ cúi đầu xuống, Lý Quan Nhất liền nhẹ nhàng đặt chú nhóc lên trên tấm lưng rộng lớn của lão Kỳ Lân.

Lão Kỳ Lân khẽ gật đầu cảm ơn, cõng chú nhóc nhỏ chậm rãi sải bước rời đi.

Kỳ Lân nhỏ thích thú khôn xiết, thậm chí còn chủ động ngoáy tít cái đuôi ngắn ngủn hớn hở.

Bước chân lão Kỳ Lân bỗng khựng lại.

Hệt như vừa phải gánh chịu một cú đả kích vô cùng nặng nề vào tinh thần.

Móng vuốt giẫm mạnh lún sâu vào lớp nền đá cứng cáp vốn được quán chú văn khí của Học Cung.

Thần sắc con Kỳ Lân già ngày càng thêm phần ôn nhu ấm áp, lớp vảy giáp trắng xóa trên người bỗng đỏ rực lên hoàn toàn hệt như sắp sửa nổ tung: "Tốt, tốt lắm, thực sự vô cùng tốt!"

Phòng Tử Kiều dõi mắt nhìn theo bóng lưng lão Kỳ Lân đi xa, khẽ lẩm bẩm: "Quả thực rất giống."

"Giống cái gì cơ ạ?"

"Không có gì đâu." Phòng Tử Kiều mỉm cười dịu dàng: "Quan Nhất đệ đã tới Học Cung rồi thì dù thế nào cũng nên đi bái kiến sư phụ Vương Thông một chuyến. Hôm nay ta tới đây thực chất cũng là vì nguyên do này."

Vương Thông phu tử năm xưa tại thành Quan Dực cùng thành Giang Châu đã ra sức che chở giúp đỡ nâng đỡ Lý Quan Nhất rất nhiều, lại truyền dạy cho cậu học thuyết "Vạn Vạn Nhân Chi Thuật". Lý Quan Nhất liền đáp: "Đệ vốn dĩ nên sớm tới bái kiến thầy rồi, chỉ là huynh trưởng xin hãy vui lòng chờ đệ một lát, đệ ở đây còn chút chuyện cần xử lý."

Hai chữ "huynh trưởng" thốt ra vô cùng tự nhiên khiến nụ cười trên gương mặt Phòng Tử Kiều càng thêm ấm áp rõ rệt.

"Được."

Lý Quan Nhất nhìn Văn Hạc đang say mèm gục xuống bàn vì tác dụng của Thiên Nhật Túy, liền nhờ Lăng Bình Dương gọi một cỗ xe ngựa tới cửa. Khi xe ngựa tới rồi, Lý Quan Nhất vươn tay lay lay người Văn Hạc. Tuy vị đệ tử Nho môn này sở hữu tu vi nội công và thể chất không hề yếu.

Thế nhưng Thiên Nhật Túy dẫu sao cũng là loại rượu mạnh nhất thiên hạ có thể khiến ngay cả các bậc Võ Đạo Truyền Thuyết cũng phải say khướt, tên này xem ra thực sự bị đánh gục không nhẹ. Lăng Bình Dương định xốc nách vác Văn Hạc lên vai bảo: "Chúa công, ngài đã tới đây bái phỏng phu tử thì cứ việc đi trước đi, Văn Hạc tiên sinh cứ giao phó cho mạt tướng lo liệu."

"Mạt tướng tất sẽ mang y về phủ chăm sóc thật chu đáo."

Vị đệ nhất kỵ tướng thế hệ trẻ có tu vi ngũ trọng thiên đỉnh phong cùng pháp tướng Bạch Long sảng khoái vỗ ngực hứa hẹn.

Lý Quan Nhất nhìn vị sư sinh Học Cung đang ngủ say như chết kia khẽ lắc đầu bảo: "Quyết cự tuyệt cần phiền phức thế đâu, để tự ta bế tiên sinh lên xe là được." Thiếu niên đạo sĩ nhẹ nhàng bế bổng Văn Hạc đang ngủ say lên rồi rảo bước đi ra ngoài sân. Xe ngựa đã đậu sẵn bên ngoài, lúc này có khá nhiều đệ tử Học Cung hiếu kỳ tụ tập tới dò xét tình hình.

Bởi sự xuất hiện of lão Kỳ Lân khổng lồ kia quá mức thu hút sự chú ý. Khi thấy xe ngựa đỗ ngoài cửa, xung quanh lại có đám đệ tử của Vương Thông đứng vây quanh, mọi người đang tò mò bàn tán thì chợt thấy vị thiếu niên vận bộ đạo bào giản dị đang bồng một nam tử sải bước bước ra ngoài.

Lý Quan Nhất bước lên xe ngựa, cẩn thận đặt Văn Hạc đang say mèm nằm vững vàng.

"Ta có được sự trợ giúp của tiên sinh, hệt như nắm giữ cả ngàn quân thiết giáp trong tay."

Văn Hạc say mèm.

Bên trong khoang xe ngựa tối tăm khuất bóng, thiếu niên đạo sĩ khẽ hạ thấp giọng bảo:

"Tiên sinh thực ra quyết cự tuyệt cần phải vờ say nữa đâu. Làm như vậy, người ngoài sẽ chỉ nghĩ rằng ngài bị ta dùng rượu mạnh đánh thuốc mê rồi cưỡng ép bắt trói mang đi, chứ quyết cự tuyệt phải do ngài tự nguyện hiến kế và phò tá ta."

"Đối với một bậc đại tài kiệt xuất như ngài, lại rõ ràng chưa thực sự quy thuận tâm ý, kẻ địch của ta sau này chắc chắn sẽ chỉ tìm cách lôi kéo và biệt đãi ngài chứ quyết cự tuyệt thèm làm hại tới tính mạng ngài đâu, chẳng phải thế sao?"

Phía bên ngoài chính là Học Cung rộng lớn, làn gió nhẹ lướt qua con đường dài của chư tử bách gia mang theo văn khí tích lũy suốt tám trăm năm lịch sử khiến cây cối xào xạc lá rơi rụng đầy đường. Vị mưu sĩ trẻ tuổi vốn dĩ đang ngủ say như chết kia bỗng chốc khẽ mở hé hai mắt ra.

Bên ngoài xe tiếng người bàn tán xôn xao náo nhiệt vô cùng.

Còn bên trong khoang xe chật hẹp, vị thiếu niên đạo sĩ cùng gã mưu sĩ trẻ tuổi bốn mắt nhìn nhau chăm chú.

Gương mặt dung mạo giản dị của Văn Hạc lúc này nhờ đôi mắt trong trẻo lạnh lẽo và tĩnh lặng kia bỗng chốc trở nên đầy nét trêu ngươi vị thú. Vào chính khắc này, chú Kỳ Lân nhỏ và con rắn độc thâm hiểm đang bốn mắt nhìn nhau đăm đăm.

Lý Quan Nhất vung tay một cái, một chiếc lệnh bài lập tức chuẩn xác rơi vào lồng ngực Văn Hạc: "Đây chính là chiếc lệnh bài chỉ huy phân đội thiết kỵ Kỳ Lân quân đóng giữ trong hoàng thành Trung Châu. Nếu ngài muốn bỏ đi, bọn họ quyết cự tuyệt dám ra tay ngăn cản ngài đâu."

"Rất cảm ơn những diệu kế đóng góp quý báu vừa rồi của ngài."

"Ta rất hy vọng lúc quay trở lại vẫn có thể trông thấy ngài ở đây."

"Thế nhưng, nếu tiên sinh nhất quyết muốn bỏ đi, Lý Quan Nhất ta dẫu sao cũng tuyệt đối quyết cự tuyệt ngăn cản."

Thiếu niên đạo sĩ chắp tay hành lễ cung kính cất lời:

"Tiên sinh quả thực xứng danh là bậc đại tài."

Văn Hạc nhất thời câm nín cự tuyệt thốt nên lời. Thiếu niên dứt khoát quay người nhảy xuống xe ngựa, quay sang dặn dò Lăng Bình Dương: "Bình Dương, sau khi đệ đưa tiên sinh về phủ an toàn rồi thì quyết cự tuyệt cần phải quản y nữa. Quay trở lại đây chờ ta để cùng đi tới một địa điểm khác."

Lăng Bình Dương ôm quyền hành lễ nghiêm nghị đáp: "Rõ!"

Lăng Bình Dương đích thân đánh xe, cỗ xe ngựa chuyển động vô cùng êm ái lại nhanh vút đi. Văn Hạc khẽ đưa ngón tay ấn mạnh vào vùng dạ dày, vận chuyển nội khí cuộn trào thúc đẩy dòng rượu, lập tức há miệng nôn sạch toàn bộ lượng rượu Thiên Nhật Túy kia ra ngoài. Với bản tính cẩn trọng thâm hiểm của y, làm sao có thể dễ dàng trúng chiêu như thế được. Màn kịch say mèm trước đó chẳng qua là y cố ý giả vờ để khiến Lý Quan Nhất mất cảnh giác hòng tìm cơ hội tẩu thoát mà thôi.

Nhìn chiếc lệnh bài của Kỳ Lân quân cầm trong tay, Văn Hạc khẽ lặng im rất lâu, cuối cùng thở dài một tiếng tự nhủ: "Thôi vậy, cư nhiên có thể cùng ta đối đầu đấu trí đến tận nước cờ này. Tuy chỉ là tiểu kỹ xảo vặt vãnh nhưng quả thực cũng khá thú vị đấy chứ."

Y lười biếng nằm vật ra sàn xe: "Có lẽ do uống chút rượu ngon."

"Bản thân ta chung quy dẫu sao cũng có chút cảm giác chếnh choáng say thật rồi."

"Đầu óc cũng lười vận chuyển suy nghĩ, quả thực chẳng muốn nghĩ ngợi gì thêm nữa."

Y khẽ đưa ngón tay luồn vào sợi dây tua rua treo trên chiếc lệnh bài xoay xoay vài vòng thản nhiên bảo: "Thôi cứ tới đó xem thử xem sao. Giúp ngươi xử lý xong xuôi chuyện này rồi ta rời đi dẫu sao cũng chưa muộn, ừm, coi như tự chừa cho bản thân một đường lui cho tương lai sau này vậy."

Văn Hạc lặng im một lát, ngước mắt nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mình khẽ thở dài:

"Quả thực là một sợi [Xiềng xích] hoàn hảo."

………………

Lý Quan Nhất đã tiễn Văn Hạc lên xe.

Thực chất ban đầu cậu hoàn toàn quyết cự tuyệt cách nào phát hiện ra âm mưu giả vờ của vị đệ nhất mưu kỷ này đâu.

Thế nhưng bộ công thể do Trương Tử Ung tự mình sáng tạo ra - thậm chí còn vượt trội hơn cả Bất Diệt Long Nguyên - vào khoảnh khắc tiếp xúc trực tiếp đã lập tức phản hồi thông tin kịch liệt. Nhịp thở, nhịp tim cùng tốc độ lưu chuyển huyết mạch của Văn Hạc lúc ấy hoàn toàn nằm ở trạng thái giữa tỉnh táo bình thường và giả chết giả ngủ.

Nói cách khác, Văn Hạc lúc ấy thực chất hoàn toàn tỉnh táo.

Bởi thế mới có cuộc đối thoại thẳng thắn vừa rồi.

Lý Quan Nhất cùng Phòng Tử Kiều và mọi người cùng tới bái phỏng Công Dương Tố Vương trước, rồi sau đó mới rảo bước đi về phía khu biệt viện nơi Vương Thông phu tử đang tá túc nghỉ ngơi. Vị phu tử Nho môn ngoài ba mươi tuổi đang có danh tiếng lẫy lừng chốn học thuật lúc này đang mỉm cười đứng đợi đứa học trò chân truyền thứ tư của mình tới.

Thầy đích thân rót trà, hỏi han tỉ mỉ những việc Lý Quan Nhất đã làm tại Giang Nam thời gian qua, cuối cùng khẽ gật đầu khen ngợi: "Làm tốt lắm."

Lý Quan Nhất cung kính đáp: "Đều nhờ công lao dạy dỗ của thầy và Tổ sư bấy lâu nay ạ."

Vương Thông phu tử cười bảo: "Quyết cự tuyệt cần dát vàng lên mặt ta làm gì chứ, ta rốt cuộc đã dạy dỗ được ngươi những gì đâu. Ngươi có thể sải bước đi tới vị thế như ngày hôm nay, thứ cần thiết quyết cự tuyệt chỉ có bấy nhiêu đó đâu, tất cả đều là thành quả nỗ lực của chính bản thân ngươi cùng các chiến hữu đồng bào của mình. Cứ việc ngẩng cao đầu tự hào coi đó là vinh quang hiển hách của mình đi."

"Lần này tới Học Cung, ngươi có kế hoạch gì chăng?"

Lý Quan Nhất liền đem những điều vừa bàn bạc thảo luận chi tiết với Văn Hạc thuật lại một lượt.

Dù đã có diệu kế vô cùng tinh diệu do Văn Hạc đề xuất giúp phân hóa, chèn ép và hấp thu thế gia địa phương, nhưng Kỳ Lân quân hiện tại vẫn lâm vào tình cảnh vô cùng thiếu hụt nhân tài và tiền bạc quốc phòng nghiêm trọng. Vương Thông phu tử khẽ đưa tay che miệng ho khan vài tiếng rồi bảo:

"Thiếu hụt nhân tài sao? Muốn kêu gọi đệ tử Học Cung dốc lòng di chuyển tới Giang Nam phò tá ngài, chuyện này quyết cự tuyệt phải là việc dễ dàng gì đâu."

Vương Thông phu tử nhẹ giọng bảo:

"Đám học trò tụ hội ở nơi này, tâm tư suy nghĩ trong lòng họ phức tạp lắm."

"Nếu ngươi chỉ dùng một cái lý tưởng vĩ đại viển vông để kêu gọi họ quy thuận, trên thực tế sẽ vô cùng khó khăn. Bởi vì bất kể là nước Trần hay nước Ứng lúc này đều đang vô cùng thèm khát những học trò trẻ tuổi, có tri thức học vấn sâu rộng lại hoàn toàn chưa có chân rễ ràng buộc với hệ thống thế gia địa phương này."

"Vào thời buổi loạn thế binh đao này, các quốc gia chư hầu đều ra sức tranh đoạt hiền tài."

"Phía bên nước Ứng và nước Trần đều có các bậc đại nho tông sư danh tiếng lẫy lừng tọa trấn, rất nhiều học trò chỉ khao khát được chạy tới đầu quân cho họ mà thôi. Công Dương Tố Vương dẫu có tán thưởng đánh giá cao ngươi, thế nhưng bản chất Học Cung quyết cự tuyệt phải là chốn quan trường thế tục có tôn ti đẳng cấp nghiêm ngặt cùng kỷ luật ép buộc cưỡng chế đâu."

"Uy vọng của Tố Vương dẫu có thể dẫn dắt định hướng cho một nhóm người, thế nhưng ngài dẫu sao cũng quyết cự tuyệt cách nào cưỡng ép bọn họ bắt buộc phải di chuyển tới Giang Nam được. Ngươi bắt buộc phải tự mình thuyết phục bọn họ..." Vị phu tử ngoài ba mươi tuổi nhẹ nhàng châm một nén hương thông, hương thơm dịu nhẹ lập tức lan tỏa tràn ngập khắp gian phòng tĩnh lặng.

"Trước thời điểm diễn ra đại hội săn lùng mùa thu của Thiên tử, Học Cung tất sẽ tổ chức một buổi đàm đạo luận thuyết. Chỉ có kẻ thuyết phục được quần hùng tại buổi luận đạo ấy mới có đủ tư cách dắt đám học trò này đi theo."

Lý Quan Nhất lo lắng hỏi: "Hiện tại uy vọng danh tiếng của đệ..."

Vương Thông phu tử đăm đăm nhìn người học trò trẻ tuổi của mình bảo: "Chưa đầy một phần mười."

Kỳ Lân quân dẫu có thanh thế vô cùng lừng lẫy, nhưng dẫu sao cũng chỉ mới trỗi dậy vỏn vẹn một năm trời. Trong khi đó các nước chư hầu đều đã có nền móng cai trị vững chắc suốt ba trăm năm lịch sử, đây chính là chênh lệch thứ nhất; diện tích cương vực bờ cõi chênh lệch quá lớn, một vùng đất ngàn dặm làm sao sánh nổi với cương vực bao la rộng lớn hàng vạn dặm; thực lực quân đội phòng thủ quốc gia chênh lệch lại càng thêm phần khủng khiếp.

Lực lượng thiết giáp trang bị đầy đủ năm vạn quân làm sao sánh vai nổi với năm mươi vạn quân, thậm chí là cả triệu quân thiết giáp trang bị của đối phương chứ. Chênh lệch thực tế lớn hơn nhiều so với dự liệu của Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất cười bảo: "Nhưng chung quy vẫn có người ủng hộ đệ mà!"

"Hơn nữa, đối tượng đệ muốn ra sức tranh thủ chính là những học trò có xuất thân nghèo khó từ tầng lớp hàn môn thường dân, chỉ cần bọn họ biết chữ nghĩa am hiểu viết văn chương sổ sách là đủ rồi."

Vương Thông phu tử ôn hòa bảo: "Những học trò nghèo này vất vả vượt khó vươn lên từ chốn hàn môn rách nát, lặn lội tới Học Cung khổ học đêm ngày, ra sức giao hảo kết nghĩa với các bậc sư trưởng, ngươi nghĩ xem mục đích cuối cùng của bọn họ là vì cái gì?"

Lý Quan Nhất khẽ lặng im một lát rồi đáp: "Chính là vì muốn nổi danh thiên hạ, vươn lên đổi đời."

Phu tử mỉm cười đáp: "Có rất nhiều loại tâm tư khác nhau, nhưng tựu trung lại, vứt bỏ những lời hoa mỹ sáo rỗng đi, mục đích cốt lõi chính là khao khát được đứng trên đầu người khác. Dẫu vậy bên trong họ vẫn le lói những hoài bão lý tưởng vô cùng thuần khiết."

"Thực chất trong phần lớn trường hợp, bên trong cùng một con người luôn tồn tại song song cả hoài bão lý tưởng cao đẹp của đệ tử Nho gia lẫn dã tâm muốn thoát khỏi hoàn cảnh gia đình nghèo đói bần hàn năm xưa, muốn chạy tới nịnh hót đầu quân cho các thế gia lớn, kết hôn với con gái nhánh phụ của họ để giúp địa vị của bản thân có một bước nhảy vọt thần kỳ kịch liệt."

"Để đạt được mục tiêu gọi là [Không làm nhục thanh danh gia tộc]."

"Quan Nhất đệ, đệ có từng nghe qua học thuyết Tính Ác chăng?"

Lý Quan Nhất đáp: "Vãn bối có nghe qua đôi chút."

Vương Thông phu tử bảo: "Bản tính con người vốn ác, điều thiện là do rèn giũa giáo dục nhân tạo mà nên. Một số người lấy câu này làm cớ để chửi bới sự độc ác tệ hại của lòng người, nhưng ý nghĩa thực sự của câu nói ấy quyết cự tuyệt phải như thế đâu. Ý nghĩa thực sự là bản tính sinh ra vốn ác, bắt buộc phải trải qua quá trình học tập rèn luyện và giáo dục đúng đắn mới có thể bộc lộ ra điều thiện lương tốt đẹp."

"Thiên tính vốn tự do tản mạn như khối ngọc thô, nếu cự tuyệt chịu mài giũa đục đẽo thì làm sao có thể thành khí được."

"Nhân tính ác, thiện giả nhân ngụy dã, đây vốn là câu nói đám học trò Nho sinh rất thích đem ra khoe khoang khoác lác."

"Nhưng bọn chúng hoàn toàn cự tuyệt hay biết các bậc tiên hiền năm xưa còn có một câu nói khác: Thiên địa hợp nhi vạn vật sinh, âm dương tiếp nhi biến hóa khởi, tính ngụy hợp nhi thiên hạ trị."

"Bản tính bẩm sinh cùng sự giáo dục rèn luyện sau này kết hợp hài hòa chặt chẽ, thiên hạ mới có thể đạt tới cảnh giới đại trị."

"Những hoài bão lý tưởng nồng ấm rực rỡ song hành cùng những tư duy u tối chán chường, tất cả hòa quyện đan xen tạo nên một con người hoàn chỉnh, y hệt như vòng xoay âm dương luân chuyển vậy. Ta hy vọng ngươi quyết cự tuyệt từ bỏ đám học trò Nho sinh nơi này, bọn họ dẫu có lòng kiêu ngạo sợ hãi, có sự yếu đuối hèn nhát, có nỗi khao khát cuộc sống giàu sang xa hoa..."

"Thế nhưng bên trong họ thủy chung vẫn ẩn chứa sự dũng cảm oai hùng, sự nhiệt huyết sục sôi cùng sự đơn thuần đáng quý."

Ánh nắng ban mai rực rỡ từ cửa sổ khẽ rọi xuống chiếu sáng rực rỡ khắp gian phòng, thần sắc Vương Thông phu tử vô cùng ôn hòa dịu nhẹ:

"Tất cả đều là những đứa trẻ vô cùng vô cùng tốt."

"Khụ khụ khụ khụ..."

Lý Quan Nhất nhìn vị phu tử vốn dĩ từ lâu sức khỏe đã vô cùng suy yếu kém cỏi kia khẽ ho sặc sụa, vội đứng dậy tiến qua đỡ lấy thầy lo lắng bảo: "Thầy..." Ngay vào khoảnh khắc chạm tay vào người thầy, Lý Quan Nhất bỗng chốc cứng đờ người kịch liệt, cảm nhận thấy luồng khí cơ sinh mệnh trong cơ thể Vương Thông phu tử suy kiệt và yếu ớt vô cùng. Vị phu tử xua xua tay khẽ cười bảo:

"Ta dẫu sao vẫn thế mà, bệnh cũ năm xưa ấy mà, khụ khụ khụ."

"Hôm đó ngươi chẳng phải đã chứng kiến rồi sao."

Lý Quan Nhất lo lắng dặn dò: "Kính mong thầy dốc lòng chăm sóc điều dưỡng thân thể cho thật tốt."

Vương Thông mỉm cười đáp: "Ta hiểu rõ mà."

Hai thầy trò cùng nhau uống cạn chén trà nóng rồi Lý Quan Nhất cung kính cáo lui. Vương Thông phu tử tiễn học trò ra tận cửa, không quên ân cần căn dặn: "Hãy nhớ chuẩn bị cho thật kỹ lưỡng. Muốn đoạt lấy tâm ý quy thuận của đám học trò Học Cung ngay trước mũi hai đại thế lực chư hầu hùng mạnh nước Ứng và nước Trần kia, quyết cự tuyệt thể chỉ dựa vào mỗi cái giấc mơ hoài bão viển vông kia của ngươi đâu."

"Ngươi thấu hiểu rõ đạo lý này chứ, chính bản thân ngươi dẫu sao cũng bắt buộc phải không ngừng trưởng thành mạnh mẽ hơn nữa mới được."

Lý Quan Nhất nghiêm nghị đáp: "Vâng, thưa thầy."

Vương Thông phu tử cười bảo: "Quyết cự tuyệt cần căng thẳng lo lắng thế đâu."

"Ngày hôm đó, ta tất sẽ ra tay giúp đỡ ngươi một tay."

Lý Quan Nhất chắp tay cáo biệt sải bước rời đi. Trong đầu cậu liên tục trăn trở suy nghĩ về những công việc cần phải triển khai tiếp theo. Cậu khao khát Văn Hạc có thể tình nguyện ở lại phò tá, dẫu giải quyết xong xuôi vấn đề ngân khố quốc gia nhưng bài toán thiếu hụt nhân tài hành chính vẫn cực kỳ nan giải đối với Giang Nam. Hai thế lực chư hầu khổng lồ nước Ứng và nước Trần có sức hút nhân tài lớn hơn cậu rất nhiều.

Nhân tài chốn loạn thế binh đao, chư tử bách gia đồng loạt xuất thế tranh hùng, nếu Kỳ Lân quân cự tuyệt có đủ nguồn nhân tài bổ sung kịp thời, Giang Nam sớm muộn gì cũng sẽ bị tụt hậu hoàn toàn. Lý Quan Nhất thấu hiểu sâu sắc tầm quan trọng tối thượng của nhân tài trong cục diện hiện tại.

Vương Thông phu tử dõi mắt nhìn theo bóng dáng vị thiếu niên dần khuất xa ở cuối con đường, bước chân cậu vô cùng vững vàng và kiên định.

Thầy khẽ khép cánh cửa gỗ lại, khẽ ho khan vài tiếng, thần sắc vô cùng ung dung tự tại. Thầy thừa hiểu con đường phía trước của Lý Quan Nhất hiểm nghèo khôn lường đến nhường nào, có thể nói mỗi một bước đi đều chồng chất muôn vàn gian nan thử thách. Phòng Tử Kiều tiến qua đỡ lấy thầy nhẹ giọng cất lời: "Thầy..."

Vương Thông phu tử cất lời: "Sau này ngươi hãy đi theo phò tá bên cạnh nó đi."

Phòng Tử Kiều khẽ cụp mi mắt xuống, khẽ đáp: "Vâng..."

Sở dĩ y lại dành sự quan tâm đặc biệt chu đáo và tận tình chỉ bảo cho vị tiểu sư đệ này đến thế, chủ động thuyết phục Nguyên Chấp di chuyển tới Giang Nam đầu tiên phò tá, lại ra sức dao động thuyết phục Văn Linh Quân cùng Phong Tiêu, hiến kế lập mưu cho Lý Quan Nhất, rồi thường xuyên chạy đi tìm Văn Hạc dụ dỗ.

Tất cả những việc này đều là do tuân theo tâm ý chỉ thị của người thầy tôn kính Vương Thông phu tử mà thôi. Bằng không, với tính cách vốn dĩ vô cùng ôn hòa lại có phần xa cách của y, quyết cự tuyệt có chuyện tận tâm tận lực vì một vị sư đệ mới quen biết chưa được bao lâu như thế đâu.

Phòng Tử Kiều khẽ hạ thấp giọng bảo: "Buổi luận đạo Học Cung sắp tới, nước Trần và nước Ứng đều cử các bậc đại nho tông sư tiếng tăm lẫy lừng tới tham dự."

"Tố Vương bệ hạ cũng đã hỏi thăm tình hình bên chỗ tiểu sư đệ rồi."

Vương Thông phu tử ôn hòa bảo: "Cứ để ta lo liệu chuyện này cho."

Phòng Tử Kiều gương mặt có phần ái ngại, khẽ cất lời: "Thầy, cứ để đệ tử gánh vác thay ngài đi ạ. Nước Trần và nước Ứng nắm giữ các danh gia tông sư danh tiếng lẫy lừng, lại thêm Mặc gia, Tung Hoành gia, Tạp gia cùng vô số học phái Nho môn khác tham gia tranh biện kịch liệt chốn Học Cung, chư tử bách gia quyết cự tuyệt phải là hư danh đâu."

"Mà chốn Học Cung ủng hộ tiểu sư đệ lúc này chỉ có vỏn vẹn Nguyên Chỉ Mặc gia cùng Công Dương Nho gia ít ỏi mà thôi."

"Sáu vị Cung chủ dẫu có thiện cảm sâu sắc với Quan Nhất đệ, thế nhưng bọn họ dẫu sao cũng quyết cự tuyệt bao giờ dùng quyền lực ép buộc các đệ tử khác bắt buộc phải quy thuận học phái nào đâu. Nếu làm trò bẩn thỉu như thế, Học Cung sớm đã bị hủy hoại tiêu biến hoàn toàn rồi. Đây vốn dĩ là cuộc tranh biện chiến lược định đoạt thế cục thiên hạ."

"Quy mô và tính chất khốc liệt của nó tất sẽ vượt trội hơn hẳn so với bất kỳ buổi luận đạo nào trong suốt tám trăm năm lịch sử của Học Cung."

"Thời điểm đó tất sẽ tụ hội hàng trăm vị đại nho danh tiếng lẫy lừng, sức khỏe hiện tại của thầy..."

Vương Thông phu tử ngửa cổ cười lớn vô cùng hào sảng bảo: "Ta dẫu chỉ là một gã thất phu nghèo hèn dẫu sao cũng quyết cự tuyệt kiêng dè sợ hãi bọn chúng đâu chứ!"

Bên trong gian phòng biệt viện của thầy, phía trong cùng đang treo một bức bình phong bằng giấy trắng tinh khôi, trên đó dùng nét mực đen chép nắn nót từng hàng chữ vô cùng thanh tú, phóng khoáng mà cũng vô cùng trang nghiêm thanh khiết.

Vương Thông phu tử khẽ buông bàn tay của Phòng Tử Kiều ra ngoài.

Thầy chăm chú ngắm nhìn hàng thơ cổ kia nhẹ giọng bảo:

"Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh."

"Vì vãng thánh kế tuyệt học."

"Vì vạn thế khai thái bình."

"Những câu nói hào hùng này, nếu cự tuyệt chịu bắt tay vào thực hiện hành động thực tế thì rốt cuộc dẫu sao cũng chỉ là những lời sáo rỗng vô nghĩa mà thôi. Thế nhưng tên tiểu tử kia lúc này đang dốc hết sức lực sải bước đi trên con đường vĩ đại này, mỗi một bước đi của nó tất sẽ khiến những câu thơ chúng ta ngâm vịnh thuở thiếu thời tăng thêm một phần trọng lượng vững vàng."

"Kẻ hát giỏi tất sẽ khiến người khác cất tiếng hát theo; người thầy giỏi tất sẽ giúp học trò vững vàng gìn giữ kế thừa chí hướng của mình."

"Ta thực sự vô cùng khao khát được chứng kiến nó sải bước đi được xa hơn nữa."

"Đệ tử Nho môn chúng ta dẫu thế nào cũng quyết cự tuyệt chịu cam chịu rơi vào cảnh bắt buộc phải dựa dẫm vào thuật số của Đạo gia để sinh tồn bước tiếp đâu, đệ tử Nho môn tất sẽ có đệ tử Nho môn đứng ra bảo vệ phò tá."

"Có điều, dẫu sao chỉ là trăm gia học phái tranh biện mà thôi."

"Ý nghĩa tồn tại của một người thầy, chính là nằm ở khắc này vậy."

Vương Thông phu tử bình thản cười bảo: "Đã đến lúc đi hội ngộ một phen với chư tử bách gia của Học Cung rồi."

"Học Cung sừng sững suốt tám trăm năm qua, chung quy dẫu sao cũng tích lũy không ít cặn bã nhơ bẩn. Tố Vương cùng mọi người dẫu nỗ lực duy trì phương hướng Học Cung quyết cự tuyệt biến chất, thế nhưng dẫu thế nào cũng quyết cự tuyệt cách nào thanh tẩy sạch sẽ hoàn toàn đám cặn bã lộng hành này được. Nếu để Quan Nhất tiếp quản chốn này, tất sẽ dễ dàng hình thành nên đám học phiệt chuyên quyền y hệt như môn phiệt thế gia."

"Thời điểm đó bên trong chế độ khoa cử tất sẽ sinh ra đám sâu mọt phá hoại triều chính."

"Ta tất sẽ ra tay thanh tẩy dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ đám sâu mọt này trước."

"Chốn Học Cung thanh khiết như thế này, đáng lẽ ra nên... khụ khụ khụ..."

"Đáng lẽ ra nên sạch sạch sẽ sẽ mới đúng chứ."

………………

Lý Quan Nhất lẳng lặng rảo bước trên con đường dài rợp bóng mát của Học Cung. Đây là lần đầu tiên cậu đặt chân tới nơi này, thực sự cảm thấy phong cảnh chốn này vô cùng mỹ lệ và thanh bình. Đám đệ tử Học Cung có vẻ đã tới giờ lên lớp nghe giảng nên trên đường vắng tanh quyết cự tuyệt có một bóng người qua lại. Nghĩ tới việc Lăng Bình Dương còn lâu mới quay trở lại đón mình, cậu khẽ cảm thấy có chút buồn tẻ vô vị.

Lý Quan Nhất đảo mắt nhìn quanh, bỗng chốc khẽ khựng lại một nhịp.

Ở góc biệt viện bên kia, có một nam tử khoảng ngoài ba mươi tuổi râu ria xồm xoàm đang ngồi đó trông vô cùng nổi bật và kỳ quái.

Mặc một bộ trường bào dài thướt tha nhưng bên hông lại đeo một thanh thần kiếm tối cao, ngồi trên một tảng đá lớn cạnh đầm sen trong sân Học Cung. Dẫu ngồi trên đá nhưng sống lưng y vẫn thẳng tắp như mũi thương, phong thái vô cùng lễ nghĩa phép tắc và đầy pháp độ nghiêm trang. Y tự rót rượu tự uống một mình, đôi mắt đờ đẫn nhìn về phía đầm sen xa xăm không rõ đang trăn trở suy nghĩ điều gì.

Lý Quan Nhất hiếu kỳ đi tới gần cất tiếng chào: "Vị huynh đài này?"

Cơ Tử Xương mơ màng ngẩng đầu lên thì thấy vị thiếu niên đạo sĩ đang đứng sừng sững trước mặt mình.

Cơ Tử Xương lập tức giật nảy mình tỉnh táo hẳn!

Lý Quan Nhất sao?!

………………

Cùng lúc đó, lão Kỳ Lân đao kiếm song tuyệt đang đăm đăm nhìn chằm chằm chú Kỳ Lân nhỏ Hỏa Kỳ Lân. Hỏa Kỳ Lân cũng ngước đôi mắt tròn xoe nhìn lão Kỳ Lân trang nghiêm oai hùng. Nó nghĩ thầm lão tiền bối chắc chắn sắp sửa ban phát cho nó thứ gì đó tốt đẹp lắm đây, là cái đó, chính là cái đó đúng không hả?!

Lão Kỳ Lân lúc này đang phân vân cân nhắc xem bản thân có nên chú ý gìn giữ tôn nghiêm và thể diện cho đứa nhỏ này một chút hay không.

"Muốn dùng phong thái uy nghiêm, rộng lượng nhưng không kém phần ôn hòa của bậc trưởng bối để ân cần chỉ dạy."

"Quyết cự tuyệt nên quá mức nghiêm khắc hay tàn nhẫn."

"Kế hoạch huấn luyện rèn luyện dốc hết sức lực trước đó thiết kế dường như quá mức khốc liệt dã man rồi, bản thân không nên ra tay tàn nhẫn đến thế..."

"Phu tử từng dạy ta đạo lý nhân tài thi giáo, đối với bậc vãn bối trẻ tuổi bắt buộc phải có lòng bao dung và kiên nhẫn hết mực."

Thế nhưng đúng vào khoảnh khắc ấy, Hỏa Kỳ Lân bỗng nhảy tót từ trên vai Lý Quan Nhất xuống dưới đất. Chú nhóc ngoáy ngoáy đuôi thật nhanh, rồi ngẫm nghĩ một lát liền dứt khoát nằm vật ra đất phơi bày cái bụng tròn xoe trắng nõn ra ngoài, bày ra bộ dạng vô cùng đáng yêu nịnh hót.

Ngoan ngoãn vô cùng, ta thực sự là chú nhóc Kỳ Lân ngoan ngoãn đáng yêu nhất trên đời đấy nhé.

Vị lão Kỳ Lân đã theo phò tá bên cạnh vị phu tử thuở ban đầu đi khắp thế gian suốt hàng ngàn năm qua:

"…………"

Toàn thân vảy giáp lập tức vì phẫn nộ tức giận đỏ bừng lên kịch liệt.

Mọi suy nghĩ ôn hòa bao dung, mọi sự cân nhắc nâng niu giữ thể diện ban nãy bỗng chốc tan vỡ vụn nát tơi tả không còn lấy một mảnh.

Hỏa Kỳ Lân tiếp tục bày ra bộ mặt vãn bối ngoan ngoãn nịnh nọt bảo:

"Lão tiền bối, quả ngon của ta đâu rồi ạ?!!! Rốt cuộc có quả ngon nào cho ta ăn không chứ?!!!"

Nó ngẫm nghĩ một lát rồi khẽ kêu thêm một tiếng nịnh hót ngọt xớt đầy ngây ngô:

"Meo meo meo?"

Rắc——Phựt!

Đó chính là tiếng sợi dây lý trí cuối cùng trong đầu lão Kỳ Lân đứt phựt ra kịch liệt.

Nó vươn chiếc móng vuốt khổng lồ ra chộp lấy cổ chú Kỳ Lân nhỏ nhấc bổng lên.

Thân hình chú nhóc Kỳ Lân bị xách lơ lửng giữa hư không cứ thế đung đưa qua lại.

Đung đưa qua lại.

Lão Kỳ Lân hít sâu một hơi khí lạnh để kìm nén cơn phẫn nộ ngút trời, trên mặt nở một nụ cười vô cùng dữ tợn và cuồng dại của thời tuổi trẻ oai hùng: "Tốt, thực sự vô cùng tốt."

"Ta lập tức ban phát cho ngươi 'quả ngon' ăn cho sướng miệng nhé!"

"Ngươi rốt cuộc muốn ăn bao nhiêu hả?!"

Cổ Nho môn vốn dĩ luôn dành cho đối phương cơ hội thứ hai.

Nó thực lòng vẫn hy vọng Hỏa Kỳ Lân biết điều mà dừng tay dừng mồm thu liễm lại.

Nhưng Hỏa Kỳ Lân trầm ngâm một lát rồi vung vẩy móng vuốt, hào sảng cất tiếng:

"Càng nhiều càng tốt ạ!"

Lão Kỳ Lân: "…………"

Đến cả tâm cảnh Nho môn tu luyện hàng ngàn năm qua lúc này dẫu sao cũng hoàn toàn sụp đổ cự tuyệt chống đỡ nổi nữa rồi.

Trên gương mặt lão Kỳ Lân bỗng chốc hiện lên một nụ cười vô cùng dữ tợn.

"Tốt lắm."

"Nhụ tử [khả] giáo!"

"Rất tốt, ta tất sẽ giúp ngươi ăn cho thật no nê mới thôi!"

…………

Ở một phía khác của Học Cung.

Lý Quan Nhất sải bước tiến lên phía trước nhìn ngắm thanh niên ngoài ba mươi tuổi râu ria xồm xoàm đang ngồi đó.

"Chào vị huynh đài này, ngài vẫn khỏe chứ."

Cơ Tử Xương đờ đẫn trố mắt nhìn cậu chằm chằm.

Làn gió nhẹ lướt qua khoảng không giữa hai người.

Quần hùng chư hầu khắp thiên hạ lúc này đã tề tựu đông đủ tại nơi này, Trần quốc Quân vương cùng Ứng quốc Hoàng đế bắt đầu giằng co đối đầu kịch liệt chốn triều đình. Ngày mai tất sẽ là buổi đại yến hội giữa đương kim Xích Đế cùng Tần Vũ Hầu. Two bức thánh chỉ mang tính chất quyết định định đoạt thế cục thiên hạ tương lai cùng với thanh thần kiếm tối cao Xích Tiêu Kiếm lúc này vẫn đang yên lặng ngủ say bên trong thư phòng.

Thế nhưng vào chính khắc này, tại Học Cung thanh khiết.

Vị Hoàng đế trị vì Trung Châu cùng vị thiếu niên quân hầu trẻ tuổi anh dũng đã chính thức có màn hội ngộ trực diện đầu tiên trong cuộc đời.