Chương 369: Kỳ binh thiên giáng, xé rách đại cục

Lý Quan Nhất rời khỏi An Tây đô hộ phủ. Toàn bộ đô hộ phủ dưới ý chí của cậu đã bắt đầu điên cuồng xoay chuyển. Từ trên xuống dưới, đội ngũ mưu thần và nhóm nội cần đỉnh cao nhất trong thế hệ trẻ đương đại bắt đầu hành động.

Lý Quan Nhất thần sắc trầm tĩnh và thong dong. Đầu tiên cậu viết thư trả lời cho Lý Chiêu Văn, hẹn gặp nhau trên chiến trường đối đầu với Lang Vương để kề vai sát cánh chiến đấu, sau đó dùng phi ưng truyền thư gửi đi.
Đồng mưu thêm một người.

Bọn Phá Quân sẽ hoàn thành việc tập kết toàn bộ đội ngũ.
Quân đội vọng động chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. Thế nhưng với tài hoa của bọn Phá Quân, việc hóa chỉnh vi linh (chia nhỏ đại quân) thông qua việc điều động bình thường của quân An Tây để tự nhiên tách bảy ngàn người này ra khỏi hai mươi vạn đại quân vốn chẳng phải là chuyện khó khăn gì.

Chỉ là vẫn cần một chút thời gian.
Thời gian này không tính là dài, Lý Quan Nhất đợi được. Nói cách khác, càng vào những lúc thế này ngược lại càng phải trầm ổn, giữ vững tâm thế. Mùa đông tiêu điều, khoảng cách đến cuối năm nay, năm mới đến đã không còn bao nhiêu ngày.

Lý Quan Nhất theo thói quen vẫn mặc giáp trụ, khoác chiến bào ở trong thành.
Khi rảo bước đi ra ngoài, nhìn ra xa, cây cối trong toàn bộ thành đã rụng sạch lá, trông trơ trụi. Có điều cảnh tượng ấy vô tình lại rất hợp với bầu không khí tiêu điều của mùa đông này. Trong thành ngược lại lại phồn hoa hơn trước rất nhiều.

Lý Quan Nhất bỗng nổi hứng, lấy ra một cây cổ cầm Trung Nguyên, chỉnh lại dây đàn.
Vung tay gảy đàn, tiếng cầm悠揚 (悠扬 - thanh thoát) thong dong. Các tướng lĩnh, mưu sĩ đi ngang qua, vốn dĩ trong lòng bọn họ đều mang nặng một áp lực khổng lồ. Không phải ai khi đối mặt với nút thắt then chốt của cục diện thiên hạ thế này vẫn có thể thong dong tự tại, coi như không có chuyện gì xảy ra.

Trên mặt họ ít nhiều đều mang vẻ ngưng trọng.
Đặc biệt là những người nhận quân lệnh, lòng trào dâng chiến ý, lo lắng, đủ loại cảm xúc đan xen tích tụ lại một chỗ tựa như đeo đá trên lưng. Thế nhưng bỗng nhiên lại nghe được từng hồi cầm âm thanh nhã trong trẻo.

Theo bản năng nhìn theo hướng tiếng đàn, chỉ thấy giữa đất trời tiêu điều kia, vị quân hầu mặc chiến bào trắng khoanh chân ngồi giữa khoảnh sân cô tịch rộng lớn, rủ mắt yên lặng, một mình gảy đàn, tự có vài phần khí độ.

Khê Bí Lực, Hạo Nguyên Hạ, Lý Khắc Địch và các chiến tướng Tây Vực trong lòng càng thêm cung kính.
Tuy bọn họ không hiểu lắm chuyện năm xưa Phá Quân tiên sinh dùng kế dụ địch rồi ngồi trên thành lũy gảy đàn có ý nghĩa gì, nhưng bây giờ đổi Phá Quân tiên sinh thành Chúa công thì mơ hồ lại có một luồng uy nghiêm thong dong ngự trị.

Trước khi khuấy động và chém đứt đại thế thiên hạ.
Vậy mà vẫn thong dong tự tại như thế, vẫn có thể gảy đàn.
Chỉ biết cảm thán trong lòng quả nhiên là Chúa công.
Vào thời khắc thế này vậy mà vẫn thong dong tự tại!
Không hổ là Chúa công của chúng ta!
Khả hãn của các khả hãn, vị vua của muôn vua!
Thiên Cách Nhĩ!

Mặc dù quân sư đại nhân ngồi gảy đàn trên thành lũy trông hơi ngốc nghếch.
Nhưng bất kể thế nào, Chúa công làm như vậy chắc chắn là có cân nhắc của Chúa công!

Còn nếu hỏi Lý Khắc Địch, Uất Trì Hùng bọn họ tiếng đàn này thế nào, các chiến tướng chỉ giỏi xông trận giết địch này ấp úng hồi lâu cũng chỉ có thể ngửa cổ nhìn trời, trả lời thế này: "Tiếng đàn này gảy ra."
"Quả thực chính là tiếng đàn a!"

Thế nhưng khi Lý Quan Nhất gảy đàn, cậu bỗng cảm thấy cầm nghệ của mình đã thụt lùi rất nhiều.
Những chỗ biến hóa của phiếm âm, chuyển đổi giai điệu đều mang nhiều vẻ thô cứng. Cũng chỉ là nghe qua sơ qua thì thấy không có vấn đề gì, thực chất còn không bằng trình độ của cậu năm mười tuổi. Lý Quan Nhất đặt hai tay lên dây đàn, không biết làm sao.

Bỗng nhiên lại rất nhớ thẩm thẩm.
Cảm giác nhớ nhung này không có lý do, không có ngọn nguồn, bỗng nhiên ập tới tựa như vô tình bị một cây gai đâm phải. Bình thường sẽ không cảm nhận được gì, nhưng khi chạm vào một chỗ nào đó sẽ bỗng nhiên nhói đau một cái.

Hoài niệm không lời, từng tấc thấm vào xương tủy.
Nghĩ kỹ lại, những năm qua uy danh của cậu ngày càng lẫy lừng, võ công cũng ngày càng cao cường. Thế nhưng đối với thẩm thẩm — người gần như là dưỡng mẫu của cậu — thì hai người lại ngày càng xa cách, ít khi được sum họp.

Thuở nhỏ cứ nghĩ đất trời rộng lớn, võ công cao cường, vàng bạc đầy đất là có thể cùng thẩm thẩm tìm một nơi an toàn cùng nhau sinh sống, không cần lo lắng gì nữa.
Nhưng nay trưởng thành, võ công ngày một cao mới phát hiện ra không phải như vậy.
Chuyện trên đời đa phần là không theo ý người.

Điều này khiến trong lòng cậu có thêm nhiều vẻ tiêu điều. Lý Quan Nhất khẽ cười một tiếng, đặt lòng bàn tay lên dây đàn, nói: "Giết người ngày một nhiều, đôi bàn tay này đã không còn là bàn tay để gảy đàn nữa rồi."

"Sao thế, rất hiếu kỳ với nhạc cụ thế này sao?"
Lý Quan Nhất nhìn sang bên cạnh. Bên cạnh cô bé Sa A Tẩy Đế đang ôm đồ đi ngang qua. Sa A Tẩy Đế đầu tiên lắc đầu quầy quậy, sau đó lại ngượng ngùng gật đầu. Lý Quan Nhất cười, giải thích:
"Đây là cổ cầm của Trung Nguyên, là nhạc cụ chính thống nhất rồi."

Sa A Tẩy Đế nói:
"Chỉ là không ngờ Thiên Cách Nhĩ cũng biết gảy khúc nhạc hay đến vậy."

Lý Quan Nhất trả lời: "Là thẩm thẩm dạy ta đấy. Ta học cầm rất nhiều năm rồi. Nàng cũng dạy ta pháp môn tu hành nguyên thần mà nàng giỏi nhất, nhưng không bảo ta biết thân thế của mình, quá khứ của ta và cả mối thù gia tộc. Hằng ngày chỉ dạy ta gảy đàn, đánh cờ."

"Dù những năm qua không mấy khi gảy đàn, nhưng ấn tượng thuở nhỏ vẫn còn."
"Ngươi xem."
Lý Quan Nhất gảy vài âm tiết và chỉ pháp cho Sa A Tẩy Đế xem.

Đôi mắt cô bé sáng rực lên, nhưng lại có chút nghi ngờ hỏi: "Thân thế của ngài sao?"

Lý Quan Nhất nói:
"Khi ta vừa biết thân thế của mình thì đã mười ba hay mười bốn tuổi rồi. Mới đầu ta cũng muốn làm rõ thân thế của mình rốt cuộc là thế nào, nhưng đêm hôm đó ta đã nghĩ thông suốt rồi. Ta không cần thiết phải đi tìm những thứ đó, thẩm thẩm cũng không để tâm."

"Che giấu quá khứ là vì lo lắng trong lòng ta sẽ dấy lên ngọn lửa báo thù."
"Nếu nàng khát khao ta đi báo thù thì ngay từ nhỏ ta đã biết cha mình là ai, biết kẻ thù của mình. Ta sẽ hằng ngày luyện kiếm chứ không phải gảy đàn, sẽ không có những ngày đi đôi giày cỏ rách, tay cầm cành củi chạy rông trên đại lộ."

"Cũng sẽ không có chuyện hai người tranh luận xem con ngỗng quay rốt cuộc là mua cho ai ăn."
"Ta sẽ biến thành một đốm lửa trong thời loạn lạc này, lao vào thiên hạ này rồi nhanh chóng lụi tàn."
"Biến thành đống tro tàn xám xịt, gió thổi một cái liền tan biến vào hư không, chẳng còn lại gì."

Lý Quan Nhất ôn hòa cười nói: "Có lẽ ban đầu thẩm thẩm cũng từng có ý định bảo ta biết mối thù hận, nhưng cuối cùng nàng đã từ bỏ."
"Bất kể thời loạn thế này có ra sao, trong mắt nàng ta mãi mãi vẫn là đứa trẻ nằm trong lòng nàng, nghe nàng ngân nga khúc ca dao mà người mẹ hay hát ru con."

Lý Quan Nhất không hề kiêng kị việc bàn luận về quá khứ của mình, chỉ là vẫn giấu đi tên thật, chỉ nói ra cái tên mụ ít người biết đến của mình. Trong lời nói mang theo nỗi nhớ vô cùng đậm đà.

Năm xưa cha cậu gặp chuyện, Mộ Dung Thu Thủy ôm cậu xông ra ngoài rồi phiêu bạt khắp nước Trần, trốn đông trốn tây khi đó.
So với tuổi của Lý Quan Nhất lúc này thì còn nhỏ hơn một chút.

Sa A Tẩy Đế nghe vị danh tướng truyền thoại kể chuyện, nghe về quá khứ non nớt đầy ngây ngô kia, đặc biệt là cái tên ấy, nàng sững sờ rồi theo bản năng nhìn ngó xung quanh, thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực khẽ giọng nói nhanh:
"May mà ngài chỉ kể với ta."

Lý Quan Nhất nói: "Tại sao?"

Sa A Tẩy Đế nghi ngờ hỏi cậu:
"Lời nói thế này, danh xưng thế này có thể lưu truyền cho hậu thế không?"

Lý Quan Nhất mặc chiến bào cười hỏi: "Ngươi thấy sao?"

Sa A Tẩy Đế suy nghĩ một chút rồi cẩn thận trả lời cậu:
"Ngây ngô non nớt."
Nàng khựng lại, nghiêm túc bổ sung: "Không giống như tâm cảnh của một vị bá chủ a."

Thế là Lý Quan Nhất cười lớn:
"Phá Quân và Đại Thanh rốt cuộc đã dạy ngươi những gì thế?"

Cậu trao cây đàn này cho cô bé, đứng dậy nghiêm túc mỉm cười trả lời: "Đã là lời nói ngây ngô hiếm có của thuở thiếu thời thì phiền ngươi viết lại giúp ta, lưu truyền xuống dưới để hào kiệt và quân vương đời sau cười nhạo ta đi."

"Ghi chép sao?"
Sa A Tẩy Đế ôm cây đàn. Nàng không hiểu chuyện Trung Nguyên có người chuyên ghi chép lịch sử, chỉ nghĩ bụng sau này sẽ hỏi Yến Đại Thanh tiên sinh xem sao. Rồi nàng thấy vị thần tướng kia đi xa dần. Lý Quan Nhất đi tới một nơi rồi dừng lại.

Trên mái nhà bằng phẳng của Tây Vực, thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ đứng nhìn bầu trời và mặt đất bao la rộng lớn. Dãy núi nhô lên đột ngột ở phía xa, mắt thường có thể nhìn thấy được, thực tế khoảng cách vô cùng xa xôi.

Trong dãy núi ấy, ngọn núi cao vút vĩ ngạn nhất chính là [Cư Tư Sơn].
Đó là nơi còn cao vút, xa xôi và thần thánh hơn cả thánh sơn nước Đảng Hạng nơi Cửu Sắc Thần Lộc cư ngụ mà Tiết thần tướng từng bắn xuyên qua năm xưa.

Thiếu nữ tóc bạc cúi đầu nhìn Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất nói: "Tuy có bản đồ toàn cảnh có được từ nước Đảng Hạng, nhưng có bản đồ chưa chắc đã dùng được. Khí hậu và địa hình Tây Vực quá đỗi phức tạp. Chỉ dựa vào bản thân ta thì có lẽ không có cách nào dẫn theo đám người này vượt qua hàng ngàn dặm."
"Cho nên, có lẽ phải mượn sức mạnh của muội rồi, Dao Quang."

Đôi mắt thiếu nữ tóc bạc nhìn chăm chú vào Lý Quan Nhất, trên mặt không có cảm xúc dao động, khẽ hỏi: "Mượn?"

Lý Quan Nhất nói: "Đúng vậy, tuy có bản đồ toàn cảnh nhưng cả Nguyên Hạ và ta khả năng định hướng hướng đi đều rất bình thường. Bản đồ toàn cảnh chỉ có thể cho biết vị trí tương đối của thành trì, vị trí của ốc đảo. Nhưng gió của ngày hôm đó ra sao, mưa thế nào, có bão cát hay không thì không nhìn ra được."
"Khí hậu sa mạc lớn Tây Vực có thể chôn vùi cả một đội quân."
"Muốn làm được những việc này, ta chỉ đành mượn sức mạnh của muội thôi."

Thiếu nữ tóc bạc lắc đầu, giọng nói bình lặng trả lời:
"Nhưng ta không có thứ gì và sức mạnh nào có thể cho huynh mượn cả."

Lý Quan Nhất ngẩn người.

Đôi mắt trong vắt của thiếu nữ nhìn cậu, trả lời:
"Sức mạnh của muội vốn dĩ đã là đồ của huynh rồi."

Nàng nhìn Lý Quan Nhất, bỗng nhiên bước về phía trước một bước, mái tóc bạc tung bay rồi rủ xuống. Thiếu nữ nhẹ nhàng đáp xuống. Lý Quan Nhất vươn tay, vững vàng đón lấy Dao Quang. Thiếu nữ đáp xuống đất, cúi người phủi bụi trên gối.
Sau đó vươn tay ra.
Không nói thêm gì nữa.

Lý Quan Nhất chỉ cười trả lời: "Được."

............

Đại quân Tây Vực ép xuống, quân thế Lang Vương vĩ đại. Chính trong tình cảnh như vậy, thành An Tây đã thành công hoàn thành liên minh với nước Trần và nước Ứng. Vào ngày hôm nay, An Tây Thành Chủ Thiên Cách Nhĩ đích thân tham dự bữa tiệc tối đơn giản.

Mặc một bộ giáp trụ, chiến bào, cải trang ở mức độ nhất định.
Để cho [Tần Võ Hầu] và [Thiên Cách Nhĩ] mang lại cho người ta cảm giác tuy tương tự nhưng không phải là một người.

Tuy Lý Quan Nhất biết trong mắt những người như Lang Vương, Khương Vạn Tượng, thậm chí cả Trần Đỉnh Nghiệp thì thân phận của mình chắc chắn đã bại lộ — họ đang đứng ở vị trí đỉnh cao của thiên hạ này.
Vị trí cao như vậy có thể nhìn thấy nhiều tình báo hơn, suy đoán ra nhiều thứ hơn.
Nhưng thân phận này vẫn chưa đến mức bàn dân thiên hạ đều biết.

Trong bữa tiệc tối, mọi người chuyện trò vô cùng vui vẻ. Đặc biệt là sứ thần nước Trần, dường như coi vị Văn Hạc tiên sinh hiền hòa dễ bắt nạt kia là nội ứng và gián tiếp của mình.
Thái độ vô cùng hiền hòa.

Văn Hạc tiên sinh dường như không phát hiện ra vị "chí giao hảo hữu" này đang lợi dụng mình để có được tình báo của thành An Tây, đối đãi chân thành, nói ra không ít "thứ chân thực", quả thực là vị quân tử ôn nhuận vậy.

Phó tướng của Lỗ Hữu Tiên, tham mưu tùy quân Lan Văn Độ cũng có chút ngượng ngùng.
Nhưng nghĩ đến chiến lược của Lỗ Hữu Tiên, hắn vẫn tiếp tục "lừa gạt" vị quân tử này.
Lúc này đây là chiến lược lập ở thế bất bại.

Thành trì của Lỗ Hữu Tiên tướng quân kiên cố, phòng ngự hung hãn, gần như giống như một pháo đài. Nếu không bỏ ra binh lực gấp mười lần trở lên để liều mạng suốt mấy tháng thì đừng hòng phá vỡ được phòng ngự. Mấy tháng trước, Lang Vương cũng bị vỡ một chiếc răng sói trước sự phòng ngự của Lỗ Hữu Tiên.
Mà mấy tháng nay, Lỗ Hữu Tiên tướng quân không ngừng gia cố, gia cố thêm.

Phòng thủ thành trì đã đến mức vị tướng đứng ngoài top 50 trên bảng Thần Tướng nhìn thấy sẽ trực tiếp bỏ cuộc.
Có thành trì này vững như bàn thạch, đã lập ở thế bất bại rồi.

Trong lòng Lan Văn Độ rốt cuộc vẫn có ý nghĩ này, không thể ngăn cản dấy lên sự khinh địch.
Hơn nữa, vị Văn Thanh Vũ tiên sinh này dường như chỉ là một người vô hại bị Yến Đại Thanh đấm cho sưng mặt. Có điều An Tây đô hộ phủ này tuy coi như nhân tài ùn ùn kéo đến, nhưng cũng chưa từng nghe qua cái tên Văn Thanh Vũ này a.
Văn Thanh Vũ? Ai thế?
Thời buổi loạn lạc thế này, nếu thực sự có đại tài thì cái tên này sao có thể không lưu truyền ra ngoài chứ? Chẳng lẽ những người biết cái tên này đều không có cách nào mở miệng nói chuyện nữa rồi sao?
Ha ha ha, làm sao có thể chứ?

Lan Văn Độ nghĩ bụng, khi có chút cảnh giác ngẩng đầu lên thì thấy Văn Thanh Vũ tiên sinh mỉm cười ôn hòa hàm hậu, đang bị vị Yến Đại Thanh tiên sinh kia đấm.
Ôn hòa vô hại.

"... Là mình nghĩ nhiều rồi."
Phòng tuyến biên cương nước Trần ta thiên hạ vô địch.

Mà ngay sau khi ba bên ký kết minh ước, Lý Quan Nhất đã lặng lẽ rời khỏi nơi này. Việt Thiên Phong đi đối phó với Lang Vương, không chủ động xuất mặt. Việt Thiên Phong và Yến Huyền Kỷ cũng thích hợp đi cùng Lý Quan Nhất, nhưng Lang Vương biết họ ở đây.

Việt Thiên Phong và Yến Huyền Kỷ đã là danh tướng thiên hạ, là đối tượng bị Lang Vương tập trung canh chừng. Lý Quan Nhất chỉ có thể để họ lại. Điều này dẫn đến việc lần này thực hiện chiến lược quan trọng như vậy thảy đều là các chiến tướng thế hệ trẻ.

Cũng chỉ có một vị thần xạ tướng quân Vương Thuẫn Sâm cực kỳ giỏi chiến tranh du kích tính cơ động cao đi cùng.
Ngoại trừ ông ra, các chiến tướng đi theo Lý Quan Nhất gồm: Lăng Bình Dương, Khê Bí Lực, Phan Khánh.

Tuy không phải là cấu hình đỉnh cao nhất nhưng đã là phù hợp nhất với tình hình hiện tại rồi. Hạo Nguyên Hạ tuy cũng cực kỳ muốn đi trận này, nhưng võ công của hắn quá yếu, mưu lược xảo diệu thì vẫn còn một chút.
Hơn nữa thân phận Thế tử nước Đảng Hạng cũng là thân phận cực kỳ thu hút sự chú ý, nên được để lại nơi này.

Chính vào thời kỳ các thế lực Tây Vực liên hoành, mọi người đều cho rằng trận chiến cuối cùng ở Tây Vực sẽ là lúc Lang Vương và liên quân thành An Tây, nước Trần, nước Ứng giao tranh. Một nhánh kỳ binh đã né tránh một cách chuẩn xác quân đội mới của Tây Vực.
Bằng một phương thức cực kỳ xảo diệu đục thẳng vào Tây Vực.
Không tiếng không tăm.

Ngày thứ hai.
Phá Quân thay Lý Quan Nhất làm chủ toàn quân, Văn Hạc phò tá, Yến Đại Thanh quản hậu cần, chủ động điều động mười lăm vạn quân đẩy mạnh về phía hướng Lang Vương. Khí thế cuồn cuộn hoành tráng, biểu hiện hoàn mỹ. Cùng lúc đó, cả phía nước Trần và nước Ứng đều có hành động hành quân.

Phá Quân đích thân đẩy mạnh chiến lược thiên hạ này.
Tây Vực trong nháy mắt gió giục mây vần.

Phá Quân rất rõ ràng, tuy quân thế của Lang Vương đáng sợ, mà liên quân Tây Vực phía sau có hàng chục vạn người. Cộng cả phía nước Trần, nước Ứng và bộ tộc của Lý Quan Nhất lại, không tính hậu cần thì lượng chiến binh thuần túy tuyệt đối đã đạt tới cấp độ triệu quân rồi, dường như sắp mở ra một trận đại hội chiến cấp độ triệu quân vô cùng hoành tráng.

Nhưng đây chắc chắn là [Chiến dịch] chứ không phải là chiến trường.
Binh lực cấp độ triệu quân này sẽ đến từ ba bên, thậm chí bốn bên thế lực, được đổ vào tranh đoạt, đấu đá tại nhiều thành trì, nhiều điểm hội tụ binh lực trên vùng đất Tây Vực rộng lớn bao la này, là kết quả được tạo ra khi hơn mười vị danh tướng đỉnh cao cùng nhau rong ruổi trên sa trường.
Đây đã là đại chiến chắc chắn sẽ được ghi vào sử sách.

Phá Quân nhìn vào bản đồ chiến tuyến, khẽ giọng nói:
"... Thế nhưng thiên hạ thế này, hào kiệt thế này."
"Rốt cuộc phải là trận đại chiến thế nào mới có thể triệt để chém đứt thời loạn lạc ba trăm năm nay chứ... Nếu có ngày đó, e rằng không phải là toàn bộ chiến dịch với nhiều chiến trường đổ vào hơn một triệu binh lực nữa đâu."

Phá Quân tự nhủ:
"Đó phải là lúc chủ tướng hai bên dẫn theo triệu đại quân, quyết một trận tử sinh trên cùng một [Chiến trường] để định đoạt thiên hạ. Cho dù từ cổ chí kim, chiến trường hùng vĩ đánh cược tương lai thiên hạ thế này cũng chẳng có mấy lần chứ?"

"Anh hùng thiên hạ."
"Ai có thể gánh vác nổi? Ai có thể gánh vác nổi!"

Hạ Nhược Cầm Hổ, Lỗ Hữu Tiên đều không lường trước được chiến lược đột ngột có thể gọi là hoang đường kia của Lý Quan Nhất. Thực tế là Lý Quan Nhất vừa liên minh với họ xong, Phá Quân lập tức áp sát lên theo chiến lược của Lý Quan Nhất, lại có danh tướng hoạt động trên chiến trường.
Hai bên hoàn toàn không ngờ tới hành vi của Lý Quan Nhất.

Mà Lang Vương vốn cũng đang điều động quân thế chuẩn bị đại chiến khi nhìn thấy chiến báo thì có vẻ suy nghĩ sâu xa, đặt chiến lược xuống nói: "...穩扎穩打 (Đánh chắc tiến vững), tựa như đá lăn từ trên núi xuống. Không thể nói là sai, chỉ có thể bảo là vững vàng."

"Lão hòa thượng thấy thế nào?"

Tây Vực Hoạt Phật trả lời: "Lão tăng không hiểu binh thế và binh pháp."

Lão Lang Vương cười lớn: "Chỉ là cảm thán, ta đã đem thư của Hách Liên Bác gửi cho tiểu tử kia rồi, vốn muốn xem tiểu tử kia sẽ làm thế nào. Nhưng dáng vẻ thế này, chiến lược đưa ra ngược lại cũng tương đương với trình độ của Văn Miễn thôi."

"Nhưng Lý Quan Nhất lẽ nào chỉ có trình độ thế này sao?"
"Hay là đây chỉ là một sự ngụy trang, tiểu tử này đang giấu kế xấu, định làm gì đó?"

Lão hòa thượng nhìn vị Lang Vương không còn trẻ trung này. Lang Vương mặc bộ giáp nặng nề như núi, mang theo nụ cười, ánh mắt lóe sáng. Lang Vương vẫn là vị danh tướng tuyệt đỉnh nhất, ông xưa nay chưa từng mù quáng tin vào chiến báo và tình báo, kiên trì tin tưởng vào sự phán đoán và bản năng của bản thân.

Tây Vực Hoạt Phật nói: "Lang Vương nghĩ cậu ta định làm gì?"

Lang Vương cười nói: "Tiểu tử đó làm gì ta làm sao biết được?"
"Chỉ là nếu thế hệ trẻ này đều chỉ có dáng vẻ thế này thì ta cũng không thể ngã xuống sớm thế được, ha ha ha. Cho dù là con trai của Lý Vạn Lý, nếu không thể đánh bại ta thì cứ để ta dẫm dưới chân đi."

Vị Lang Vương già nua đứng dậy, đội chiếc mũ đâu mâu lên, che đi mái đầu bạc trắng phơ, vẫn sừng sững như ngọn núi cao đứng sững. Mang lại cho lão Hoạt Phật một luồng áp lực túc sát vô cùng mạnh mẽ, nghiêm giọng nói:
"Thiên hạ này chỉ có dùng đao, dùng kiếm để chém giết, cướp bóc."
"Làm gì có chuyện nhường nhịn chứ?!"
"Cứ chém giết đi!"

Lang Vương dẫn quân, phòng tuyến ép về phía trước. Hai bên đã bắt đầu tranh đoạt các pháo đài, trạm tiền tiêu phía trước phòng tuyến, vận chuyển lương thảo, xây dựng trạm trung chuyển lương thực ở giữa. Trên chiến trường, các danh tướng rong ruổi bốn phương.

Việt Thiên Phong, Hạ Nhược Cầm Hổ, Tiêu Vô Lượng, Tần Ngọc Long thảy đều có chém hoạch, lần lượt rong ruổi trên các phòng tuyến khác nhau.

Thành An Tây lấy lý do quân Tây Vực đang dàn trận chờ xuất phát ở biên thùy nên binh lực tiến phát chậm rãi.
Lỗ Hữu Tiên áp sát lên, tốc độ tương đương với quân thành An Tây.

Kỵ binh Dạ Trì do Dạ Bất Nghi dẫn đầu, Đại Kích Sĩ của Cung Chấn Vĩnh, bộ binh và kỵ binh câu liêm thương của Chu Liễu Doanh thảy đều tập kích trước sau. Những chiến tướng trẻ tuổi này được mưu chủ Chu Bình Lỗ bày mưu, thành công hoàn thành mấy lần chiến lược, đánh bại các danh tướng Tây Vực lớn tuổi hơn.

Sau đó gặp Trần Văn Miễn, bị cản bước.
Thần tử năm xưa, Thái tử thuở trước, hai bên nổ ra một trận giao tranh tranh đoạt. Cả hai đều phô diễn thủ đoạn. Dạ Bất Nghi đột phá ngay trận tiền lên Ngũ Trọng Thiên, cùng Cung Chấn Vĩnh, Chu Liễu Doanh kháng cự lại Trần Văn Miễn mặc bào trắng.
Nhưng cũng để Trần Văn Miễn tay cầm chiến thương thong dong lui đi.

Hạ Nhược Cầm Hổ mãnh liệt đột kích.
Chiến! Chiến! Chiến!
Toàn bộ Tây Vực bỗng nhiên rơi vào tranh đoạt, ánh mắt bốn phương cũng bao trùm trong đó. Mà trước đó, ở vùng đất sâu thẳm xa xôi của Tây Vực, nơi chưa tới [Cư Tư Sơn] kia lại đang ca múa mừng cảnh thái bình.

Tây Vực chủ yếu là du mục, phong cách hoàn toàn khác biệt so với Trung Nguyên. Vùng tiếp giáp với lãnh thổ nước Trần và nước Ứng của Trung Nguyên thì còn xây dựng một số thành trì, càng đi sâu vào trong thì càng mang dáng dấp của một liên minh bộ tộc lớn.

Trong vương trướng, các quan lại quý tộc của các bộ Tây Vực thưởng thức ca múa, uống rượu vui chơi. Tuy là giữa mùa đông lạnh giá nhưng cũng không khắc nghiệt như người ngoài vẫn tưởng. Quý tộc Tây Vực cũng tự có cách chơi bời của quý tộc Tây Vực.

Trong đó có không ít thúc phụ của các vị khả hãn các bộ Tây Vực, tướng quốc của các bộ tộc, quan viên.
Có tới mấy chục vị quý tộc lớn nhỏ, hiển quý, thủ lĩnh.
Họ đã rời khỏi thành trì, đi tới vùng [Cư Tư Sơn] để cung nghênh Vương đình. Tốc độ của họ chậm rãi, cũng không vội vã, chỉ uống rượu vui chơi. Uống rượu đến lúc hứng chí dâng trào, có người hỏi: "Có điều tuy là muốn tế tự Thiên Thần dưới chân thánh sơn."

"Nhưng tại sao lại phải hối thúc binh mã tới thành An Tây?"
"Kẻ có huyết hải thâm thù với chúng ta là Lang Vương Trần Phụ Bật, cũng là lũ phản bội chúng ta ngược lại lại vượt quyền xưng vương, xưng khả hãn kia. Tại sao chúng ta không phái quân đội và dũng sĩ đi đối phó với Lang Vương mà lại đi đối phó với thành An Tây?"

Tướng quốc nước Sa Đà uống say cười lớn: "Ha ha ha, ngài nói không đúng rồi. Ngài chỉ nhìn thấy mối thù hằn đơn giản, nhưng quốc chủ cùng các vị khả hãn, thiền vu lại nhìn thấy nơi xa xôi hơn."

"Ngài nghĩ xem, đánh giết Lang Vương thì có gì tốt cho chúng ta chứ?"
"Đi liều mạng chém giết phải trả giá đắt. Nhưng sau đó thì sao? Đánh bại Lang Vương, kẻ lập tức thôn tính thế lực của Lang Vương không phải nước Trần, nước Ứng thì cũng là tên Thiên Cách Nhĩ Trung Nguyên kia."
"Đều là người Trung Nguyên cả!"

Tướng quốc nước Sa Đà nói: "Chúng ta dốc hết toàn lực, cùng các vị tướng lĩnh cũng là người Tây Vực tự tàn sát lẫn nhau, tốn bao công sức và tâm huyết, nhưng cuối cùng lại để người Trung Nguyên chiếm mất đất đai của chúng ta."

"Mà Trung Nguyên trỗi dậy chắc chắn họ sẽ tới đối phó với các nước Tây Vực chúng ta. Xem ra như vậy chẳng phải chỉ vì khoái cảm phục thù nhất thời mà phải trả giá thê thảm sao? Quả thực là một vụ buôn bán lỗ vốn rồi."

Các quý tộc các bộ Tây Vực ở đây thảy đều bừng tỉnh đại ngộ.

Tướng quốc nước Sa Đà lại nói: "Nhưng ngài nghĩ xem."
"Nếu chúng ta đi tấn công tên Thiên Cách Nhĩ kia thì sao? Chúng ta cũng không phải muốn chém giết với hắn, mà là kéo dài thời gian, đợi đến khi Tây Vực hỗn loạn lên. Hỗn loạn? Chẳng phải quá tốt sao? Hỗn loạn tưng bừng chính là cơ hội để chúng ta quay lại thống trị bọn họ."

"Hơn nữa cho dù Tây Vực không thống nhất lại thì đã sao?"
"Chư vị chẳng phải cũng xưng vương, chẳng phải cũng là quý nhân, chẳng phải cũng có vô số bò cừu, vô số nô lệ sao? Tây Vực có thống nhất hay không, thiên hạ có thống nhất hay không thì có liên quan gì đến chúng ta chứ?"

Người thúc phụ của vị vua [Đại Uyển Bộ] lo lắng nói: "Nhưng đại cục thế này, nếu có kẻ tới đây thì chúng ta làm thế nào? Ví dụ như tên Lang Vương kia cực kỳ khó nhằn đáng sợ."

"Còn có tên Thiên Cách Nhĩ kia nữa, có người bảo gã là hóa thân của Trường Sinh Thiên."
"Giữa mười vạn quân chém chết Vương đệ của quý quốc đấy."
"Đó là kẻ đáng sợ thế nào, đó thực sự là con người sao?"

Tướng quốc nước Sa Đà cười trấn an: "Chúng ta lúc này đang ở giữa sa mạc lớn, cách xa chiến trường. Lũ người kia chém giết sống chết thì có liên quan gì đến chúng ta. Thịt bò cừu vẫn tươi ngon như cũ, rượu sữa ngựa vẫn say lòng người như cũ, mỹ nhân vẫn khiến người ta yêu thích như cũ!"

"Giống như lời ngài đã nói đấy."
"Nếu có kẻ nào có thể tới được đây thì kẻ đó chắc chắn không phải là con người."
"Chắc chắn là Thiên Thần do Trường Sinh Thiên phái xuống để trừng phạt khói lửa chiến tranh trên mặt đất này rồi."

Mọi người nghe xong mới yên lòng, thảy đều uống rượu vui chơi. Chỉ là không biết tại sao hôm nay bên ngoài lại ồn ào. Tướng quốc nước Sa Đà cau mày, đứng dậy đi ra ngoài quát mắng: "Các ngươi đang làm cái gì thế, không biết hôm nay mở tiệc tiếp đãi chư vị..."

Giọng nói của gã đông cứng lại.
Vén tấm vương trướng dày nặng lên, tiếng chém giết bên ngoài truyền tới rồi.
Tiếng la hét thảm thiết vào lúc này bỗng nhiên vang dội hẳn lên, trong gió truyền tới mùi vị giết chóc và máu tanh nồng nặc. Tầm mắt phóng ra xa.

Một đội quân đột ngột xuất hiện ở nơi này.
Tựa như cơn thịnh nộ của Trường Sinh Thiên.
