Chương 491: Tần Vương vào trận

Giữa lúc chiến sự tại Tây Ý Thành vẫn còn đang trong giai đoạn giằng co bế tắc, thì một lộ đại quân ở phương Nam đã phân định thắng bại. Không ai ngờ được rằng bốn lộ danh tướng thống lĩnh tổng cộng gần hai mươi vạn đại quân kia rốt cuộc lại chỉ là những cánh quân nghi binh.

Lực lượng chủ lực thực sự lại là Nhạc Bằng Vũ đang ở thời kỳ đỉnh cao phong độ.

Không một ai biết đạo quân nước Trần chịu trách nhiệm đánh thẳng từ trung lộ đã phải trải qua một trận chiến kinh hoàng thế nào. Tiếng gầm rú của Kim Cánh Đại Bàng Điểu vang vọng khắp sa trường, trong hàng ngũ liên quân nước Trần có ba viên chiến tướng tử trận tại chỗ, binh lính đầu hàng vô số kể.

Đối với trận chiến lẽ ra phải có một vị trí vô cùng quan trọng trong lịch sử này.

Trên thanh sử chỉ có vài dòng ghi chép ngắn ngủi ghi lại thời gian và địa điểm xảy ra sự kiện, chép rằng ngày hôm đó mây đen dày đặc bao phủ đất trời, Nhạc công phát binh thảo phạt kẻ bất thần.

Về diễn biến cụ thể, vị thái sử quan có địa vị cao trong giới sử học sau một hồi suy nghĩ đắn đo lâu ngày, chỉ dùng vỏn vẹn sáu chữ mang màu sắc truyền thuyết để mô tả trận đại chiến xoay chuyển càn khôn này:

"Chiến bán nhật, địch toại khắc."

Còn trong các điển tịch binh gia thì lại ghi chép vô cùng tường tận về chiến pháp của Nhạc Bằng Vũ. Những tinh binh từng kinh qua đại chiến này, thậm chí có thể gọi là một chiến dịch lớn, sau này khi tuổi già sức yếu rời khỏi sa trường đã trở thành những giáo tập truyền dạy binh pháp trong Kỳ Lân học cung.

Đối với chiến pháp của Nhạc Bằng Vũ trong chiến dịch này, hậu thế cuối cùng chỉ gói gọn trong tám chữ đánh giá: "Đường đường chính chính, vương giả chi sư."

Quân đội nước Trần hoàn toàn suy sụp chiến ý và nhuệ khí. Tiết trời tháng năm ở phương nam đã bắt đầu oi bức, binh sĩ cởi bỏ giáp sắt nặng nề nóng nực, quăng cả mũ trụ, chạy trốn tán loạn khắp nơi.

Nhạc Bằng Vũ thống lĩnh các danh tướng dưới trướng giống như mũi tên rời cung bắn thẳng về phía trước, nhanh chóng đẩy chiến tuyến tiến sâu hơn, khí thế như cầu vồng rực rỡ.

Phía Trần quốc vội vã đưa ra đối sách ứng phó.

Lần này bọn họ gần như đã dốc cạn toàn bộ tích lũy quốc lực cuối cùng ra để cá cược.

Nhạc Bằng Vũ — vị danh tướng từng bị triều đình ruồng bỏ năm xưa — lúc này lại bộc lộ ra nhuệ khí bén nhọn khiến cả thiên hạ phải kinh hồn bạt vía. Đi đến đâu quét sạch đến đó, đánh là thắng, công là hạ, đạo quân này tiến quân với tốc độ thần tốc nhưng vô cùng vững chắc.

Khế Tất Lực, Phàn Khánh, Thái Bá Ung, Trần Văn Miễn.

Bốn cánh quân nghi binh mỗi cánh chừng năm vạn người vừa tiến quân áp sát, vừa từng bước hội quân với đại quân của Nhạc Bằng Vũ, hợp binh thành bốn mươi vạn đại quân, tuyên bố là năm mươi vạn quân, thẳng tiến thảo phạt vùng trọng địa cốt lõi của Trần quốc.

Trần Đỉnh Nghiệp vẫn không cam lòng nhượng bộ. Thánh chỉ ban xuống ban quyền cho tất cả thành chủ và quan lại địa phương được tự do chiêu binh mãi mã, nắm giữ binh quyền độc lập nhằm cản bước tiến quân của Nhạc Bằng Vũ.

Biện pháp này tuy có đem lại chút tác dụng, song hiệu quả cũng chẳng đáng là bao.

Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng sau khi đọc xong chiến báo thì đầu óc xây xẩm, mặt mày tối sầm lại. Nước Trần hiện tại không còn là nước Trần dưới thời Thái Bình Công và Thần Vũ Vương oai hùng thuở trước, dẫu có bị quân thần Khương Tố tập kích bất ngờ thì quốc bản vẫn không hề lay động, vẫn có thể đứng vững chân.

Càng không phải là nước Trần của thời gian trước, khi ấy Lỗ Hữu Tiên vẫn còn sống, bờ cõi nước Trần bao la rộng lớn, lại có đệ nhất thủ thành danh tướng vô song của thời loạn thế trấn thủ, thừa sức ngăn chặn đợt sát phạt lần này.

Trần quốc lúc này liên tục hứng chịu những tổn thất nặng nề đau đớn.

Giống như một kẻ bị chặt đứt cánh tay chưa kịp lành da thịt lại mắc thêm trọng bệnh. Mới thở phào vì bệnh tình vừa có chút chuyển biến tốt thì tin dữ đã dồn dập ập tới. E rằng lần này khó lòng có thể vượt qua được kiếp nạn này nữa.

Hữu tướng từng đoán trước sẽ có ngày hôm nay.

Nhưng điều ông ta không lường tới chính là ngày này lại đến nhanh đến thế, hung bạo đến thế, khiến chính ông ta cũng phải luống cuống tay chân đối phó.

Phùng Ngọc Ngưng nhìn bức chiến báo tựa như một lưỡi đao sắc lẹm xé toạc bản đồ Trần quốc kia, ông ta hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn gọi con trai đến dặn dò: "Hãy phái thêm mật sứ đến Giang Nam tìm Tần Vương."

"Gửi thêm lễ kim chúc mừng lễ cập quán, hai trăm vạn... Không, ba trăm vạn lượng!"

"Ngoài ra, hãy giải tán hết những gia đinh dài hạn, tì nữ trong phủ. Đem toàn bộ khế đất và văn tự nợ nần trả lại cho lũ dân đen nghèo khổ kia, phát cho mỗi người mười lượng bạc rồi bảo họ mau chóng về quê."

"Còn nữa, mau mua thêm gấm vóc lụa là màu sắc sặc sỡ về, bảo nữ quyến trong nhà thêu thùa lên đó bốn chữ 'Hỷ nghênh vương sư'."

Tốc độ nói của Phùng Ngọc Ngưng nhanh như gió thoảng, dồn dập sắp xếp các công việc. Có thể hình dung được những suy tính này đã luẩn quẩn trong đầu ông ta không phải ngày một ngày hai. Trong suốt thời gian qua, e rằng ông ta đã sớm cân nhắc chu toàn mọi đường đi nước bước.

Có chuẩn bị như vậy mới giúp ông ta khi biến cố vừa ập đến liền có thể không cần suy nghĩ mà thốt ra hết thảy những lời này trong một hơi. Gương mặt con trai ông ta hiện lên vẻ phức tạp vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn chắp tay vâng lệnh rồi quay người lui ra ngoài.

Chỉ là khi người đàn ông trung niên ấy bước ra khỏi phòng, bước chân có phần lảo đảo loạng choạng.

Dường như y hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi bộ mặt thật của cha mình lại thế này. Thế gia đại tộc cũng giống như giang hồ tông môn, cần có hai thứ tích lũy làm nền tảng: Một là thể diện bề ngoài, hai là thực chất bên trong.

Thể diện của người trong giang hồ là phong độ thong dong tự tại của bậc đại tông sư, nhưng thực chất bên trong lại là những quyết định tàn nhẫn ra tay trừ khử dị kỷ.

Thể diện của triều thần thế gia là tác phong quân tử đường hoàng đoan chính, song thực chất bên trong lại là học thuyết nhập thế đi ngược lại với tư tưởng quân tử nhà Nho.

Quân tử là chân quân tử, có điều hạng chân quân tử ấy sinh trưởng trong thế gia, cũng hấp thu vinh hoa phú quý ngầm của thế gia mà sống. Ánh mắt của toàn thiên hạ lúc này đều dồn cả vào hướng Nhạc Bằng Vũ, trước khi chuyện này diễn ra, không một ai dám nghĩ Nhạc Bằng Vũ có thể làm đến bước đường này.

Thọc sâu vào đất địch, dũng mãnh phi thường.

Lại kỷ luật nghiêm minh, không tơ hào của dân, cực kỳ được lòng trăm họ.

Đây đã không còn đơn thuần là kẻ thiện chiến dũng mãnh bình thường nữa rồi.

Đây chính là rường cột của nước nhà, trên đủ khả năng thảo phạt bốn phương để định đoạt thời thế, dưới biết xót thương vỗ về bá tánh làm yên lòng dân. Cái gọi là trụ quốc đại soái, phải là người có phong thái tuyệt luân như vậy mới gánh vác nổi. Thế nhưng một vị hiền tài như thế lại từng bị chính quân vương của mình đố kỵ và ngấm ngầm hãm hại.

Mà nay, mũi nhọn oai hùng của vị đại soái này chỉ thẳng vào Trần quốc, trong bóng tối không ít người khẽ vỗ tay reo mừng sảng khoái.

Quân đội chỉ lững thững tiến lên, Lăng Bình Dương không hiểu nổi, liền tiến tới hỏi: "Đại soái, hiện tại quân ta nhuệ khí đang thịnh, đại thế thuộc về chúng ta, tại sao không thừa cơ phát binh đánh thẳng lên bắc, phá tan đô thành Trần quốc, lập nên chiến công vĩ đại lưu danh vạn cổ?"

Lúc ấy Nhạc Bằng Vũ đang thảo luận quân cơ với Bàng Thủy Vân, nghe vậy liền mỉm cười.

Nhạc Bằng Vũ bảo: "Bàng lão, xin phiền Ngài giải thích cho hắn rõ đi."

Bàng Thủy Vân vuốt râu. Vị mưu sĩ kiêm danh thần từng nổi tiếng một phương từ thời Thái Bình quân này, trước kia luôn đảm nhiệm việc định hướng dư luận trong Thiên Sách Phủ, nghe vậy cười khà khà nói:

"Bình Dương, ta hiểu tâm lý của ngươi, biết ngươi cũng muốn nhân cơ hội này lập nên chiến công oanh liệt nhất của một binh gia đại tướng. Thế nhưng tục ngữ có câu, dục tốc bất đạt, ăn vội không ăn được đậu hũ nóng. Dẫu sao đi nữa đây cũng là một đại quốc lâu đời, nếu nôn nóng mạo hiểm tiến quân sẽ tự kéo mình vào vũng lầy mà hao tổn sức lực tới chết mà thôi."

Lăng Bình Dương hỏi: "Thế là ý gì ạ?"

Bàng Thủy Vân cười đáp: "Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe đạo lý 'vây ba chừa một' trong binh pháp sao?"

Lăng Bình Dương trả lời: "Đó là chuyện trên sa trường, không thể không chừa cho đối phương một con đường sống. Khi đối mặt với quân địch, không được bao vây toàn bộ bốn phương tám hướng, làm vậy chỉ kích thích huyết tính quyết tử của quân địch, khiến họ liều chết đánh một trận sinh tử với ta, tăng thêm thương vong vô ích."

"Nếu không may, còn có khả năng gánh chịu tổn thất nặng nề trên tầng diện chiến lược."

"Vịt nấu chín tới miệng còn bay mất đã là chuyện đen đủi lắm rồi. Nếu ăn con cua mà lại bị càng cua kẹp rách miệng thì chẳng phải càng thảm hại hơn sao?"

"Nhưng chuyện đó có liên quan gì đến việc quân ta không lập tức công kích Trần quốc lúc này chứ?"

Bàng Thủy Vân vuốt râu cười lớn: "Ngươi đó Bình Dương, ngươi cũng đã ba mươi sáu tuổi đầu rồi, đi theo Vương thượng chinh chiến bốn phương năm sáu năm nay, đến cả võ công cũng đã đạt tới Lục trọng thiên, không còn cách Tông sư bao xa nữa, thế mà vẫn chưa thể ngộ ra sao."

"Binh pháp thượng thừa nhất, đích thực là tấn công vào lòng người."

"Nếu chúng ta hung hãn tiến đánh, khó tránh khỏi khiến Trần quốc trên dưới đồng lòng kháng địch. Ngược lại, chúng ta cứ thong thả tiến lên thế này, kết hợp với hạt giống phản gián đã gieo từ trước, tất sẽ khiến nội bộ của bọn chúng nảy sinh mâu thuẫn trùng trùng, tự xem nhau như kẻ thù, không đánh cũng tự tan rã."

"Nếu ta đoán không lầm, hiện tại trong nội bộ Trần quốc, đám thế gia quyền quý, đại quan, tể tướng, tướng lĩnh đã sớm bất đồng ý kiến, sắp sửa quay sang cắn xé lẫn nhau rồi. Trần quốc dẫu có mục nát, nhưng nếu bị cường công, họ vẫn sẽ đoàn kết lại chống trả ra bên ngoài."

"Chỉ cần bọn họ ở trong kiềm chế lẫn nhau, thì việc công phá Trần quốc của chúng ta sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Hơn nữa Bình Dương, đừng quên mục đích chiến lược thực sự của chúng ta là gì?"

Lăng Bình Dương vốn đang đắm chìm trong chuỗi chiến thắng liên tiếp thoáng ngẩn người, sau đó giật mình tỉnh ngộ, nghiêm nghị đáp:

"Là dụ địch."

Đúng vậy, đây là một liên hoàn kế sách. Dùng bốn lộ quân nghi binh làm mồi nhử để kéo đại quân trung lộ ra đối địch, mà bản thân đạo quân của Nhạc Bằng Vũ thực chất cũng chỉ là mồi nhử nhằm thu hút đại bộ phận lực lượng chủ lực của địch, dụ toàn bộ binh lực quanh đô thành nước Trần rời đi.

Nhằm tạo ra cơ hội then chốt nhất cho Tần Vương điện hạ — lưỡi dao sắc bén thực sự đâm thủng yết hầu kẻ thù.

Bàng Thủy Vân ôn tồn dạy bảo: "Thượng binh phạt mưu. Nếu chỉ ham muốn chiến thắng ở một hai trận đánh nhỏ mà làm hỏng cả chiến lược đại cục tổng thể, thì dù thắng trận đó cũng xem như thất bại và thất chức."

"Ha... Vương thượng tuổi trẻ kiêu dũng, dư sức vung kiếm xé toạc màn đêm tăm tối âm u này."

"Có điều Nhạc soái, ngài là một trong hai vị đại tướng duy nhất có đủ tư cách tọa trấn bản doanh trung ương trong Thiên Sách Phủ, đến cả ngài cũng ngự giá thân chinh ra tiền tuyến, hậu phương khó tránh khỏi hư không sơ hở. Nếu quân thần Khương Tố thừa cơ hội này xuất binh tập kích đất nước ta thì tính sao?"

Nhạc Bằng Vũ tay nâng cuốn binh thư, đáp: "Điểm này ta cũng từng suy nghĩ kỹ."

Bàng Thủy Vân hỏi: "Kết quả thế nào?"

Ánh mắt Nhạc Bằng Vũ hướng ra biển mây tít tắp chân trời, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói:

"Ta bị thuyết phục rồi."

........................

Tại Giang Nam, hướng thẳng về phía biên quan tiếp giáp nước Ứng. Binh lính trinh sát nước Ứng đồng tử co rụt lại. Tiền quân trinh sát của bọn họ đã được tung ra từ trước, hoàn toàn đúng như những gì Bàng Thủy Vân hằng lo ngại ————

Đến cả Nhạc Bằng Vũ cũng xuất chinh, lại còn mang đi mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ.

Đối với bất kỳ một tướng lĩnh và mưu sĩ đủ tư cách nào mà nói, đây đều là cơ hội ngàn năm có một không thể bỏ qua.

Con người không phải là cơ quan giáp gỗ, người cần phải ăn cơm, cũng biết đau đớn bị thương. Việc phát động hàng vạn đại quân viễn chinh tương đương với việc đem vàng bạc ra làm củi đốt, mỗi một hơi thở trôi qua, lương thảo bạc tiền đều tiêu hao như nước chảy.

Huống chi, Tần Vương lần này lại phát động hàng chục vạn đại quân đồng loạt công kích từ nhiều hướng.

Có thể nói, toàn bộ quốc lực tích lũy dưỡng sức hơn một năm qua của Giang Nam đã bị vung ra sạch sành sanh trong một hơi.

Rất có phong thái của con mãnh hổ thời loạn thế Tiết Đạo Dũng năm xưa: Hoặc là không ra tay, một khi đã nhìn chuẩn thời cơ liền xuống tay đặt cược một ván cực lớn!

Chiếu theo chính sách thuế nhẹ phu ít của Tần Vương, dẫu có được sự hỗ trợ tài chính từ quốc khố của các thủ lĩnh ba mươi sáu bộ Tây Vực thì cũng khó lòng cáng đáng nổi một đợt phát binh tổng lực dữ dội đến thế.

Nguyên nhân giúp chiến dịch này có thể phát động thành công, một mặt là nhờ sự ủng hộ nhiệt tình, tự nguyện hiến dâng gia sản xương máu trong hàng lệ nóng hổi của vô số thế gia hào tộc Giang Nam.

Mặt khác, chính là đến từ Trần Hoàng bệ hạ Trần Đỉnh Nghiệp.

Cùng với sự đóng góp "lễ kim" vô cùng hào phóng của các vị đại nho danh sĩ tham dự lễ cập quán.

Đặc biệt là vị Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng tự nguyện dâng lên tận năm triệu lượng bạc kia.

Nhưng dù vậy, hậu cần ở phía sau cũng đã cạn kiệt rệu rã. Yến Đại Thanh gần như phải liều cả tính mạng mới có thể duy trì được ổn định ở hậu phương, giúp đời sống của bá tánh không bị xáo trộn quá lớn vì cuộc viễn chinh quy mô này.

Trong tình cảnh đó, Tần Vương tuyệt đối không thể phân binh để đối phó thêm một hướng tấn công lớn nào khác nữa.

Hoàn toàn trùng khớp với dự đoán của Khương Tố và Vũ Văn Liệt.

Biên quan tiếp giáp với nước Ứng không hề có đại quân phòng thủ.

Thế thậm chí, không hề có sự phòng bị nào.

Viên tướng trinh sát đứng từ xa quan sát. Gió Giang Nam lồng lộng thổi qua, cánh cổng lớn của tòa phòng tuyến biên quan kia mở toang hoác. Từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy rõ bá tánh đi lại tấp nập, hoàn toàn không có chút đề phòng, tựa như một miếng mồi béo bở dâng tận miệng, chỉ cần phi ngựa xông lên là có thể dễ dàng đoạt lấy tòa thành.

Thế nhưng không một ai dám manh động.

Bởi vì một người.

Bởi vì một thanh kiếm.

Một thanh kiếm gỗ.

Cổ họng viên tướng trinh sát không ngừng lên xuống. Gã siết chặt thương trường, trấn an chiến mã đang bồn chồn, ánh mắt dán chặt vào nơi đó. Một thanh kiếm gỗ mộc mạc cứ thế treo hờ hững trên tấm biển lớn nơi cổng thành. Thanh kiếm khẽ reo vang theo gió, thân kiếm nhẹ nhàng va đập vào bức tường thành loang lổ rêu phong, phát ra những tiếng cộc cộc khe khẽ.

Hệt như thuở xưa khi nó vẫn còn là một cành cây trên thân cổ thụ.

Một lão nhân ngồi vắt vẻo trên cổng thành, thanh bào bay phấp phới trước gió, đang thong thả độc ẩm một mình.

Thế nhưng trước mặt lão nhân ấy, thiên quân vạn mã lại không một kẻ nào dám tiến thêm nửa bước.

Kiếm Cuồng.

Mộ Dung Long Đồ.

Kẻ phong lưu tuấn dật nhất trong suốt tám trăm năm lịch sử kiếm đạo.

Tới đây nào, mời người nâng chén cạn, cùng người quyết chiến một phen!

Kim bôi đồng nhữ ẩm, bạch nhận bất tương nghiêu.

Tới đây, cạn thêm ba trăm chén nữa nào!

Quân thần Khương Tố từng thân chinh đến đây, đứng từ khoảng cách rất xa nhìn vị Kiếm Cuồng kia. Khương Tố lúc này đã mù một mắt, khí phách ngạo nghễ kiêu căng năm xưa cũng đã tiêu biến sạch sành sanh. Gã siết chặt thương cầm, Tịch Diệt Thần Thương reo vang trên không trung, binh gia sát khí cùng hào khí truyền kỳ cuồn cuộn dâng trào trong lồng ngực gã.

Thế nhưng, chung quy gã vẫn không xuất thương.

Cho dù có mang theo đại quân bên mình, gã cũng không có mười phần nắm chắc có thể giết chết Mộ Dung Long Đồ mà bản thân không bị trọng thương.

Mà vào lúc này, gã tuyệt đối không được phép chịu thêm bất kỳ vết thương chí mạng nào nữa.

Ứng quốc hiện tại đang trong tình thế nguy như trứng chồng. Khương Vạn Tượng đã sức cùng lực kiệt tuổi già sức yếu, dẫu có dốc cạn tài lực quốc gia thu thập linh dược tục mệnh thì cũng chẳng biết còn kéo dài được bao nhiêu năm tuổi thọ.

Thái tử tuy nhân từ và có tài hoa nhưng tính tình lại quá mức khoan hậu, không có khí lượng của một bậc đế vương.

Nhị điện hạ thì cương liệt bạo ngược, có sự quyết đoán song lại thiếu đi bản sự để chèo lái cỗ xe ngựa thời loạn thế này.

Toàn bộ vận mệnh nước Ứng gần như đè nặng lên đôi vai của Thái sư Khương Tố.

Gã nắm chặt thương, nhắm nghiền hai mắt. Gã cũng muốn giống như trận quyết chiến bốn năm trước với Kiếm Cuồng tại học cung, rũ bỏ hoàn toàn thân phận thế tục trói buộc để chỉ giữ lại hào khí thuần túy của một võ giả. Thế nhưng lần này, mặc cho thanh Tịch Diệt Thần Thương gào thét cuồng loạn, gã vẫn thủy chung không hề đâm ra một thương nào.

"Đi thôi."

Khương Tố nâng ly rượu lên, hướng về phía Mộ Dung Long Đồ từ xa uống một ngụm cạn.

Rồi quay người, dẫn theo thiên quân vạn mã lẳng lặng rút lui.

Gã chấp nhận từ bỏ tôn nghiêm của bản thân, sự kiêu ngạo của một vị quân thần, cùng huyền thoại về một vị thống soái thần tướng đỉnh cao. Thứ gã muốn là chiến thắng toàn cục cuối cùng, chứ không phải một hơi thở giận dữ nhất thời.

Thiên tượng biến hóa khôn lường. Những ngôi sao đại diện cho binh gia bừng sáng rực rỡ, ngay tại vị trí vòm sao Bắc Thần đã hội tụ cùng Đẩu Tú và Ngưu Tú, khí xung Đẩu Ngưu, kiếm quang soi sáng thế gian rồi lại lặng lẽ thu hồi lui bước.

Đạo Tông tay áo rộng bay phấp phới, đứng từ ngọn núi cao xa xôi quan sát tinh tượng, cảm nhận được biến chuyển khí cơ đại khái nơi đây. Lão nhìn lên vòm trời xa xăm hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, tóc trắng tung bay trước gió, lẩm bẩm tự nói: "Kiếm Cuồng nhờ tiến lên một bước mà buông bỏ kiếm khí, gạt đi vẻ cuồng ngạo bề ngoài, tìm lại được bản ngã của chính mình."

"Quân thần lại lùi lại một bước, buông bỏ võ lực, gạt bỏ tôn xưng thần thánh, tìm lại được chân ngã của bản thân."

"Một tiến một lùi, cả hai đều có sở đắc sở thành. Lẽ nào vạn pháp quy tông, tiến cũng được, lùi cũng xong, nhưng tuyệt đối không thể tự giam mình trong chiếc lồng đạo pháp sao? Phải chăng con đường ta đi bấy lâu nay ngược lại là cố chấp lệch lạc rồi?"

Đạo Tông khẽ nhắm mắt lại, tâm trí thoáng dao động chịu ảnh hưởng, nhưng cuối cùng vẫn lấy lại được sự ung dung bình thản vốn có.

Những nhân vật ở cấp bậc như họ, dù tận mắt chứng kiến người khác bước đi xa hơn mình thì cũng chỉ bình thản dõi theo, sau đó thu hồi ánh mắt và tâm trí về lại dưới chân mình.

Ta tự có con đường của riêng ta.

Tạm gác chuyện đó lại, bên trong ải biên quan này, Điếu Kình Khách đang thi triển đại trận pháp. Theo những gợn sóng tinh quang lấp lánh, bên trong trận pháp dần hiện ra cảnh tượng người xe tấp nập, buôn bán phồn hoa náo nhiệt. Mọi thứ chân thực sinh động như thật, dẫu có là một võ đạo truyền thuyết đứng từ đằng xa quan sát cũng khó lòng phát hiện ra sơ hở.

Thực tế phía sau thành trì không hề có nhiều bá tánh đến thế. Thành trì vẫn là thành trì này, cổng mở vẫn mở, có điều dân chúng trong thành đã sớm được di tản đi nơi khác, những hình bóng nhộn nhịp kia thực chất chỉ là ảo ảnh do trận pháp mô phỏng tạo thành.

Ngay cả Mộ Dung Long Đồ cũng không ngạo mạn tới mức lấy tính mạng của vạn dân phía sau làm quân bài cá cược trên canh bạc chiến tranh. Điếu Kình Khách, Ty Nguy, Ty Mệnh, cùng thiếu nữ tóc bạc đang lắc lư đi lại kia chịu trách nhiệm đứng sau hỗ trợ đại trận.

Lấy đại trận của Ty Nguy làm nền tảng, Điếu Kình Khách đã mở rộng quy mô trận pháp ra gấp bội.

Thiếu nữ tóc bạc kéo xuống tinh quang lấp lánh, Ty Mệnh phụ trách duy trì lưu ảnh đại trận.

Kiếm Cuồng đứng hiên ngang cản lối.

Điếu Kình Khách quan sát cuộc đọ sức khí cơ đỉnh cao kia.

Nhìn phong thái tiêu sái tự tại của Kiếm Cuồng, nhìn bước thối lui khôn ngoan trên chiến trường của quân thần. Trong cảm quan nhạy bén của một vị võ đạo truyền thuyết, tâm cảnh của hai người này rõ ràng đã tiến lên một tầm cao mới, vượt xa lão và Đạo Tông một bậc.

Kiếm Cuồng buông bỏ sự chấp niệm với kiếm đạo, quân thần kiềm chế lòng khao khát chinh chiến nơi sa trường.

Bọn họ vì kiên định với con đường tu hành của chính mình, vượt qua ngàn trùng gian khó hiểm nguy, chiến thắng từng đối thủ một, đặt chân qua từng quan ải hiểm trở để thành tựu đại tông sư, thậm chí phá vỡ gông cùm đại tông sư để đặt chân vào hàng ngũ võ đạo truyền thuyết.

Thế nhưng cuối cùng lại dám buông bỏ cái gọi là "Ngã chấp" kiên định ấy xuống.

Để tiến lên phía trước xa hơn nữa.

Đạo đối với bọn họ mà nói, chẳng qua chỉ là công cụ để tìm kiếm bản ngã mà thôi. Bản ngã đã hiển hiện nơi đây, cần gì phải lầm đường lạc lối trong cái gọi là đạo pháp nữa?

Ta đã ở đây rồi.

Đạo pháp tự có trong lòng, không cần hướng ngoại tìm cầu.

Điếu Kình Khách thần sắc phức tạp vô cùng. Lão cảm thấy hai lão già trước mắt này dường như ở ngay sát cạnh mình, song lại giống như cách xa lão vạn dặm. Lão thở dài thườn thượt một hồi lâu, cuối cùng không nhịn được mà chửi đổng một câu: "Cái thế đạo chó má gì thế này!"

Giang sơn cuồn cuộn sóng trào, một thời đại đại tranh thế đạo oanh liệt.

Chỉ có ở thời đại vĩ đại này mới được tận mắt chứng kiến cảnh giang hồ triều đường biến ảo khôn lường, hào kiệt như ong vỡ tổ, anh hùng lớp lớp xuất hiện.

Xem ra, danh xưng vị võ đạo truyền thuyết trẻ tuổi nhất của lão ngược lại lại trở nên vô cùng tầm thường rồi.

Thế nhưng ngay khi Điếu Kình Khách vừa tự giễu cợt bản thân xong.

Tiết thần tướng đứng đằng kia liền giơ một ngón tay lên, rồi lại giơ thêm một ngón nữa, chĩa hai ngón trỏ và ngón giữa ra làm điệu bộ, châm chọc nói: "Là vị võ đạo truyền thuyết trẻ tuổi thứ hai mới đúng."

"Là thứ hai."

"Ngươi đã không còn là vị võ đạo truyền thuyết trẻ tuổi nhất nữa rồi."

"Ngươi đã bị cái tên có quan hệ cực kỳ thân mật với con gái ngươi vượt mặt từ lâu rồi."

Điếu Kình Khách: "............"

Lão Huyền Quy và lão Ty Mệnh nhìn nhau, im lặng trong giây lát.

Sau đó cả hai đều nhất loạt di chuyển lùi lại, ăn ý kéo giãn khoảng cách với cái tên nói năng không nể nang ai kia.

Tránh để bản thân bị vấy máu tươi đầy mình khi có huyết chiến xảy ra.

Lão Ty Mệnh nhìn vị Kiếm Cuồng mặc thanh y đằng kia, cuối cùng thở dài cảm thán:

"Một người, một thanh kiếm gỗ, lại có thể chấn nhiếp cả thiên quân vạn mã, thậm chí bức thoái cả một đế quốc hùng mạnh. Khí phách của lão già này quả thực quá mức bá đạo rồi, suốt mấy ngàn năm lịch sử kiếm đạo, liệu còn ai có thể vượt qua được lão nữa chăng?"

"Chỉ một mình người này thôi."

"Nhưng lại như uống cạn sạch sành sanh ba ngàn năm phong lưu ý khí của cả giang hồ."

Kiếm Cuồng cạn chén, kiếm gỗ reo vang, hào tình giang hồ đến đây đã đạt tới cảnh giới tối cao rồi vậy.

Cục diện thiên hạ biến chuyển dữ dội chỉ trong vỏn vẹn mười ngày ngắn ngủi. Nhạc Bằng Vũ cuối cùng cũng để lộ ra nanh vuốt thực sự của mình. Không phải với tư cách một vị thần tướng dũng mãnh, mà là năng lực điều binh khiển tướng xuất chúng của một vị đại soái có khả năng điều phối và thống lĩnh quân đội cấp bậc năm mươi vạn người.

Thứ hạng của y trên Thần Tướng Bảng một lần nữa từ vị trí thứ chín cất cánh vút lên cao.

Quân đội các vùng miền của Trần quốc ra sức ngăn cản bước tiến của đạo quân này, nhưng đều không đem lại kết quả khả quan, dẫu cho Trần Hoàng có điên cuồng giao sạch binh quyền xuống các địa phương theo kiểu tự sát đi chăng nữa cũng vô dụng.

Sử sách hậu thế khi mô tả về trận đại chiến này có chép rằng, tuy tâm lý muốn phản kháng của các thế gia nước Trần vô cùng mạnh mẽ, song ý chí và sức mạnh thực tế của bọn họ lại chẳng đáng bao nhiêu. Dường như có vị độc sĩ nào đó đã cố tình gieo vào lòng họ một tia hy vọng mong manh.

Rằng Tần Vương chắc chắn sẽ thẳng tay trị các thế gia hào tộc.

Thế nhưng, những gia tộc đầu hàng nhanh nhất sẽ được miễn tội thanh trừng thanh toán.

Hai điều này đã vô tình tạo nên một vực sâu ngăn cách lớn giữa lòng các thế gia hào tộc.

Khiến cho bọn họ vốn dĩ không thể tin tưởng lẫn nhau tuyệt đối. Hơn nữa trong nội bộ các cánh quân nước Trần, tình trạng ăn chặn quân lương diễn ra phổ biến, binh sĩ ba tháng ròng không được phát một đồng lương thảo nào. Đối mặt với quân đoàn thiện chiến dũng mãnh do Nhạc Bằng Vũ dẫn đầu, họ làm sao có thể giữ vững được chiến lực cần có.

Một bên mang trong mình đại nguyện rực cháy, một bên đến cơm cũng ăn không đủ no bụng.

Dưới sự chênh lệch một trời một vực ấy, rất nhiều binh sĩ nước Trần đã buông vũ khí đầu hàng. Nhạc Gia quân, Phàn Khánh, Trần Văn Miễn vui vẻ tiếp nhận hàng binh, đẩy chiến tuyến dũng mãnh tiến thẳng về phía trước.

Thế nhưng thế sự thường không dễ dàng chiều theo ý muốn của con người. Giữa vô vàn thành trì làng mạc kia, tự nhiên vẫn có những nơi trung thành tuyệt đối với Trần quốc. Những thành trì và quân thủ thành này, dẫu phải đối mặt với đại quân kinh thiên động địa của Nhạc Bằng Vũ, vẫn kiên định tin rằng Đại Trần vẫn chưa vong quốc.

Đứng từ lập trường của bản thân, bọn họ điên cuồng kháng cự anh dũng. Cuối cùng, sau gần hai mươi ngày chinh chiến liên tục, trên toàn bộ chiến tuyến lớn đã xuất hiện tình trạng giằng co, thành công kìm hãm tốc độ tiến công của Nhạc Bằng Vũ và quân đội Tần quốc.

Thế nhưng cái giá phải trả để có được cục diện giằng co này là quanh đô thành nước Trần lúc này chỉ còn vỏn vẹn hơn vạn quân cấm vệ và túc vệ.

Ngoại trừ biên quan, toàn bộ binh lực còn lại đã được điều động đi sạch sành sanh mới miễn cưỡng hình thành nên cục diện giằng co như thế. Trần quốc dốc cạn toàn bộ quốc lực mới tạm thời ngăn được bước chân bắc phạt của Nhạc Bằng Vũ. Sát khí ngút trời của trận đại chiến này dường như chấn động cả thần linh trên cao khiến họ cũng phải ghé mắt nhìn xuống.

Đất trời chìm trong bầu không khí ảm đạm xám xịt, mây đen vần vũ suốt nhiều ngày liền trải dài cả ngàn dặm.

Rõ ràng đang là mùa hè tháng năm ở phương Nam, không còn là những ngày đông giá rét hay chớm xuân lạnh lẽo, thế mà vào ngày hôm ấy, trời đất bỗng nhiên đổ tuyết trắng xóa bất thường. Hơn nữa đây không phải là những hạt tuyết li ti mỏng manh như thường lệ, mà là những bông tuyết lớn như chiếc chiếu trải dài rơi lả tả xuống khắp các dãy núi trùng điệp.

Một con đại điêu khổng lồ vỗ cánh bay vút qua vòm mây đen kịt như sắt nguội kia nhanh như mũi tên bắn. Ngày hai mươi ba tháng năm năm Thiên Khải thứ mười sáu, chỉ còn vỏn vẹn sáu ngày nữa là tới đại lễ cập quán của Tần Vương, chiến sự bùng nổ khắp bốn phương tám hướng, còn phương Nam lại xảy ra tuyết rơi dị thường.

Tuyết phủ đầy mặt đất, đọng lại trên áo choàng đen tuyền cùng giáp sắt lạnh lẽo. Vị quân vương trẻ tuổi khẽ đưa tay ra hứng lấy những bông tuyết rơi giữa ban ngày, hà hơi ấm. Mái tóc đen bên thái dương buông xõa dưới chiếc trâm ngọc búi tóc oai nghiêm, thần thái ôn hòa cưỡi trên lưng Kỳ Lân chậm rãi tiến bước.

Phía sau lưng y, hai vạn thiết kỵ khoác trên mình giáp sắt đen óng.

Siết chặt dây cương, lăm lăm binh khí oai phong, nhất loạt nối đuôi nhau hộ tống phía sau vị quân vương. Tiếng vó ngựa nện xuống mặt đất rền vang trầm đục tựa như một dòng thác lũ cuồn cuộn tràn ra khỏi Xích Long bí cảnh, hiên ngang bước vào vũ đài thiên hạ.

Vầng thái dương nhợt nhạt tựa như vầng trăng khuyết, đất trời chìm trong một màu trắng xóa bao la vô tận.

Tuyết trắng rơi Nam quốc, thiết kỵ xuất sơn xuyên.

Tần Vương vào trận.
