Chương 364: Dùng liệt diễm này hạ quân cờ thiên hạ!

Vị mưu sĩ trẻ tuổi ôn hòa vô hại đặt thứ đang cõng sau lưng xuống tường thành, nhìn vương thành rộng lớn này, sau khi xác nhận hướng gió liền tìm một nơi an toàn. Bất luận là dùng kế sách gì, trước hết phải đưa bản thân vào thế bất bại.

Nói cách cách khác, ít nhất phải chạy thoát được.

Tòa thành trì này đã tồn tại từ năm trăm năm trước, sau đó được Thổ Cốc Hồn vương tu sửa, các đời kế tiếp trùng tu. Trong mấy trăm năm qua đã trải qua vô số chiến loạn, nội chiến, có lúc bị từ bỏ, có khi bị kẻ khác chiếm đoạt.

Nhưng dẫu bá chủ có luân phiên đổi dời, tòa thành này vẫn sừng sững đứng đó.

“Thổ Cốc Hồn vương và Tư Mệnh lão tiền bối là chí giao hảo hữu.”

“Trấn Bắc thành của Trần quốc là thủ bút của Tư Mệnh lão gia tử, vậy thì vương thành lớn Tây Vực này chắc chắn cũng là thủ bút của lão gia tử rồi. Tây Vực không thạo xây dựng thành trì, cho nên khi mở rộng chắc chắn cũng tuân theo bản đồ thiết kế do lão gia tử chuẩn bị năm đó.”

“Xem ra như vậy thì cho dù không sánh bằng Trấn Bắc thành, nơi này chắc chắn cũng là một tòa thành trì vô cùng khó lòng công phá.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc thay.”

Vị mưu sĩ trẻ tuổi tiếc nuối thở dài. Điều khiến người ta bùi ngùi nhất trên đời chẳng qua là việc danh tướng bị phủ bụi. Cánh cổng thành đủ sức chống đỡ khí cụ công thành, thậm chí là chiêu thức cấp bậc quân trận đại quân thế mà căn bản không chịu bất kỳ sự công kích nào.

Tòa thành trì lớn nhất Tây Vực này lại bị mở toang ra từ bên trong ra ngoài.

Quý tộc hào môn hân hoan nghênh đón vương sư.

Ngay cả Văn Hạc cũng cảm thấy thật nực cười.

Diệu, thực sự là quá diệu rồi.

Những đại quý tộc này mang theo tư binh của mình, đao kiếm san sát, lại dâng lên vàng bạc để nghênh đón đại quân bên ngoài tiến vào nơi này. Lúc này đã có không chỉ một đội quân rong ruổi tiến vào bên trong vương thành này.

Văn Hạc nhìn thiết giáp dọc ngang, cờ lớn của các bộ tộc khác nhau tung bay trên trời, tự lẩm bẩm: “Vậy thì kế sách của ta có thể đi tới bước nào thảy đều phải xem sự lựa chọn của chính các vị rồi.”

“Ta cũng không phải là loại người vô tình tàn nhẫn đến thế.”

“Giống như vị Phá Quân tiên sinh kia, ta cũng có thượng trung hạ ba kế.”

“Là sống chết mỗi bên một nửa, cửu tử nhất sinh, hay là toàn quân bị diệt.”

“Thảy đều phải xem chính các vị rồi.”

Sau đó ông nhìn thấy đại quân vài vạn người phía trước xông vào thành trì này, không hề do dự lập tức chuyển hướng binh phong, quay ngược lại đóng chặt cổng thành, gia cố cổng lớn của thành trì, chỉ sợ quân đội phía sau tiến vào cướp đoạt thành trì này với mình.

Quân đội các bộ tộc đem mấy cổng lớn của thành trì này xây dựng thành thế trận phòng thủ không thể ra ngoài cũng không thể vào trong, lại cười lớn hạ lệnh cho khoảng mười vạn binh mã tiến vào thành này.

Quả thực giống như đàn cá qua sông, đông nghẹt lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Trên mảnh đất Tây Vực này tràn ngập dã tâm bản năng.

Lang Vương đã nhìn ra điều này.

Ông dùng vương vị, dùng việc lập quốc để thiêu đốt dã tâm của những chiến tướng kia.

But những chiến tướng này thực chất đều là đại quý tộc Tây Vực.

Họ đương nhiên hiểu rõ điều đó hơn ai hết.

Họ công phá thành trì là để có được lệnh xưng vương thời loạn thế, mượn uy thế vô song của Lang Vương để thành tựu danh vọng của mình; nhưng binh sĩ dưới trướng họ thì không quan tâm ai làm khả hãn, ai làm đại vương.

Thế nên họ sẽ dùng phương pháp gì để kích thích binh mã dưới trướng mình chứ?

“Ha ha ha ha, lên, lên!”

“Vào thành ba ngày, đao không tra vỏ, tha hồ cướp bóc!”

“Giết, giết!”

“Ha ha ha ha, mỹ nhân ơi, ta tới đây!”

“Giúp lão nhỏ nhà nàng, trước mặt trượng phu nàng thử tay một chút, thống khoái biết bao!”

Âm thanh hỗn loạn, tiếng đao kiếm, tiếng vó ngựa hòa vào gió truyền vào tai Văn Hạc.

Mưu sĩ khẽ rũ mi mắt, nụ cười trên mặt càng thêm ấm áp hòa nhã.

Văn Hạc nhìn mười vạn binh mã kia rầm rộ ùa vào trong thành, sau đó không ngừng xông vào các nhà dân.

Muốn sắp xếp mười vạn binh mã một cách đơn thuần thì thực sự rất khó, nhưng những người này vì ham muốn của bản thân, vì muốn nhanh chân giành lấy vàng bạc, mỹ nhân mà điên cuồng rong ruổi, họ nhanh chóng phân tán khắp các ngõ ngách của thành trì.

Trong thành tự nhiên đã không còn bá tánh để họ cướp bóc.

Những chiến binh này xông vào sân, dùng đao chém vỡ nhà cửa, sau đó chém vỡ hòm xiểng lục lọi khắp nơi. Vì không tìm thấy người nên ngược lại nghẹn một bụng hỏa khí, đùng đùng nổi giận đập phá nhà cửa của bá tánh.

Một bụng hỏa khí chắc chắn phải phát tiết, họ vung binh khí chém vỡ tủ áo bằng gỗ, xé nát những tấm vải lụa không mang đi được, vứt bừa bãi khắp nơi.

Có kẻ tìm được vài thứ, nhưng cũng có kẻ cảm thấy đen đủi, khi chém xuống lại bị một đống bột phấn kỳ lạ phủ đầy người, cũng có kẻ bị dầu đục tưới đầy thân, miệng chửi bới om sòm đi ra.

Thế là hỏa dầu, than bột cùng với bột thuốc hỗ trợ bắt lửa tự nhiên phân tán khắp nơi.

Cùng với tiếng vó ngựa dồn dập lan tỏa bao phủ, vị mưu sĩ trẻ tuổi khẽ nói: “Phạn Khánh nói phải mượn sức mạnh của mọi người mới có thể thành sự, quả nhiên là như vậy. Hắn nói đúng, nhân tâm giống như sóng triều, quả thực rất dễ dùng.”

Đem cháo gạo và hỏa dầu cùng phân phát cho bá tánh.

Tự nhiên đem hỏa dầu phân tán khắp toàn bộ thành trì.

Bá tánh không mang đi được hỏa dầu thì đều cất giấu cẩn thận.

But những binh sĩ mang theo dục vọng giết chóc cướp bóc mà lại va phải tổn thất nghẹn ngào chắc chắn sẽ tiến hành phá hoại. Vị văn sĩ trẻ tuổi mộc mạc nói cho những người này một cơ hội, nhưng từ đầu đến cuối, cái gọi là ba kế thực chất chỉ có một kế mà thôi.

Nhân tâm là như vậy, ông là người nhìn rõ nhất.

“Chúa công sẵn sàng dùng vàng bạc làm đao kiếm chém đứt xiềng xích trên nhân tâm, nhưng ta thì khác. Ta chỉ là một mưu sĩ bình thường mà thôi. Ta thấy nỗi lo của chúa công thì tự nhiên phải chia sẻ nỗi lo đó. Nếu để đám kỵ binh liên quân này mang vàng bạc đi mất thì khắp Tây Vực bao la e rằng không cách nào tìm lại được.”

“Chúng ta mang không đi được thì các vị cũng không cần mang đi nữa.”

“Phạn Khánh, phương pháp của ngươi rất dễ dùng.”

Văn Hạc thong dong tự tại nói:

“Kế này do các vị tự chuốc lấy, tự chặt đứt tất cả đường sống.”

“Tuy hơi tổn hại thiên hòa một chút.”

“Dẫu chỉ là một chút xíu tổn hại thiên hòa.”

“Nhưng quyết không tổn hại âm đức của Văn Hạc ta.”

“Cực kỳ diệu.”

“Ừm, đại khái đã ghi chép lại rồi.”

Văn Hạc thong thả tung tẩy miếng ngọc bài trong tay, dùng ngọc bài ghi chép lại tất cả những điều này, định bụng sau đó sẽ dùng để chặn miệng chúa công và đám người Văn Linh Quân kia. Ông là người mưu tính cho bản thân nên tự nhiên phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.

Cùng lúc đó.

Ầm!!!!

Mãnh Hổ Tiêu Thiên chiến kích cùng chiến đao hai lưỡi cán dài chém mạnh vào nhau.

Thương Lang gầm thét, Kỳ Lân gầm rú, dùng sát khí đâm sầm vào nhau dữ dội. Lý Quan Nhất hai tay cầm chiến kích cưỡng ép đỡ lấy cú chém của Lang Vương. Lần này, dưới trướng Lang Vương không còn là năm vạn Thương Lang Vệ trọng kỵ binh nữa.

Mà dưới trướng Lý Quan Nhất cũng không phải là hai vạn tạp bài quân kia.

Tuy võ công cá nhân của Lang Vương mạnh mẽ hơn, nhưng uy thế của bảy ngàn 【Bối Oai】 lại mạnh hơn Thương Lang trọng kỵ binh từng trải qua chiến trận này của Lang Vương rất nhiều, cả về số lượng lẫn trạng thái đều mạnh hơn nhiều.

Cộng thêm sự ra tay của Điếu Kình Khách.

Khiến Lý Quan Nhất trong việc điều khiển quân trận binh gia không thua kém mười danh tướng hàng đầu.

Trạng thái hai bên được kéo về một mức độ tương đương một cách kỳ diệu.

Lý Quan Nhất mang trên mình khí vận dồi dào, hai tay nắm chặt Mãnh Hổ Tiêu Thiên chiến kích đè xuống dưới. Lang Vương lần này không thể dùng một tay áp chế Lý Quan Nhất nữa, ông có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi khí tức trên người Lý Quan Nhất.

Mới trôi qua bao lâu chứ, chỉ một hai tháng mà thôi.

Kỳ Lân nhi lần trước còn phải mượn đại thế cái chết của Đảng Hạng vương để ép mình rời đi, mà Kỳ Lân lần này vuốt vuốt móng vuốt đã sắc bén đến mức này, thế mà đã có thể đánh ngang ngửa với mình?

Lang Vương nói: “So với lần trước đã đột phá rồi sao?”

Lý Quan Nhất nói: “Nhờ phúc của thúc phụ.”

Lý Quan Nhất cảm nhận được sát khí khủng khiếp vẫn đang tấn công ập tới, nhưng lại bị quân trận của 【Bối Oai】 triệt tiêu, thậm chí quân thế của mình còn mạnh mẽ hơn nhiều. Lý Quan Nhất nắm chặt Mãnh Hổ Tiêu Thiên chiến kích, chiêu thức đè xuống.

Hỏa Kỳ Lân gầm khẽ, hỏa diễm Kỳ Lân màu đỏ vàng phun ra.

Lang Vương buộc phải lui lại, chiến đao xé toạc sát khí khủng khiếp, xé tan ngọn lửa của Hỏa Kỳ Lân. Nhưng ngay sau đó, cùng với tiếng gầm của Bạch Hổ, chiến kích trong tay Lý Quan Nhất đã đột nhiên đâm ra rồi.

Kỳ Lân và Lý Quan Nhất phối hợp hoàn hảo không một vết nứt.

Lang Vương giơ tay, dùng phần đuôi binh khí chống xuống đất, chặn đứng nanh vuốt của Kỳ Lân, đồng thời dùng binh khí trong tay đỡ lấy chiến kích của Lý Quan Nhất. Tay trái đưa ra, lòng bàn tay bọc giáp tay trực tiếp chộp lấy thủ kích của Việt Thiên Phong.

Việt Thiên Phong người ngựa hợp nhất, vậy mà bị vị Lang Vương già nua kia cưỡng ép áp chế.

Sát khí ngút trời, con Thương Lang già nua ngẩng đầu gầm rú, móng trước đè chặt lấy Xích Long đang áp xuống, miệng cắn lấy Bạch Hổ, chém giết, chém giết!

“Thằng nhóc ta cho ông nếm trái đắng!!!”

Kỳ Lân dốc hết toàn lực, liệt diễm bùng cháy.

Lý Quan Nhất hai cánh tay dùng sức vung thần binh; Việt Thiên Phong nghiến chặt răng, sát khí xung quanh giằng xé va chạm, Xích Long ngẩng đầu gầm thét, Bạch Hổ giận dữ gầm rú. Cho dù pháp tướng hiển hiện ra thì con Thương Lang tóc lông đã bạc trắng kia vẫn hai mắt đỏ ngầu.

【Bối Oai】 kỵ binh, Thương Lang Vệ trọng kỵ binh.

Quyết tử chiến!

Những người từng là đồng bào, từng là dũng sĩ kề vai chiến đấu dưới trướng cùng một người, cuối cùng lại chuyển hướng binh phong kịch chiến với những chiến hữu từng đứng dưới cùng một lá cờ.

Bạch Hổ gầm thét rung trời.

Lang Vương đồng tử co rút lại.

Trên người Lý Quan Nhất thế mà cũng mang theo khí vận diệt quốc sao?

Thần tướng chốn chiến trường diệt quốc không chỉ có một người!

Lang Vương tóc bạc xóa hai tay nắm chặt binh khí.

Lần này, chung quy không thể thoải mái nhàn nhã dạo chơi như trước nữa.

Ông bị dồn ép phải dùng hết toàn lực.

Yến Huyền Kỷ thúc ngựa lao tới, lá đại kỳ trong tay cũng là binh khí, vung vẩy như mã sóc phi tới từ phía sau, đâm thẳng vào tim Lang Vương hét lớn: “Dưới trướng Thái Bình Công, Yến Huyền Kỷ bái kiến Lang Vương!”

Lang Vương bỗng nhiên gầm rú.

Khí lãng vọt thẳng lên trời, tiếng gầm rú của Thương Lang vang động chín tầng mây.

Phấn chấn kiêu dũng!

Chiến đao cán dài quét ngang hất văng Kỳ Lân, Việt Thiên Phong, Lý Quan Nhất ra ngoài.

Chiến đao đột ngột cắm mạnh xuống đất giữ vững thân hình không bị đẩy lùi, sau đó giơ tay đấm mạnh một quyền về phía trước, pháp tướng bộc phát che chở quanh thân, va chạm kịch liệt với chiêu này của Yến Huyền Kỷ.

Ầm!!!

Khí lãng giằng xé xung quanh, mặt đất dường như nứt toác ra. Yến Huyền Kỷ phun máu tươi lùi lại, khí tức của Lang Vương cũng xuất hiện khe hở. Đại quân chém giết, thời cơ ngàn năm có một trôi qua trong chớp mắt, Lý Quan Nhất nuốt ngụm máu tanh trong ngực xuống.

Kỳ Lân được lão Kỳ Lân dạy dỗ qua, lúc này không hề sợ hãi chút nào chỉ biết gầm rú.

Lý Quan Nhất và Kỳ Lân lại xông lên!

Vượt lên trước chúng tướng, hai tay nắm chặt thần binh chém mạnh xuống.

Lang Vương hai tay nâng chiến đao đón đỡ, tuy là cảnh giới cửu重thiên nhưng ông từng bị phế võ công, từng để lại tàn tật. Để khôi phục lại cảnh giới đỉnh phong đã tu luyện cấm kỵ võ học của Trần quốc, thể phách chung quy không phải là thời kỳ đỉnh phong nhất.

Ầm!!!

Lang Vương chỉ thấy thân mình trầm xuống, nhìn Kỳ Lân giận dữ gầm thét trước mặt. Lý Quan Nhất khoác giáp tướng Trung Nguyên, chiến bào Kỳ Lân đỏ tươi vạt văn vũ tay áo cuồn cuộn như sóng triều, đeo mặt nạ vàng tối nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự sắc bén của đôi mắt.

Khác hẳn với trước đây.

Lần này là Lý Quan Nhất hai tay nắm chặt binh khí đè xuống áp chế rồi.

Khí độ tốt lắm, khí độ tốt lắm!

Lang Vương hoảng hốt, dường như nhìn thấy cố nhân.

Nhìn thấy trận chiến năm đó.

Bộc Dương Vương nhiều lần phế lập hoàng đế dần rơi vào bản tính tàn bạo, Thái Bình Công đích thân đánh bại ông ta nhưng Bộc Dương Vương sống sót còn Thái Bình Công lại hy sinh. Lang Vương nhìn chiếc mặt nạ vàng tối kia, nhìn con Kỳ Lân kia, nhìn dáng vẻ ý chí hào hùng ngút trời kia.

Lý Quan Nhất thở mạnh một hơi.

Thần lực lại thúc giục.

Mãnh Hổ Tiêu Thiên chiến kích chém mạnh xuống.

Lang Vương lui lại.

Dẫn theo tàn quân đối mặt với quân thế của Lý Quan Nhất, vẫn có thể một mình鏖chiến bao gồm cả Lý Quan Nhất, Kỳ Lân, Việt Thiên Phong, Yến Huyền Kỷ, sức mạnh khủng khiếp của Lang Vương quả thực có thể thấy đốm nhỏ mà biết toàn bộ con báo.

Lý Quan Nhất mượn uy thế của Kỳ Lân, liều lĩnh phát huy đặc tính của cơ thể Trường Sinh Bất Diệt.

Tiếp tục kịch chiến!

Việt Thiên Phong, Yến Huyền Kỷ không có khả năng phục hồi như Lý Quan Nhất, chỉ đoạn hậu trợ trận cho hắn, thế là đại quân cũng dừng lại biến thành màn chém giết của hai bên chủ tướng gánh vác quân trận gia trì.

Lý Quan Nhất ở cảnh giới thất重thiên đỉnh phong cùng Hỏa Kỳ Lân thất重thiên đỉnh phong.

Dưới sự gia trì của quân thế gần như gấp đôi cùng Việt Thiên Phong, Yến Huyền Kỷ, mượn đặc tính của cơ thể Trường Sinh Bất Diệt đã cưỡng ép đánh hòa với Lang Vương. Qua lại đấu đá không ai nhường ai, Lý Quan Nhất khí huyết cuồn cuộn nhưng thể phách của lão Lang Vương cũng không dễ chịu gì.

Sự mạnh mẽ của thần tướng nằm ở khả năng thống suất khủng khiếp.

Đặc tính và底uẩn mạnh nhất của Lang Vương quyết không thể phát huy ra được.

But một màn bực này cũng đủ để chấn động lòng người. Lý Quan Nhất chiến kích chém mạnh xuống, Hỏa Kỳ Lân gầm rú, lão Lang Vương thở hồng hộc. Ở độ tuổi này ông cũng cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, bỗng nhiên cười lớn vang trời:

“Đến đây, họ Lý kia!”

Gió trong ký ức đang gào thét.

‘Đến đây nào, đến tương sát!’

‘Lý Vạn Lý!’

“Đến đây!!!”

Ông vứt bỏ dã tâm của mình, vứt bỏ sự chấp trước của mình, vứt bỏ sự thật rằng phía sau mình còn có hàng chục vạn đại quân. Cho dù đã tóc bạc trắng xóa thì nam nhi vẫn là thiếu niên, vẫn nhớ rõ cuộc hội ngộ thời trẻ tuổi.

Cho dù là kiêu hùng bực này cũng sẽ có những khoảnh khắc không màng tất cả, có những xung động không mấy lý trí như thế.

Đối địch lẫn nhau, làm bạn lẫn nhau, sống chết thác phó.

Biết bao chuyện cũ hóa thành một điểm chấp niệm cuối cùng, cuối cùng hóa thành chấp niệm trong lòng. Lão Lang Vương vẫn muốn nhấc lên binh phong một lần nữa, cùng cố nhân chinh chiến sa trường một lần nữa, bất luận là thù hay là bạn.

Vào năm đó.

Lang Vương bị phế võ công, đày ải đến nơi biên thùy xa xôi.

Thái Bình Công tiễn ông ra ngoài.

Lý Vạn Lý bảo đợi đến khi thiên hạ thái bình, hắn cũng sẽ giải giáp quy điền, lúc đó hắn sẽ cưỡi ngựa đi qua thế giới họ cùng chinh chiến và bình định để tới thăm ông, mang theo loại rượu ngon nhất thiên hạ.

Đến lúc đó họ sẽ làm hàng xóm, cùng nhau cày ruộng, cùng nhau uống trà.

Lúc đó còn có thể cùng nhau hoài niệm chuyện cũ.

Sau đó hắn tới.

Mang theo tin tử trận lạnh buốt.

Mang theo rượu độc và âm mưu chốn cung đình.

Kỳ Lân áp chế bản tính Thương Lang ngã xuống chốn cung đình, mà thiên hạ vẫn đại loạn như cũ. Con sói vốn đã buông vuốt nhọn kia uống cạn chén rượu, đặt hai chén rượu lên chiếc bàn tự tay làm, một lần nữa nhấc binh khí bước lên thiên hạ hỗn loạn này.

“Đến đây, chiến!!!”

Lang Vương gầm rú vung đao phong chém vỡ chuyện cũ, vuốt nhọn của Thương Lang xé toạc Bạch Hổ và Xích Long. Lý Quan Nhất máu tươi cuộn trào trong miệng, mắt muốn rách ra. Trong tiếng hú dài, pháp tướng Hỏa Thổ Cát Tường Kỳ Lân xuất hiện, chiến kích cùng binh phong của Lang Vương va chạm dữ dội.

Ầm!!!

Khí tức của Hỏa Kỳ Lân bùng nổ liên kết với Lý Quan Nhất.

Đạo tông tuyệt học - Hỏa Thiên Đại Hữu.

【Hỏa tại thiên thượng, Đại Hữu; quân tử dĩ át ác dương thiện, thuận thiên hưu mệnh.】

【Hỏa Thiên Đại Hữu, Thuận Thiên Hưu Mệnh】.

Sức mạnh Kỳ Lân thất重thiên đỉnh phong cùng Lý Quan Nhất thất重thiên.

Hai luồng khí cơ hội tụ cưỡng ép phá vỡ cửa ải thất重thiên.

Chiêu này bộc phát uy lực đạt tới trên bát重thiên.

Gia trì quân thế, dốc hết toàn lực.

Lý Quan Nhất nắm chặt chiến kích chém xuống dữ dội, Lang Vương nhấc chiến đao hai lưỡi cán dài lên.

Tuyệt sát đấu tuyệt sát!

Thương Lang và Kỳ Lân trùng phùng chốn sa trường.

Ầm!!!

Khí lãng nổ tung, mặt đất dường như nứt ra một rãnh sâu khổng lồ lan rộng sang hai bên. Cơ bắp hai cánh tay Lý Quan Nhất bị giằng xé, ngũ tạng lục phủ thảy đều chịu chấn động kịch liệt ở mức độ khác nhau. Nhưng hắn trợn trừng hai mắt, chỉ biết siết chặt binh khí đè xuống.

Mũ giáp của Lang Vương bay đi mất, râu tóc rối bời, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy dài, nhìn vị thần tướng cưỡi Kỳ Lân đeo chiếc mặt nạ vàng tối kia khẽ nói:

“Lần nào cũng là cháu tới ngăn cản ta sao...”

Binh khí của Lang Vương xoay chuyển lại một lần nữa va chạm với chiến kích của Lý Quan Nhất.

Hai bên thảy đều lùi lại.

Kỳ Lân cưỡng ép trụ vững, không hề ngã xuống như trước đây, dẫu thân hình run rẩy nhưng vẫn hiên ngang đứng vững, trợn trừng giận dữ gầm thét, trong miệng một lần nữa tích tụ khí liệt diễm.

Cái gọi là Kỳ Lân, cái gọi là thần thú.

Chính là ở chỗ trong tình huống gian nan nhất vẫn cổ vũ cho tất cả mọi người.

Mới là cát tường!

Lý Quan Nhất nuốt máu tươi trong miệng nhấc binh khí chỉ thẳng vào Lang Vương, vẫn là vị thần tướng cưỡi trên Kỳ Lân kia nói: “Sai rồi, Bộc Dương Vương.”

“Đối thủ của ông chính là ta.”

Vị thần tướng trên Kỳ Lân tháo mặt nạ ra, dưới chiếc mặt nạ vàng tối là khuôn mặt tương đồng nhưng lại截nhiên khác biệt:

“Lý Quan Nhất.”

Thế là Lang Vương im lặng, trận chiến như ảo mộng kia cuối cùng đã trở lại hiện thực. Ông râu tóc bạc phơ, vị tướng dũng mãnh trước mắt không phải là người năm đó. Nhưng Lang Vương không thấy chán nản, ngược lại càng thêm sảng khoái cười lớn vang trời: “Tốt, tốt lắm!”

“Giang sơn đại hữu tài nhân xuất.”

“Như thế này rất tốt, rất tốt.”

“Tần Võ Hầu tốt lắm.”

Lang Vương bị thương khẽ rũ mi mắt, cười nhẹ bảo: “Trận chiến ngày hôm nay cũng khiến lòng ta chấn động một phen. Tiếc nuối đời này xem như lại bớt đi một cái rồi, đáng tiếc, đáng tiếc.”

“Cháu chung quy vẫn không giữ được ta.”

Lang Vương cửu重thiên có thể vứt bỏ tất cả để chém giết với Lý Quan Nhất, nhưng cũng có thể thoát thân rời đi. Lý Quan Nhất nắm binh khí nhìn Lang Vương kia, sát khí binh gia càng thêm trầm hồn bá đạo, không còn bất kỳ biến hóa nào nữa.

Bao gồm cả Việt Thiên Phong, Lang Vương đều nhận thức được một vấn đề.

Chỉ cần binh mã đủ nhiều, Lý Quan Nhất sở hữu tư cách tranh phong với Lang Vương.

Còn về vấn đề thống suất...

Lang Vương chăm chú nhìn vị trận khôi tóc bạc bảo:

“Đúng là đại địch...”

Lúc này mới chỉ là Lý Quan Nhất thất重thiên, Kỳ Lân thất重thiên mà đã có thể tạo thành mối đe dọa với Lang Vương trong tình huống thế này, có thể chiếm chút thượng phong. Vậy thì có một ngày kia, nếu Lý Quan Nhất cũng đã đạt tới cửu重thiên.

Con sói già nua khóe miệng mang theo nụ cười nhẹ bảo: “Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi. Hôm nay huyết chiến, khúc mắc đã được cởi bỏ, ta đã buông bỏ rồi. Lão già này không có hứng thú kịch chiến với cháu ở đây nữa.”

“Giống như cháu trước đây, hôm nay coi như cháu thắng nhỏ.”

“Nhưng mà, đại thế này vẫn nằm trong tay ta.”

Thượng binh phạt mưu.

Lý Quan Nhất mím mím môi. Hắn và Lang Vương đối mặt kiềm chế lẫn nhau, toàn bộ thiên hạ các nơi giằng co, duy chỉ có Tây Vực vẫn được coi là một bàn cờ sống. Mà đại thế của Lang Vương Tây Vực đã thành, liên quân tiến vào thành liền chiếm giữ khu vực cốt lõi.

Trong tình huống đại thế cuồn cuộn thành tựu thế này, việc áp chế Lang Vương ở biên thùy này.

Quyết không ảnh hưởng tới đại cục.

Trừ phi Lý Quan Nhất có thể chém chết Lang Vương ở đây. Nhưng trong lòng Lý Quan Nhất biết rõ, Lang Vương dẫn quân quyết đấu với mình, mình có thể dựa vào binh mã binh thế, dựa vào cơ thể Trường Sinh Bất Diệt áp chế Lang Vương, nhưng Lang Vương muốn đi thì mình cũng không giết được ông.

Đại thế đã thành.

Trong đại cục thiên hạ này, Lý Quan Nhất, Lang Vương đều chỉ là từng điểm mà thôi. Trong quân Lang Vương, Tiêu Vô Lượng thần sắc ngưng trọng trừng trừng nhìn tấm bản đồ địa hình trải rộng trên bàn.

Trần Văn Miện trong lòng không biết vì sao lại có chút lo lắng.

Trong thành Tây Ý, Hạ Nhược Cầm Hổ ánh mắt trầm tĩnh, Lý Chiêu Văn khẽ rũ mi mắt.

Biên cương Trần quốc, Lỗ Hữu Tiên im lặng chuẩn bị thế trận.

Chiến sĩ rong ruổi sa trường, tướng lĩnh tuân theo dục vọng và dã tâm của mình, mưu thần thấu hiểu thế cuộc, tranh phong lẫn nhau, quân chủ tay cầm binh qua bước vào thiên hạ này, dọc ngang bài hợp giống như trên bàn cờ sắc bén lộ ra.

Rơi xuống một điểm.

Đại thế đã thành!

Một đốm lửa bỗng nhiên bốc lên.

Nhưng đúng lúc này, Lang Vương bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí thế hừng hực dâng trào. Sắc mặt ông bỗng nhiên đại biến, đồng tử co rút kịch liệt. Tại tòa thành lớn cách nơi này không mấy xa xôi, không khí bỗng nhiên vặn vẹo, ngay khắc sau -

Một luồng hỏa diễm màu đỏ tươi mãnh liệt bùng cháy, vọt thẳng lên trời.

Ngọn lửa màu đỏ vàng.

Thiêu rụi tất cả dã tâm!

Lý Quan Nhất sắc mặt từng chút từng chút đờ đẫn, Lang Vương không thể tin nổi. Toàn bộ vương thành Tây Vực đại diện cho uy nghiêm huy hoàng mấy trăm năm qua, là viên minh châu trên mảnh đất này, trong mấy trăm năm qua luôn có ý nghĩa biểu tượng ở Tây Vực.

Những bá chủ có được tính chính thống thảy đều sẽ tiến vào tòa thành này.

Có người Tây Vực bảo các bá chủ Tây Vực nương tựa vào sự kiêu dũng của mình giống như những nam nhân thô ráp, mà tòa thành trì lịch sử lâu đời này lại chính là mỹ nhân đẹp nhất toàn cõi Tây Vực. Sự khát khao bá quyền của các bá chủ giống như sự theo đuổi của một nam nhân mạnh mẽ đối với một nữ nhân xinh đẹp.

Mà các sử gia Trung Nguyên lại rụt rè ví tòa thành này như Xích Tiêu kiếm.

Là sự tồn tại mang tính chính thống.

Mà hiện giờ, viên minh châu Tây Vực này rơi vào ngọn lửa cuồn cuộn. Lịch sử mấy trăm năm, sự áp bức mấy trăm năm thảy đều hóa thành một góc của ngọn lửa. Những vị tướng quân kia xông vào đây đem cổng thành khóa chết nên ngược lại không thể xông ra ngoài.

Họ đi vơ vét bá tánh, chém vỡ nhà cửa của họ, quăng đồ đạc của họ ra đất cát phong trần. Họ mang theo hỏa dầu, than bột đi khắp các nơi, lúc này khắp nơi ai oán khóc lóc thảm thiết. Đám đại quý tộc muốn chạy trốn nhưng chạy quyết không thoát được, bị ngọn lửa đuổi kịp.

Có binh sĩ muốn trèo lên thành trì này, nhưng đáng tiếc thay.

Đám quý tộc trước đó để ngăn bá tánh trong thành chạy trốn đã dùng dầu quý tưới lên thành, lúc này giống như một bức tường lửa vậy. Có người nhảy vào vũng nước lại thảm hại ngã xuống kêu gào: “Nước, nước có độc!!!”

“Khụ khụ khụ... Không có nước, tại sao thảy đều là rượu?”

“Á!!!”

“Phía trước, phía trước có đường nhỏ!”

Một tràng tiếng tên bắn rào rào.

“Á á á á á, ai, ai đặt tiễn trận ở đây?! Độc ác quá!”

Mười vạn thiết giáp, lúc này giáp trụ nhuốm máu trên người họ chính là hình cụ tàn khốc nhất. Vị mưu sĩ trẻ tuổi tay áo cuồn cuộn bay bay, ông bỗng nhiên nghĩ đến rất lâu trước kia, người chết ở Tây Vực này mà mình nhìn thấy.

“Thế thì lấy cái này làm lễ tiễn biệt đi.”

Ông khẽ gật đầu chào thời đại cũ.

Lang Vương không thể tin nổi nhìn tòa thành trì ngập trong ngọn lửa cuồn cuộn kia, bầu trời thảy đều bị thiêu đỏ rực. Kế sách của ông, chiến lược của ông, đại thế của ông ngay bước cuối cùng này đã bị người ta dùng thủ đoạn quyết tuyệt nhất, tàn nhẫn nhất trực tiếp chém đứt!

Lang Vương lúc này nhìn thấy, phía trước thành trì bập bùng lửa cháy kia, một vị văn sĩ ôn hòa mặc y phục mộc mạc đang nhìn về phía mình, phía sau là tòa thành trì bùng cháy cuồn cuộn, là dã tâm của thiên hạ này, khiến vị mưu sĩ trông có vẻ mộc mạc kia mang theo một luồng khí độ đáng sợ nhiếp nhân tâm.

Tay áo rung lên, vị văn sĩ chắp tay từ xa vái chào một lễ.

Mắt mở ra, thần sắc thanh đạm.

Người trong thiên hạ đều biết Phá Quân, Văn Linh Quân của Thiên Tác phủ có tài vương tá.

Nguyên Chấp tướng quân thống lĩnh mười vạn, Bát Môn Kim Tỏa.

Mà ai kẻ biết ta, Văn Thanh Vũ?!

Vốn dĩ định cứ thế ẩn náu đi, đáng tiếc vì chúa công, thôi bỏ đi bỏ đi.

Vết ác danh bực này quyết không thể để chúa công gánh vác được.

Quyết không thể tổn hại thiên hòa.

Thế là vị mưu sĩ mộc mạc này mỉm cười, tay áo rung lên, đôi mắt mang theo màu sắc của ngọn lửa, ung dung tự tại, ngang tàng hét lớn:

“Đao bút lại dưới trướng Tần Võ Hầu của Thiên Tác phủ.”

“Tây Vực Yến Đại Thanh.”

“Bái kiến Lang Vương.”

“Tại hạ ở đây kính lễ!!!”
