Chương 286: Trục lộc!

"Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ bước ra khỏi giang hồ."

"Tần Vũ Hầu chém giết tông thất, bị xem là hành vi bạo ngược."

"Thiên tử Thu săn."

Tại đô thành nước Ứng, vị mưu sĩ tuấn mỹ sở hữu đôi mắt màu tím im lặng. Từ hàng loạt biến cố dồn dập này, y lờ mờ ngửi thấy một luồng hương vị thiên hạ đại biến sắp sửa áp sát, giống hệt như khoảnh khắc mây giông hội tụ, gió bão cuồng nhiệt dâng trào chực chờ đổ ập xuống nhân gian cát bụi.

"Thời cơ đại khái đã chín muồi rồi."

Phá Quân thầm nghĩ: "Chúa công, cơ hội thiên hạ đại biến có cả thảy ba cái, ngài sắp sửa đụng độ cái thứ nhất rồi. Hãy để Phá Quân ta thay ngài hoàn thành một phần bức tranh thiên hạ trị quốc mà chúng ta từng vẽ ra thuở trước vậy."

Phá Quân uống cạn chén rượu trong tay. Suốt thời gian qua, y đã hoàn toàn nhìn thấu mưu kế của Giang Vạn Tượng và Giang Tố. Thế thì bước tiếp theo chính là ngầm đẩy mưu kế ấy tiến thêm một bước quyết định ngay trước khi bọn họ gặt hái thành công mà thôi.

Phá Quân chủ động tìm đến Nhị hoàng tử Giang Viễn.

Giang Viễn bấy giờ đã thu liễm hoàn toàn cái phong thái kiêu ngạo lộng hành năm xưa thuở ở nước Trần. Y biến thành một vị hoàng tử vô cùng khiêm tốn chuẩn mực ôn hòa hiền hậu, lại mang sẵn vẻ anh vũ oai phong, lễ hiền hạ sĩ quyết không chút kiêu ngạo, được bách tính nước Ứng vô cùng ca tụng khen ngợi.

Y cũng nhiều lần công khai khẳng định bản thân quyết không có ý đồ tranh đoạt ngôi vị thái tử với hoàng huynh, phơi bày trọn vẹn phong thái huynh hữu đệ cung. Vì thế danh vọng của y ngày càng tăng vọt, đám thế gia đại tộc cũng dễ dàng chấp nhận và ủng hộ sự thay đổi của Giang Viễn.

Hôm nay Phá Quân đến viếng thăm, Giang Viễn tươi cười chào đón nồng nhiệt. Vị Nhị điện hạ ngoài hai mươi tuổi này đối với Phá Quân kính trọng mười hai phần, dắt y đi thẳng về phía tòa đình đài cao ngất được mô phỏng theo Trích Tinh lâu nhưng thấp hơn nhiều chốn phủ đệ của mình, cùng nhau đón gió uống rượu đàm đạo.

Chỉ vừa nhấp xong hai chén trà nhạt, Phá Quân đã thản nhiên bảo:

"Tại hạ hôm nay tới đây là để cáo biệt điện hạ."

Chỉ một câu nói đơn giản đã khiến sắc mặt Giang Viễn biến đổi kịch liệt, bàn tay cầm chén trà khẽ run rẩy lập cập.

"Tiên sinh cớ gì lại thốt ra lời ấy?"

"Lẽ nào là do tại hạ chưa đủ thành tâm kính cẩn đối với tiên sinh sao?"

Phá Quân im lặng quyết không đáp, Giang Viễn đối với y tự nhiên tốt đến mức quyết không có gì bàn cãi cả.

Nhưng Phá Quân thừa hiểu hạng người như Giang Viễn, hiện tại y đối xử với mình tốt bao nhiêu thì sau này khi lên ngôi hoàng đế, việc thanh trừng sát hại công thần chắc chắn sẽ tàn độc bấy nhiêu. Loại người này chỉ có thể cùng đồng hành vượt qua hoạn nạn cơ khổ chứ quyết không thể cùng nhau chia sẻ vinh hoa phú quý sung sướng tột cùng được, tính cách âm hiểm tàn độc tột đỉnh nhưng lại vô cùng khéo léo hạ thấp mình đóng kịch.

Giang Vạn Tượng kiêu hùng bá chủ thế kia quyết không thể ngờ nổi lại sinh ra một đứa con có tính cách mưu mô quỷ quyệt như thế.

Phá Quân im lặng một lát, gương mặt lờ mờ hiển hiện nét tiếc nuối khẽ khàng bảo:

"Thái tử điện hạ vốn là bậc nhân hậu hiền hòa, lại nắm giữ danh tiếng hiển hách khắp triều đường, được đám thế gia đại tộc, văn võ bá quan cùng hàng vạn lê dân bách tính ra sức ủng hộ. Hoàng đế bệ hạ tôn kính cũng vô cùng yêu thích y. Đối mặt với một đối thủ hoàn hảo như thế, điện hạ quyết không có nửa phần hy vọng giành chiến thắng tối thượng đâu."

"Những kế sách mưu lược ta hiến tặng cho điện hạ thời gian qua, chung quy cũng chỉ đủ để giúp điện hạ tự bảo vệ mình an toàn chốn quan trường hiểm ác mà thôi."

"Sau này khi Thái tử điện hạ đăng cơ xưng đế, cậy vào sự nhân từ hiền hậu của y, điện hạ cứ yên phận làm một vị hiền vương hưởng vinh hoa phú quý qua ngày đoạn tháng là được rồi."

Sắc mặt Giang Viễn bỗng chốc xám ngoét cắt không còn giọt máu, trong lòng vô cùng bất cam giận dữ thắt lòng. Thế nhưng Phá Quân quyết không thèm hiến thêm bất kỳ kế sách nào nữa, chỉ cắm cúi uống rượu nhạt. Giang Viễn thần sắc phức tạp biến ảo dữ dội, y giả vờ đứng dậy đi lấy thêm rượu quý, thế nhưng tay chém mạnh một phát trực tiếp chặt đứt hoàn toàn cầu thang dẫn lên tòa đình đài bảy tầng cao kia!

Một tiếng oành vang dội dữ dội nổ bùng, đỉnh tòa đình đài bảy tầng bấy giờ lập tức hóa thành một khoảng không treo lơ lửng giữa trời đất.

Phá Quân tu vi võ nghệ tầm thường, tự nhiên quyết không thể tự mình phi thân xuống dưới được.

Cố tình nhảy xuống chắc chắn sẽ ngã gãy cổ chết thảm ngay lập tức.

Thế là gương mặt Phá Quân bộc lộ vẻ hoảng sợ tột độ quát lớn: "Điện hạ cớ gì lại làm ra hành vi bạo ngược thế này?!"

Giang Viễn khẽ phẩy tay áo chiến bào, quyết không dùng lời lẽ uy hiếp dụ dỗ tước vị gì cả, mà dứt khoát hạ thấp thân phận tôn quý quỳ sụp xuống đất bái lạy kính cẩn cúi đầu thưa: "Giang Viễn con người ngu muội nông cạn chốn quan trường, nhưng quyết không cam chịu sống cuộc đời khuất phục hèn mọn bẩn thỉu dọc đường như thế. Kính thỉnh tiên sinh ra tay giúp đỡ con một lần cuối cùng, bằng không Giang Viễn quyết không cho phép tiên sinh rời khỏi đình đài này đâu!"

Phá Quân gương mặt bất đắc dĩ thở dài một tiếng thong thả bảo:

"Điện hạ đã kiên quyết thế này thì ta chỉ còn độc nhất một kế sách tột đỉnh này mà thôi."

Giang Viễn mừng rỡ khôn xiết vội vã thưa: "Kính thỉnh tiên sinh hiến kế!"

Phá Quân bình thản bảo: "Thái tử điện hạ tuổi tác lớn hơn điện hạ, lại ngồi vững vàng trên vị trí trữ quân suốt bao năm qua, triều đình trên dưới thảy đều gửi gắm ước khao kỳ vọng khổng lồ vào y. Điện hạ tuy đang dốc sức sửa đổi tính cách hiền hòa của mình, thế nhưng danh tiếng hiển hách của Thái tử vẫn cứ hằng ngày tăng vọt ngút trời, điện hạ quyết không thể sánh bằng y nổi."

"Vậy thì chỉ còn độc nhất một phương án hành động mà thôi: phá hỏng đại sự quốc gia trị quốc của y."

"Đem cái danh tiếng hiển hách của y dứt khoát chà đạp đập nát hoàn toàn."

"Có thế điện hạ mới nhen nhóm được ba phần hy vọng giành chiến thắng tối thượng."

Giang Viễn vội vã thưa: "Kính thỉnh tiên sinh chỉ điểm cặn kẽ!"

Phá Quân thong thả bảo: "Những việc tầm thường quyết không đủ tư cách đập nát danh tiếng của Giang Cao. Chỉ duy nhất một đại sự quốc gia trị quốc khổng lồ khiến Giang Vạn Tượng và Giang Tố hoàn toàn thất vọng thắt lòng về y mà thôi, đó chính là: Thiên hạ thống nhất."

"Giờ phút này quả thực đang có một cơ hội ngàn năm có một hiển hiện trước mắt. Hội Thiên tử Thu săn chốn Trung Châu sắp sửa bắt đầu, mà các vị Đột Quyết Thất Vương vẫn đang bị giam lỏng nghiêm ngặt tại đây. Mục tiêu tối thượng của hoàng đế bệ hạ tôn kính là gì? Chính là đợi đến khi thiên hạ đại biến đẫm máu sa trường bùng nổ sẽ để thần tướng Vũ Văn Thiên Hiển hộ tống Thất Vương quay trở về thảo nguyên rộng lớn."

"Vũ Văn Thiên Hiển tướng quân vừa mới đánh bại hoàn toàn Đột Quyết Thập Nhất Vương oai phong lẫm lẫm. Lần này hộ tống quay về chắc chắn sẽ châm ngòi cho các cuộc chiến tranh đẫm máu sa trường bùng nổ dữ dội chốn thảo nguyên rộng lớn. Lúc ấy Thất Vương và Đột Quyết Đại Khả Hãn lao vào tàn sát lẫn nhau, Trung Nguyên mới có thể rảnh tay càn quét sa trường quyết chiến trực diện, hoàng đế bệ hạ mới có thể thỏa chí vẫy vùng sa trường thống nhất thiên hạ."

"Chỉ cần điện hạ ngầm tìm cách để Đột Quyết Thất Vương trốn thoát quay về thảo nguyên sớm hơn thời hạn, lại quyết không có quân đội Đại Ứng hộ tống đi kèm. Thế thì nội chiến chốn thảo nguyên quyết không thể bùng nổ ngay lập tức được, Đại Ứng quốc bắt buộc phải phân tán bớt lực lượng phòng bị chốn thảo nguyên rộng lớn rộng lớn, quyết không thể rảnh tay dốc toàn lực sa trường tử chiến với nước Trần được nữa."

"Hiện tại Hoàng đế bệ hạ tôn kính không có mặt ở kinh thành, toàn bộ đại sự quốc gia trị quốc chốn triều đình thảy đều do Thái tử điện hạ chịu trách nhiệm quản lý."

"Chỉ cần để Thất Vương cùng Hoàng nữ công chúa đi chung trốn thoát về thảo nguyên, Thái tử quyết không thể thoát khỏi tội lớn đè đầu chém cổ được!"

Gương mặt Giang Viễn lờ mờ hiển hiện nét đấu tranh dữ dội ngập ngừng bảo: "Nhưng đây chính là chiến lược tối thượng vĩ đại nhất của Đại Ứng quốc ta..."

Phá Quân thở dài một tiếng cảm khái bảo: "Đúng thế, nếu mưu kế ấy thành công sau này, thiên hạ thống nhất."

"Thế thì Hoàng đế nước Ứng vĩ đại chính là Thái Tổ hoàng đế khai quốc hiển hách."

"Còn Thái tử điện hạ chắc chắn sẽ ngồi vững vàng trên ngai vàng trở thành Thái Tông Văn Hoàng đế hiển hách truyền đời rồi."

Nét đấu tranh ngập ngừng trên mặt Giang Viễn bỗng chốc bay biến sạch trơn quyết không còn dấu vết.

Ngai vàng hoàng đế quyết không thuộc về y, thì cái gọi là thiên hạ thống nhất ấy có cái tác dụng gì đối với y chứ?!

Nghiến răng nghiến lợi dứt khoát bảo: "Kính thỉnh tiên sinh dạy bảo con phương án hành động!"

Phá Quân vươn bàn tay thon dài vỗ nhẹ lên mu bàn tay y thong thả bảo: "Điện hạ quyết không cần quá mức đa lễ làm gì."

"Đây cũng là vì đại nghiệp của chủ nhân ta mà thôi."

Giang Viễn sực tỉnh thần lại vội vã thưa: "Hóa ra cũng là vì mưu đồ lợi ích cho Thất Vương."

Thế là Phá Quân cùng Giang Viễn ngầm bàn bạc mưu đồ đại sự. Đêm hôm ấy, Giang Viễn tổ chức một buổi tiệc rượu linh đình chốn phủ đệ của mình, mở lời kính cẩn mời hoàng huynh Thái tử Giang Cao tới dự tiệc rượu. Thái tử tính cách hiền hòa nhân hậu vui vẻ nhận lời tới dự, hai anh em cùng nhau đàm đạo ngọt ngào ôn lại những kỷ niệm ấu thơ vô cùng vui vẻ hạnh phúc sướng rơn.

Uống rượu say sưa quyết không biết trời đất là gì nữa, Giang Viễn bỗng chốc tuôn nước mắt lã chã, lớn tiếng nghẹn ngào bảo bản thân thuở trước ngu muội nông cạn cứ thích tranh đoạt cản đường hoàng huynh, chỉ mong hoàng huynh khoan dung độ lượng quyết không chấp nhặt đứa em khờ khạo này. Giang Cao lồng ngực cảm khái thắt lòng vỗ vai em trai an ủi. Giang Viễn dứt khoát rút dao găm tự rạch một đường đẫm máu trên lòng bàn tay mình, dâng lời thề thề máu永 không bao giờ phản bội hoàng huynh tôn quý.

Kế đó vung thanh kiếm sắc bén múa kiếm giữa sân cung điện rộng lớn, vừa múa kiếm vừa hát vang trầm ấm hòa ca oai phong lẫm lẫm.

Tiệc tàn, Giang Viễn kính cẩn tiễn hoàng huynh ra về, quyến luyến bảo bản thân chưa bao giờ được tận hưởng một buổi tiệc rượu vui vẻ sướng rơn thế này, nhưng vui vẻ bao nhiêu lại càng nhớ thương người mẹ quá cố sớm bấy nhiêu, lồng ngực phiền muộn thắt lòng khóc nức nở.

Giờ đây mẹ đã qua đời từ sớm, cha lại bận bôn ba sa trường sa trường ngoài kia, chỉ duy nhất còn hoàng huynh bên cạnh che chở bảo vệ.

Quyết không biết hoàng huynh có thể ban tặng cho đứa em khờ khạo này một món kỷ vật tùy thân đeo bên mình để gửi gắm nỗi nhớ thương hay không.

Giang Cao lúc này đã say khướt, tính cách lại vốn khoan dung hiền hậu thương em, đứa em ruột thịt cùng cha cùng mẹ dâng lời xin một món kỷ vật tùy thân thì có cái gì to tát đâu chứ? Thế là y dứt khoát tháo thanh bội kiếm quý giá đeo bên hông đưa cho em trai bảo:

"Thanh kiếm sắc bén này chính là thanh kiếm năm xưa cha dùng thuở trẻ xông pha sa trường tranh đoạt quyền lực, chém giết đẫm máu đoạt ngôi vị hoàng đế chốn cung đình thảy đều dùng thanh kiếm này. Năm ta sáu tuổi cha đã dứt khoát ban tặng thanh kiếm này cho ta, hôm nay ta tặng lại thanh kiếm quý giá này cho em trai cưng chiều của ta."

Đêm hôm ấy, Giang Cao vui vẻ ra về đông cung, còn Giang Viễn thì đứng lặng người gương mặt biến ảo dữ dội hoang mang khôn xiết.

Y tay nắm chặt thanh bội kiếm sắc bén mà triều đình trên dưới thảy đều biết rõ chính là bội kiếm bất ly thân của Thái tử tôn quý. Gương mặt hiển hiện nét đấu tranh phức tạp ngập ngừng thắt lòng tột đỉnh, trong sát na ký ức tươi đẹp thuở ấu thơ ùa về ngập tràn tâm trí. Thuở nhỏ y lười nhác quyết không chịu học hành đọc sách cổ kính trị quốc, cứ thích trốn học đi trèo cây bẻ quả ngọt nghịch ngợm.

Giang Cao bấy giờ dứt khoát quăng phắt sách vở chạy theo chơi đùa che chở bảo vệ em trai. Thuở ấy y ngồi vắt vẻo trên cành cây cao bắn súng cao su bắn chim chóc rộn ràng, hoàng huynh hiền hòa ngồi trên tảng đá bẩn thỉu cát bụi dõi mắt mỉm cười nhìn em trai. Giang Viễn lo lắng hỏi hoàng huynh trốn học thế này quyết không sợ cha đánh đòn đau đớn sao?

Giang Cao cười đáp ôn hòa thanh nhã: "Sách vở vô biên vĩ đại hằng ngày đọc cả đời quyết không hết được. Hôm nay quyết không đọc thì ngày mai đọc tiếp có sao đâu chứ, thế nhưng đứa em trai cưng chiều ruột thịt của ta thì cả đời này chỉ duy nhất có một mình em mà thôi."

"Chúng ta rồi thảy đều sẽ trưởng thành lớn khôn, khoảng thời gian vui vẻ bên em ngày càng ngắn ngủi ít ỏi đi rồi."

Khoảnh khắc ấy Giang Viễn lồng ngực ấm áp thắt lòng, coi hoàng huynh là người quan trọng vĩ đại nhất cuộc đời mình.

Thế nhưng lúc này gương mặt Giang Viễn lạnh lùng sắt đá tột đỉnh, y tay nắm chặt thanh kiếm sắc bén định buông tay buông bỏ dã tâm, bỗng nghe thấy tiếng bước chân xôn xao đằng xa của đám quan lại đi qua. Vừa nhìn thấy kiệu của Giang Cao đi qua, đám quan lại vội vã phi thân xuống ngựa quỳ rạp rạp xuống đất bái lạy kính cẩn hô to bái kiến điện hạ tôn quý.

Gương mặt Giang Viễn bỗng chốc cứng đờ lạnh lùng tột đỉnh.

Nghĩ đến cảnh bản thân sau này cũng phải quỳ rạp rạp xuống đất cúi đầu bái lạy kính cẩn trước mặt hoàng huynh.

Nét đấu tranh ngập ngừng trên gương mặt y bấy giờ thảy đều bay biến sạch trơn quyết không còn dấu vết.

"Quyết không thể trách đứa em bạo ngược này được đâu, hoàng huynh."

"Hoàng huynh cùng cha cùng mẹ ruột thịt tuy chỉ duy nhất có một người."

"Thế nhưng cái ngai vàng hoàng đế thống trị tứ hải bát hoang thiên hạ kia..."

"... Chung quy cũng chỉ duy nhất có một cái mà thôi!"

Y lạnh lùng lẩm bẩm: "Ta quyết không cần hoàng huynh nữa."

Thanh bội kiếm sắc bén truyền từ tay Giang Vạn Tượng sang Giang Cao, rồi được Giang Cao trao tặng cho Giang Viễn ấy, lúc này đang vững vàng nằm trong tay Phá Quân. Hôm nay, Đột Quyết Thất Vương đang trò chuyện đàm đạo ngọt ngào với hoàng nữ công chúa nước Ứng là Giang Ngọc Tinh, bỗng thấy một gã thái giám hầu cận hốt hoảng phi thân lao vào báo tin:

"Công chúa điện hạ tôn kính, đại sự quốc gia không ổn rồi ạ."

"Đột Quyết thảo nguyên rộng lớn cùng Đại Ứng quốc ta sắp sửa chém giết đẫm máu sa trường sa trường rồi. Hoàng đế bệ hạ tôn kính nổi trận lôi đình nổi trận lôi đình định hạ chỉ giam lỏng công chúa điện hạ và giết chết Thất Vương đền mạng! Thái tử điện hạ Giang Cao khuyên can bảo chắc chắn có kẻ tiểu nhân mưu mô quỷ quyệt ly gián cản đường, y quyết không đành lòng giam lỏng công chúa, cũng biết công chúa đã gửi gắm tình cảm thiêng liêng ngọt ngào vào Thất Vương."

"Chém giết Thất Vương không chỉ khiến công chúa thắt lòng đau đớn khôn nguôi, mà còn khiến thảo nguyên lê dân bách tính gánh chịu đòn đả kích đẫm máu tàn bạo sa trường."

"Thái tử điện hạ quyết không cam lòng chứng kiến cảnh tượng ấy."

"Y đang liều mạng đứng ra chặn đứng cản đường sứ giả triều đình mang chỉ dụ chém đầu Thất Vương."

Hoàng nữ công chúa Giang Ngọc Tinh đương nhiên hoài nghi hoài nghi quyết không tin lời nói ấy. Thế nhưng vị thái giám hầu cận phủ Thái tử lập tức rút thanh bội kiếm sắc bén ra ngoài thưa: "Thái tử điện hạ cũng sợ công chúa quyết không tin lời y, nên dứt khoát ban tặng thanh bội kiếm bất ly thân này làm tín vật thiêng liêng."

Dõi mắt nhìn thanh bội kiếm sắc bén một phát.

Gương mặt Giang Ngọc Tinh bỗng chốc trắng bệch cắt không còn giọt máu hoảng sợ tột độ.

Giang Vạn Tượng vốn dĩ chính là bậc đế vương kiêu hùng hành sự tàn bạo quyết đoán sa trường, việc ra tay giam lỏng con gái chém đầu Thất Vương y thừa sức làm ra được.

Mà Thái tử Giang Cao hoàng huynh của nàng lại chính là người anh trai vô cùng nhân hậu cưng chiều cưng chiều các em nhỏ. Thanh bội kiếm sắc bén này chính là kỷ vật thiêng liêng mẫu hậu ban tặng cho cha thuở trẻ, rồi được cha ban tặng cho Thái tử tôn quý.

Món tín vật thiêng liêng vĩ đại này quyết không thể làm giả được.

Nàng loạng choạng đứng không vững hoang mang khôn xiết phiền muộn thắt lòng.

Vị thái giám hầu cận vội vã thưa: "Thái tử điện hạ dặn dò công chúa cùng Thất Vương hãy khẩn trương phi ngựa trốn thoát khỏi nơi này ngay lập tức, lánh nạn chốn thảo nguyên rộng lớn một thời gian, đợi y thuyết phục cha tiêu tan cơn giận dữ tột đỉnh bấy giờ quay về cũng chưa muộn đâu ạ."

"Thất Vương quyết không bị chém đầu thì Đại Ứng quốc chúng ta cũng quyết không khai chiến sa trường với Đột Quyết nữa."

Giang Ngọc Tinh hoang mang khốn xiết vội vàng đi tìm Thất Vương bàn bạc.

Phá Quân bấy giờ đang ngầm đàm đạo mật mưu với Thất Vương, hé lộ một phần kế sách hiến kế thong thả bảo: "Lát nữa công chúa điện hạ cùng Thất Vương cứ việc cậy vào thanh bội kiếm sắc bén của Thái tử để phi ngựa trốn thoát khỏi Đại Ứng quốc, phi thẳng về thảo nguyên rộng lớn để tránh mũi nhọn càn quét sa trường của Đại Hãn Vương về thẳng địa bàn kiểm soát của ngài."

Thất Vương sắc mặt biến ảo dữ dội ngập ngừng bảo: "Nhưng ta vẫn còn hơn ngàn anh em chiến kỵ binh mã ở đây..."

Phá Quân quát lớn đầy giận dữ: "Ngu ngốc tột cùng!"

"Ngài an toàn trốn thoát về thảo nguyên rộng lớn thì đám chiến kỵ binh mã ở lại đây mới được bảo toàn tính mạng an toàn. Còn nếu ngài kiên quyết đòi mang theo binh mã trốn thoát, chờ đến khi Giang Vạn Tượng hạ lệnh cho Vũ Văn Thiên Hiển áp giải ngài về thảo nguyên rộng lớn, lẽ nào ngài muốn lập tức chém giết đẫm máu sa trường với Đại Hãn Vương ngay lúc này sao?!"

"Ngài muốn để hàng vạn chiến sĩ kiêu hùng thảo nguyên dốc sức tử chiến sa trường với đội quân Thiết Phù Đồ hùng mạnh nhất của Đại Khả Hãn rồi chết sạch trơn chốn sa trường sa trường sao?!"

Thất Vương sắc mặt biến đổi liên tục cung kính thưa: "Thế còn tiên sinh thì sao?"

Phá Quân thản nhiên đáp: "Ngài cùng công chúa cứ lấy cớ ra ngoài săn bắn dạo chơi rồi trốn thoát, ta sẽ ở lại đây ngầm xoay vần đối phó ngăn chặn đám cấm vệ quân, nếu ta cũng biến mất tăm thì bọn chúng chắc chắn sẽ sinh lòng hoài nghi hoài nghi ngay."

Thất Vương vô cùng động dung cúi đầu bái lạy tạ ơn nghẹn ngào thắt lòng, y nghĩ Phá Quân quả thực là bậc nghĩa sĩ vĩ đại tự nguyện đứng ra đoạn hậu hy sinh vì đại nghĩa. Thế là y nghiến răng dứt khoát dắt công chúa Giang Ngọc Tinh phi ngựa ra ngoài cung điện lấy cớ ra ngoài săn bắn dạo chơi, cậy vào thanh bội kiếm bất ly thân của Thái tử hiển hiển hách cùng việc binh mã bộ hạ và Phá Quân vẫn ở lại đây nên quyết không một ai sinh lòng hoài nghi hoài nghi cản đường cả.

Vũ Văn Liệt, Giang Tố cùng Giang Vạn Tượng thảy đều quyết không có mặt tại kinh thành bấy giờ.

Mà vị tướng lĩnh kiệt xuất đứng đầu quân ngũ là Hạ Nhược Cầm Hổ lại chính là người thuộc phe phái cản đường nâng đỡ Nhị hoàng tử Giang Viễn.

Kế sách này thi triển ra tựa như nước chảy mây trôi quyết không một ai chặn nổi.

Phá Quân thong thả nhẹ nhàng hoàn thành trọn vẹn lời thề ước hẹn thiêng liêng mà mình đã hứa hẹn thuở trước. Rừng ngân hạnh chốn Đại Ứng quốc bấy giờ lá vàng rơi rụng rực rỡ tuyệt đẹp ngút trời, quyết không biết tai họa sát thân đẫm máu sa trường sau này đã chính thức bén rễ sâu sắc từ ngày hôm nay rồi. Y đưa bàn tay thon dài đón lấy một phiến lá vàng rơi rụng gương mặt bình thản lẩm bẩm.

Phá Quân tinh, vị trợ thủ mưu lược kiệt xuất đứng đầu dưới trướng Bạch Hổ đại tông.

Cả đời này dấn thân vào thời loạn thế sa trường đẫm máu thiên hạ rộng lớn này, chính là để châm ngòi cho khói lửa chiến tranh loạn lạc nổ bùng dữ dội khắp bốn phương tám hướng, khiến cho thời loạn thế vốn dĩ đã vô cùng hỗn loạn tàn bạo này chính thức bước vào cuộc chém giết đẫm máu sa trường sa trường sa trường quyết định, rồi dốc toàn lực phò tá Bạch Hổ đại tông trị quốc bình định thiên hạ rộng lớn thu về một mối.

Chỉ độc nhất một kế sách diệu kỳ, vừa đạt tới mục tiêu chí hướng tối thượng của mình.

Vừa nắm giữ điểm yếu chí mạng của Giang Viễn, vừa tạo nên điểm yếu chí mạng cho Giang Cao, lại nhận được ơn nghĩa to lớn thiêng liêng của Giang Cao cùng Đột Quyết Thất Vương vây quanh. Toàn bộ đám kiêu hùng chiến tướng sa trường thảy đều sùng kính nghĩ vị mưu sĩ kiệt xuất này đang dốc toàn lực giúp đỡ phò tá mình lập nghiệp trị quốc, quyết không một ai biết được chí hướng tối thượng thực sự của y là cái gì cả.

Phá Quân ngón tay kẹp phiến lá vàng rơi rụng, đôi mắt màu tím tĩnh lặng như mặt hồ thu:

"Thời loạn thế sa trường nước Ứng đại biến đã bén rễ, thiên hạ phân liệt cát cứ sa trường đã chính thức bắt đầu rồi. Lời thề ước hẹn thiêng liêng thuở trước vẽ ra nay đã chính thức hoàn thành rồi. Ta cũng đến lúc khôi phục lại phong thái kiêu hùng thực sự của mình rồi. Thiên hạ đại biến đẫm máu sa trường, thiên tử mất hươu, quần hùng cùng tranh đoạt trục lộc!"

"Thời loạn thế sa trường chém giết đẫm máu suốt ba trăm năm dài đằng đẵng."

"Giang Nam mười tám châu, Kỳ Lân quân thống soái Tần Vũ Hầu dưới trướng."

"Mưu chủ, Phá Quân."

---

Thất Vương dắt công chúa nước Ứng phi ngựa trốn thoát về hướng thảo nguyên rộng lớn rộng lớn. Mà vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định này, hội Thiên tử Thu săn chốn Trung Châu chính thức tuyên bố bắt đầu. Hoàng đế dòng dõi Hồng Đế nước Trần xưa nay vốn dĩ mang sẵn thói quen tổ chức các cuộc đi săn bắn vào mùa thu hằng năm, đây chính là truyền thống lâu đời truyền lại từ thời kỳ chém giết đẫm máu sa trường tranh đoạt của các quốc gia chư hầu cổ xưa cách đây hàng ngàn năm trước.

Dùng để răn dạy đám con cháu chư hầu các nơi phải kính cẩn cúi đầu thần phục trước hoàng đế tôn quý chốn trung ương, đồng thời nhắc nhở dòng dõi hoàng thất tôn quý quyết không được phép quên đi tinh thần dũng mãnh kiêu hùng sa trường của tổ tiên. Trung Châu tự nhiên sở hữu khu vực săn bắn hoàng gia rộng lớn được xây dựng chăm sóc nghiêm ngặt suốt hàng trăm năm qua.

Lại tiêu tốn biết bao ngân lượng vàng bạc ngọc ngà của triều đình, gom góp toàn bộ các loài奇珍 dị thú quý hiếm khắp thiên hạ thả vào bên trong nuôi dưỡng nghiêm ngặt. Ngày thường nơi đây canh phòng nghiêm ngặt quyết không cho phép bất kỳ bình đầu bách tính nào đặt chân tới gần nửa bước, trừ phi đến hội Thiên tử Thu săn hoàng gia mới mở cửa.

Năm xưa gặp trận thiên tai hạn hán mất mùa đói kém thắt lòng, một gã thợ săn nghèo kiết xác ruộng đất mất trắng quyết không còn hạt gạo nấu cháo qua ngày, đành bất đắc dĩ vác cung tên trốn vào bên trong săn bắn vài con dã thú mang về nấu cháo nuôi nấng người mẹ già nua yếu ớt cùng đứa con thơ dại tội nghiệp. Quyết không thể ngờ nổi bị đàn chó săn béo tốt của quan lại phát hiện cắn xé tơi bời.

Cuối cùng gã thợ săn bị quan lại đánh đập dã man ba mươi gậy sắt dọc đường, lết xác quyết không về tới nhà đã chết thảm thương tâm dọc đường bẩn thỉu.

Hóa ra là đám quan lại hoàng gia lấy việc thả chó săn cắn xé hành hạ dã man lê dân bách tính nghèo khổ làm trò vui đùa tiêu khiển ngọt ngào qua ngày đoạn tháng.

Thế nhưng hành vi bạo ngược tàn bạo dã man ấy của đám quan lại quyết không gánh chịu bất kỳ hình phạt điển chương trị quốc nào của triều đình cả.

Ngược lại xác chết gã thợ săn tội nghiệp còn bị treo cổ phơi thây giữa đường chợ sầm uất chốn dân gian để răn đe bách tính, ruộng đất còi cọc của gia đình gã thợ săn tội nghiệp cũng bị triều đình thu hồi sung công quỹ hoàng gia để trừng trị thích đáng.

Khu vực săn bắn hoàng gia này xưa nay vốn dĩ quyết không cho phép bình đầu bách tính nghèo khổ đặt chân tới gần nửa bước.

Ngày thường vốn vô cùng tĩnh lặng vắng vẻ.

Nhưng ngày hôm nay thì khác rồi, khu vực săn bắn hoàng gia sầm uất rộn ràng náo nhiệt vô cùng, hàng loạt旌 kỳ cờ hiệu đủ màu sắc rực rỡ và chiến văn oai phong lẫm lẫm bay lượn ngút trời bốn phương tám hướng. Lá cờ khổng lồ rực rỡ nhất chính là cờ Xích Long hoàng gia, dưới cờ Xích Long chính là cờ chữ Giang màu đen kịt thêu hình mãnh hổ cuộn tròn oai phong, cờ chữ Trần thêu hình thanh long xanh mướt oai phong, cùng cờ chữ Lý thêu hình Kỳ Lân màu đỏ tươi oai phong lẫm lẫm.

Theo sau ba lá cờ khổng lồ oai phong lẫm lẫm ấy mới là cờ hiệu của đám thế gia đại tộc hoàng thân quốc thích khác vây quanh.

Dù cho tổ tiên gia tộc có tước hiệu Quốc công hiển hách lừng lẫy đi chăng nữa thì lúc này cũng bắt buộc phải kính cẩn đứng xếp hàng sau ba lá cờ khổng lồ oai phong lẫm lẫm chọc trời ấy.

Bọn họ trợn mắt nhìn ngơ ngác sửng sốt kinh hãi tột cùng dõi mắt nhìn đám người kiêu hùng đang tụ tập đằng kia.

Một chiếc bàn đá rộng rãi đặt chốn đình viện, bốn người ngồi vây quanh vây quanh, người ngồi ở vị trí chủ tọa tối cao chính là hoàng đế bệ hạ tôn kính khoác hoàng bào ngọc đới Cơ Tử Xương. Ngồi bên cạnh hai bên chính là Trần Đỉnh Nghiệp, Giang Vạn Tượng cùng Lý Quan Nhất, bốn người thảy đều khoác trên mình trang phục săn bắn dũng mãnh sa trường được cải tiến từ thời kỳ một vị quân vương kiêu hùng dũng mãnh sa trường ngàn năm trước dấy binh lập nghiệp chế tạo nên.

Chỉ tiếc vị quân vương kiêu hùng dũng mãnh kiêu hùng sa trường cả đời ấy rốt cuộc lại bị chính đứa con ruột thịt của mình giam lỏng nghiêm ngặt chốn phòng tối đói khát chết thảm thương tâm, anh hùng cả đời rốt cuộc lại gánh chịu kết cục bi thảm bi thảm tột cùng. Bốn vị kiêu hùng thong thả nâng chén rượu nhạt đàm đạo ngọt ngào ôn hòa, khiến đám hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc vây quanh quyết không một ai dám cả gan bước tới gần nửa bước.

Thuở trước bọn họ khiếp sợ khiếp sợ sự bá đạo tàn bạo của Giang Vạn Tượng, khiếp sợ sự lạnh lùng tàn bạo của Trần Đỉnh Nghiệp.

Thế nhưng đến ngày hôm nay, vị Tần Vũ Hầu đeo thanh gỗ kiếm Long Đồ bên hông kia, khí thế khí thế oai phong lẫm lẫm chọc trời quyết không hề thua kém hai vị hoàng đế kiêu hùng kia chút nào!

Chỉ vừa mới ba ngày ngắn ngủi trôi qua kể từ sau trận tử chiến chấn động thế gian của Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ, vị Tần Vũ Hầu vốn mang sẵn phong thái hiền hòa nho nhã của thiếu niên đạo sĩ bấy giờ hằng ngày khí thế sát khí ngút trời lại càng trở nên vô cùng tĩnh lặng trầm ổn lạnh lùng sắt đá tột đỉnh, mỗi khi nâng chén rượu nhạt nâng chén rượu nhạt ánh mắt quét ngang bốn phương tựa như bậc kiêu hùng chấn nhiếp toàn bộ quần hùng sa trường.

Lý Quan Nhất ánh mắt sắc lẹm lạnh lùng quét qua một phát, đám hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc đang trộm dõi mắt theo dõi hắn lập tức giật mình vội vã cúi đầu né tránh ánh mắt sắc lẹm lạnh lùng ấy.

Cúi đầu né tránh xong, trong lòng bọn họ dâng lên luồng nhục nhã bất cam giận dữ thắt lòng tột đỉnh.

Cảm thấy bản thân cúi đầu né tránh né tránh là làm nhục nhã gia tộc thế gia hiển hách suốt tám trăm năm qua.

Thế nhưng nếu bắt bọn họ giương mắt lên đăm đăm nhìn thẳng trực diện vào đôi mắt sắc lẹm lạnh lùng của vị thiếu niên đạo sĩ kia, bọn họ quyết không một ai dám cả gan làm thế cả.

Chỉ đành tự an ủi bản thân trong lòng rằng những kẻ khác vây quanh cũng thảy đều cúi đầu né tránh như thế cả mà thôi, ta đây chỉ là nể mặt mũi của tước hiệu Hầu tước hiển hách của hắn mà thôi, gia tộc thế gia hiển hách suốt tám trăm năm của ta việc gì phải chấp nhặt tranh đoạt đàm đạo với gã sát thủ chém giết đẫm máu sa trường tay nhuốm máu tanh bẩn thỉu kia làm gì chứ.

Lý Quan Nhất nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống thong thả bảo: "Thời tiết hôm nay quả thực rất tốt đẹp ngọt ngào."

Giang Vạn Tượng cười lớn sảng khoái dõng dạc bảo:

"Đúng thế! Thu cao khí sảng, chính là mùa gặt hái thu hoạch muôn vàn thành quả sa trường lập nghiệp của chúng ta. Muôn vàn con mồi béo tốt thảy đều lựa chọn thời điểm này để xuất hiện ngoài kia. Con thú tội nghiệp nghĩ rằng thời điểm này muôn vàn quả ngọt hạt thơm chín rộ chín rộ, tha hồ ăn uống thỏa thích tham lam tột cùng, quyết không biết bản thân mình đã chính thức hóa thành con mồi tội nghiệp bị thợ săn điên cuồng vây sát chém giết đẫm máu sa trường rồi."

"Xem ra con mồi hoàng gia đã được thả ra ngoài rồi kìa."

"Hiếm khi có dịp Thiên tử Thu săn náo nhiệt sầm uất thế này, Trần Đỉnh Nghiệp huynh cùng ta việc gì phải ngồi chờ đám chiến tướng dâng tặng con mồi tội nghiệp tới tận miệng chứ, hai chúng ta cùng nhau phi ngựa sa trường càn quét săn bắn quyết chiến trực diện một phen đi nào!" Giang Vạn Tượng vung tay nắm chặt thanh chiến cung khổng lồ oai phong lẫm lẫm cười lớn bảo: "Hai chúng ta cùng nhau phi ngựa săn bắn, thế nào hả?!"

Bên trong khu vực săn bắn hoàng gia bấy giờ thả ra một con đại lộc khổng lồ uy nghi lẫm lẫm, con đại lộc khổng lồ được nuôi dưỡng vô cùng béo tốt cao lớn oai phong lẫm lẫm, cặp sừng rồng khổng lồ chĩa thẳng lên trời cao vô cùng tráng lệ tráng lệ. Thuở trước triều đình dùng Kỳ Lân thần thú làm con mồi săn bắn hoàng gia, thế nhưng được vị tổ sư phu tử dũng cảm đứng ra can ngăn che chở bảo vệ Kỳ Lân thần thú bảo Kỳ Lân là loài thú lành thần thánh quý hiếm quyết không được phép gây thương tổn.

Vì thế triều đình mới dứt khoát đổi sang dùng con đại lộc khổng lồ có dung mạo lờ mờ tương tự Kỳ Lân này để làm con mồi săn bắn hoàng gia.

Ngày thường đám chư hầu hoàng thân quốc thích và thần tử phi ngựa thiết giáp sa trường reo hò vang dội,旌 kỳ cờ hiệu bay lượn ngút trời, tay lăm lăm trường thương khổng lồ oai phong và cung tên xua đuổi dồn con đại lộc khổng lồ vào góc chết sa trường, cuối cùng để hoàng đế bệ hạ tôn kính đích thân bắn một tên quyết định kết liễu mạng sống của nó. Đây chính là nghi thức thiêng liêng và to lớn quan trọng nhất chấn động thiên hạ của hội Thiên tử Thu săn hoàng gia.

Thế nhưng ngày hôm nay, Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường lại dứt khoát tự mình tay nắm chặt chiến binh khí phi ngựa lao vút đi săn đuổi con đại lộc khổng lồ kia.

Con đại lộc khổng lồ lờ mờ cảm nhận được luồng sát khí hung mãnh dữ dội áp sát, liền vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm tỏa của quan lại hoàng gia phi chân chạy trối chết điên cuồng. Giang Vạn Tượng cười lớn sảng khoái vang dội quát lớn: "Đại lộc kia! Quyết không được phép trốn thoát!" Phi ngựa oai phong tay lăm lăm chiến cung khổng lồ đuổi theo sát nút.

Trần Đỉnh Nghiệp cũng phi ngựa lao vút đi tương tự.

Cơ Tử Xương dõi mắt nhìn cảnh tượng náo nhiệt sầm uất đằng xa, hai vị hoàng đế kiêu hùng đang phi ngựa săn đuổi con đại lộc khổng lồ biểu tượng cho danh vọng tôn quý tối thượng của thiên tử trị quốc. Sau lưng hai vị hoàng đế chính là hàng vạn chiến sĩ thiết giáp nặng nề của hai nước rầm rập phi ngựa chiến kỵ binh mã bám đuôi bảo vệ,旌 kỳ cờ hiệu bay lượn ngút trời bốn phương tám hướng, trong cơn mơ màng lờ mờ hiển hiện chút phong thái kiêu hùng oai phong lẫm lẫm chọc trời của thời kỳ Hồng Đế hoàng kim thuở trước.

Cơ Tử Xương khẽ thở dài một tiếng bất lực nâng chén rượu nhạt tự giễu cợt bảo:

"Mượn danh nghĩa là săn đuổi con đại lộc khổng lồ, thực chất chính là tranh đoạt cái quyền lực tối thượng trị quốc thiên hạ tranh đoạt của thiên tử mà thôi."

"Hầu tước tôn kính, cớ gì quyết không chịu phi ngựa tham gia săn đuổi?"

Lý Quan Nhất khoác tấm chiến bào màu đỏ tươi oai phong lẫm lẫm, đầu đội mũ quan ánh kim kiêu hùng bấy giờ quyết không thèm chuẩn bị trang phục săn bắn hoàng gia tiêu chuẩn trị quốc làm gì. Đêm hôm ấy khi hắn đến cung điện "Thỉnh tội" vì chém giết Cơ Uẩn Khanh tổ tôn đền mạng, Cơ Tử Xương tò mò gặng hỏi lý do, vị thiếu niên đạo sĩ chỉ dứt khoát理直 khí tráng thốt lên một câu: "Đắt tiền quá, con quyết không có bạc mua nổi đâu!"

Đêm hôm ấy Cơ Tử Xương cười lớn sảng khoái cười đến mức đau bụng thắt lòng tuôn nước mắt khóc nức nở nghẹn ngào thắt lòng vì sự thẳng thắn thẳng thắn của thiếu niên.

Lúc này đối diện với câu hỏi của Cơ Tử Xương, Lý Quan Nhất quyết không đáp trực tiếp vào câu hỏi khẽ khàng thong thả bảo:

"Con chuẩn bị rời khỏi hoàng thành Trung Châu phồn hoa này rồi."

Cơ Tử Xương gương mặt bỗng chốc cứng đờ hoang mang khốn xiết khẽ thở dài một tiếng gượng cười thốt lên: "Điện hạ tôn kính rốt cuộc cũng chuẩn bị rời đi dấn thân xông pha thiên hạ rồi sao... Đúng thế, chỉ có điều, Học cung sầm uất nay đã trống rỗng sạch trơn, dù cho Công Dương Tố Vương nguyện ý ở lại đây che chở bảo vệ đi chăng nữa thì triều đình bấy giờ thực sự vô cùng cô độc tịch mịch vắng vẻ thắt lòng rồi."

Lý Quan Nhất bình thản bảo: "Những cái tên hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc huynh uống say nức nở nghẹn ngào kể cho con nghe đêm hôm ấy..."

Cơ Tử Xương đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất.

Chính là đêm hôm ấy khi Lý Quan Nhất tự tay chém giết hai gã tà ác tông thất kia đi thỉnh tội.

Cơ Tử Xương uống say mèm nức nở nghẹn ngào thắt lòng gọi tên từng gã hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc lũng đoạn triều chính ra chửi rủa, mắt đỏ hoe khóc nức nở thảm thiết. Lúc này Lý Quan Nhất đột ngột nhắc lại tên của bọn chúng khiến sắc mặt Cơ Tử Xương biến đổi liên tục hoảng sợ hỏi:

"Điện hạ, Dược Sư cưng chiều, con định làm ra chuyện kinh thiên động địa gì thế?"

Y vội vã đưa bàn tay run rẩy nắm chặt lấy cánh tay tráng kiện của Lý Quan Nhất đăm đăm khuyên:

"Quyết không được phép hành động nông nổi bạo ngược đâu nhé!"

Lý Quan Nhất khẽ cười nhẹ nhàng gạt bàn tay run rẩy của Cơ Tử Xương ra ngoài, thản nhiên nâng chén rượu nhạt uống cạn thong thả bảo:

"Bọn chúng chẳng phải đã ra sức rêu rao truyền bá khắp bốn phương tám hướng rằng Lý Quan Nhất ta chính là gã quyền thần bá đạo lấn lướt triều chính, tàn bạo dã man mưu đồ lũng đoạn cướp đoạt quân quyền trị quốc đó sao? Vậy thì nếu con quyết không tiếp tục đóng vai gã quyền thần bá đạo lấn lướt triều chính ấy thì chẳng phải là phụ lòng mong mỏi kỳ vọng của bọn chúng quá sao?"

Cơ Tử Xương ngơ ngác sửng sốt mặt mũi trắng bệch đau đớn khốn xuôi thắt lòng.

Lý Quan Nhất ung dung dõng dạc bảo: "Hãy để con giúp huynh hoàn thành đại sự quốc gia trị quốc cuối cùng này chốn hoàng thành này nhé."

"Những kẻ huynh khiêm nhường khoan dung quyết không dám cả gan gây thương tổn va chạm, con sẽ tự mình vác Mãnh Hổ Hạo Thiên chiến kích đi chém đầu bọn chúng; những chuyện huynh nhẫn nhịn quyết không dám ra tay thực hiện, con sẽ tự tay thực hiện sạch trơn cho huynh."

"Huynh từng thốt lên rồi."

"Vị hoàng đế mất nước bắt buộc phải mang sẵn phong thái bi thảm của hoàng đế mất nước."

"Vậy thì gã quyền thần bá đạo lấn lướt triều chính cũng bắt buộc phải mang sẵn phong thái kiêu hùng ngạo nghễ cái thế của quyền thần bá đạo lấn lướt triều chính rồi!"

Lý Quan Nhất nhẹ nhàng đặt chén rượu rỗng xuống bàn đứng phắt dậy đứng phắt dậy, tay áo chiến bào màu đỏ tươi bay lượn cuồn cuộn dữ dội, mái tóc búi gọn gàng bằng mũ quan ánh kim kiêu hùng phất nhẹ. Hắn khẽ mỉm cười rũ mắt quay lưng về phía Cơ Tử Xương vươn bàn tay tráng kiện ra ngoài, từng dải kim quang lấp lánh rực rỡ ngưng tụ thành thanh thần cung cổ kính oai phong lẫm lẫm chọc trời.

Lý Quan Nhất bỗng khẽ thở dài mỉm cười tựa như vị thiếu niên đạo sĩ ngây ngô khờ khạo vô lo vô nghĩ thuở ban đầu thong thả bảo:

"Chỉ có điều, Thường Văn huynh kính yêu, con quyết không biết sau này thanh sử chép lại lịch sử nước nhà, sử bút chói lọi lạnh lùng tựa như dao sắc chém sắt như bùn kia sẽ viết thế nào về hai chúng ta nhỉ? Sẽ viết thế nào về vị hoàng đế mất nước hiền từ kia cùng gã quyền thần bá đạo một thời ngang dọc giang hồ sa trường của y đây... Những cuộc chém giết đẫm máu sa trường này, món nợ máu đẫm máu oán hận thù hằn này, ân oán tình thù này cùng cái hào khí ngút trời ngạo nghễ chấn động giang sơn này."

Cơ Tử Xương ngơ ngác sửng sốt quyết không biết phải đáp lời câu hỏi ấy thế nào nữa.

Ngay vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định ấy, cuộc săn đuổi con đại lộc khổng lồ hoàng gia đã chính thức đạt tới giai đoạn cuồng nhiệt cuộn trào sóng gió sa trường nhất rồi.

Tiếng móng ngựa rầm rập rung trời chuyển đất dữ dội,旌 kỳ cờ hiệu bay lượn ngút trời bốn phương tám hướng vang dội lẫm liệt oai phong.

Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường đồng loạt rút tên bắn mạnh một tên quyết định kết liễu mạng sống con đại lộc khổng lồ hoàng gia. Quyết không thể ngờ nổi tiếng rít xé gió gầm rú dữ dội oai phong vang lên lạnh lùng, một mũi tên sắc bén xé gió lao vút tới nhanh như chớp sấm sét dữ dội, hậu phát tiên chí, dùng sức mạnh kinh hoàng chém bay chấn nổ vỡ vụn cả hai mũi tên sắc bén của hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường rơi rụng xuống đất cát bẩn thỉu!

Toàn bộ đám hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc vây quanh thảy đều hồn siêu phách lạc kinh hãi tột cùng hoảng sợ tột độ.

Bỗng nghe thấy tiếng cười lớn sảng khoái vang dội vang dội cả vực trời không trung:

Tần Vũ Hầu đã phi ngựa lao vút đi, tay nắm chặt Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm chọc trời cười lớn bảo: "Chư quân chớ vội!"

Hắn khẽ nở nụ cười kiêu hùng ngạo nghễ cái thế chọc trời, giữa hai lông mày thanh tú hiển hiện nét sắc lẹm lẫm liệt kiêu hùng sa trường rực lửa chọc trời:

"Lý Quan Nhất tới đây chiến một trận thật oanh oanh liệt liệt nào!"