Chương 538: Công thủ dịch hình

"Gâu gâu gâu! U gâu!"
Tiếng chó sủa vang vọng.
Tiết trời đã cuối thu, đang mùa thu hoạch, ruộng đồng trải một màu vàng óng ả. Chu Lão Tam thổi một tiếng còi dài. Chú chó vàng nhỏ nhặt về năm xưa nay đã lớn khôn, vô cùng khỏe mạnh, trong miệng đang ngậm một con chuột đồng béo múp chạy về, đặt ngay dưới chân Chu Lão Tam.
Nó liền nằm rạp xuống đó, cái đuôi ngoáy tít tạo thành tàn ảnh, sủa một tiếng "gâu" như muốn dâng bảo vật. Chu Lão Tam cười xoa xoa đầu chó, bảo: "Mày thật là, đúng là chó bắt chuột."
Đại Hoàng không hiểu Chu Lão Tam đang nói gì, chỉ chồm một cái vồ lên, hai chân trước gác lên tay Chu Lão Tam, gâu gâu sủa loạn, thè lưỡi liếm ríu rít. Chu Lão Tam cười to, nhưng rồi lại mắng: "Mẹ kiếp!"
"Mùi hôi rình thế này, có phải mày lại lén đi ăn phân rồi không?!"
Chu Lão Tam nổi giận, chống cây sắt đao đuổi theo con chó vàng. Thanh đại đao trên tay gã, vốn là đao của một chiến hữu cùng ngũ, nơi chuôi đao có khắc một cái đầu chó. Nay đao chẳng còn phải chém giết sinh tử với người nữa, chỉ dùng để cắt cỏ, gặt lúa.
Sau khi trở về từ chiến trường, Đại Hoàng đã trở thành người bạn tốt của gã.
Lúc Chu Lão Tam xách cổ Đại Hoàng đi về, thấy mấy thiếu niên chừng mười hai, mười ba tuổi đang ngồi xổm thành một hàng bên bờ ruộng, thọc tay bới móc gì đó. Hóa ra họ phát hiện một hang chuột đồng. Hai năm nay mưa thuận gió hòa, mùa màng bội thu, trong hang chuột đồng tích trữ không ít thứ tốt.
Xung quanh, mấy con chuột đồng béo múp đang sốt ruột chạy vòng quanh.
Đại Hoàng sủa một tiếng thật lực, lao lên "chơi đùa" với đám chuột đồng kia.
Chu Lão Tam vừa rửa mặt xong, mặc kệ người bạn già của mình tự chơi. Chợt có một con chuột đồng chuyển động cực kỳ nhanh nhẹn, thoát khỏi Đại Hoàng, nhưng lại bị một thiếu niên mười hai tuổi đuổi theo vài bước, đưa tay ra chộp lấy.
Con chuột đồng kia dẫu giãy giụa thế nào cũng không thoát khỏi chưởng kình của thiếu niên.
Chu Lão Tam không kìm được khen một tiếng: "Chưởng pháp tốt, khinh công khá!"
Thiếu niên thẹn thùng cười gượng, đám bạn bên cạnh lại đắc ý khoe: "Cậu ấy là người có khinh công đứng trong top năm của học đường công thục bọn em đấy. Một chiêu Ma Thiên Chưởng đã luyện tới mức thành thạo, ngay cả các phu tử chưa chắc đã thắng được cậu ấy đâu!"
Chu Lão Tam cười gật đầu, trong lòng không khỏi cảm khái và ngưỡng mộ.
Vị quân binh cuối cùng của toán quân xung trận thuộc quyền Thiên Hòa tam niên Quy Tự Doanh Thiên tướng quân này, nay đã gác đao quy điền, chuỗi ngày trôi qua tuy có phần bình dị nhưng tràn đầy hương vị cuộc sống. Có điều nhìn lũ trẻ này, trong lòng gã không khỏi dấy lên mấy phần ngưỡng mộ.
Thế hệ của họ năm xưa làm gì được dạy dỗ bài bản, có hệ thống như thế này.
Càng không có loại tài nguyên tốt như vậy.
Như bộ bộ pháp vừa rồi, nghe nói chính là khinh công thượng thừa mang tên "Truy Phong Chi Pháp" trong võ khố của hoàng thất nước Trần năm xưa. Còn chưởng kình Ma Thiên Chưởng kia, cũng từng là tuyệt học cốt lõi của Ma Thiên Tông – đệ nhất đại phái phương Bắc nước Trần một thời.
Giờ đây chúng lại được chia nhỏ ra. Trẻ con các nơi sau khi trải qua ba đến năm năm rèn luyện cơ bản, khí huyết và tố chất cơ thể đạt đến mức độ nhất định thì có thể tùy ý chọn học một môn trong số rất nhiều võ học ấy.
Đây chính là diệu kế của một vị tên gọi Yến Đại Thanh...
Hử? Hay là Yến Đại Thanh Tây Vực? Hoặc là Yến Đại Thanh Tây Nam?
Chu Lão Tam vuốt cằm, nhất thời không chắc chắn nổi là vị Yến Đại Thanh nào.
Tuy bảo thiên hạ bao la rộng lớn, người ở những vùng đất khác nhau trùng tên trùng họ cũng là chuyện thường tình, nhưng cái vị Yến Đại Thanh này có phải xuất hiện hơi nhiều rồi không.
Nhưng tóm lại, đó là kế sách của một vị tiên sinh Yến Đại Thanh nào đó.
Việc trực tiếp truyền thụ một cách có hệ thống những võ học mạnh hơn cả các tông phái giang hồ cho mọi người đã phá vỡ một trong hai nền tảng sinh tồn cốt lõi của các tông môn võ lâm. Người đời bái nhập môn phái giang hồ, hoặc là vì muốn tầm sư học đạo, cầu học võ công, hoặc là để tìm kiếm một chỗ che chở.
Nay những võ học mạnh hơn phần lớn võ công tông môn đã được truyền thụ một cách bài bản.
Lại thêm đan dược của dòng dõi danh môn Hầu Trung Ngọc.
Những điểm thu hút người ta của các tông môn giang hồ đều chẳng còn nữa.
Dẫn đến các đại môn phái trong giang hồ đều rơi vào tình cảnh không có người kế thừa, ai nấy đều phải ngoan ngoãn thu mình lại. Kế sách rút củi dưới đáy nồi này khiến họ nguyên khí đại thương, những vụ việc "dùng võ phạm cấm" chốn giang hồ đã giảm đi rất nhiều.
Đệ tử của các môn phái giang hồ thời nay khó mà đánh thắng được những thiếu niên nước Tần vốn từ nhỏ đã trải qua bảy năm huấn luyện bài bản. Hành trang của lũ trẻ cơ bản đã bao gồm khinh công thượng thừa, nội công thượng thừa, một môn ngoại công cường hãn, một môn binh khí, một môn quyền cước, lại còn tinh thông dược lý học của Hầu gia.
Vừa biết đánh vừa biết chạy, lại còn giỏi hạ độc và nắm được một phần y thuật.
Cứ như thế, các tông phái giang hồ dần dần suy tàn.
Mà nhân gian thì phồn vinh hưng thịnh.
Nay là mùa thu năm Tần Hoàng thứ hai. Kể từ trận đại chiến lần trước trôi qua đã hơn một năm. Lãnh thổ nước Trần đã hoàn toàn bị kiểm soát, vùng đất Trung Nguyên trù phú bị chiếm lĩnh nay cuối cùng cũng phô bày ra nội lực vốn có của mình.
Mùa màng tươi tốt khắp nơi, dưới sự cai trị của Tần Hoàng đã hiển hiện khí tượng thái bình.
Chu Lão Tam nắm chặt lấy chuôi đao, nhìn cái đầu chó tuy có phần xấu xí nhưng đã được vuốt ve đến láng mịn chốn chuôi đao, nghĩ về những chiến hữu đã tử trận, gã lẩm bẩm: "Tiếc thật, nếu các huynh đệ cũng có thể nhìn thấy ngày này..."
"...Thì tốt biết bao."
Khóe mắt gã hơi cay xè, nhưng gã chỉ gạt đi không thèm để ý, cất tiếng hét lớn:
"Dẹp đi!"
"Lũ tụi mày thật vô phúc! Thôi thì để một mình lão tử xem thay cho tụi mày vậy!"
"Ha ha ha, cho tụi mày thèm thuồng! Ai bảo số lão tử may mắn, mạng lớn không chết được chứ!"
Đám trẻ con tò mò nhìn lão già nửa đời người đang la lối om sòm một mình kia, không rõ là gã tự nói tự nghe hay đang nói chuyện với ai. Đại Hoàng phủ phục trên đất, cái đuôi ngoe nguẩy, mắt sáng rực nhìn mấy con chuột đồng đang ôm nhau run bần bật.
Năm Tần Hoàng thứ hai, cũng là năm Ứng Đại Nghiệp thứ hai.
So với sự phồn thịnh của nước Tần, nước Ứng cũng thể hiện ra sự ổn định và phát triển tương đương.
After khi Ứng Đế Khương Viễn đăng cơ, dưới sự phò tá của quần thần đã dốc lòng trị quốc, giảm nhẹ sưu thuế, giúp quốc lực nước Ứng hồi phục được phần nào. Mấy năm trước khi Khương Vạn Tượng băng hà, lão đã nhổ tận gốc nhiều thế lực gia tộc lớn trong nước, khiến quan trường thanh liêm, chính trị trong sạch.
Dưới nền tảng ấy, cộng thêm các lão thần như Ngụy Ý Văn vẫn còn tại thế, phần lớn cơ cấu chính trị đều không xảy ra nhiễu loạn lớn. Trên triều đình dần vang lên những lời ca tụng hoàng đế là bậc thánh hiền, có điều Khương Viễn lại chẳng hề vui vẻ.
Tiếng xé gió vang lên thanh thúy, Khương Viễn cầm một cánh cung, tùy ý bắn tiễn tại trường bắn của hoàng thất. Bên cạnh gã là đám thần tử và hoạn quan đang cúi đầu hầu hạ, thấy Khương Viễn phát nào cũng trúng bia liền cực kỳ phối hợp tung hô: "Hay! Tiễn thuật tuyệt đỉnh!"
"Bệ hạ thần dũng vô song!"
"Bệ hạ uy vũ!"
Giữa những lời tâng bốc nịnh hót, Khương Viễn ném cánh cung trong tay sang một bên, nhấp một ngụm rượu, nhưng rồi lại thở dài cảm khái: "Uy nghi của bậc đế vương tuy có tôn nghiêm hiển hách thật đấy, nhưng suy cho cùng vẫn chẳng thể tự do tự tại được."
Quang Lộc Đại Phu Quách Diễn Quân nghe nhạc hiểu ý, cố tình làm ra vẻ kinh ngạc hỏi:
"Thiên hạ bao la, quyền thế của đế vương là tối cao. Bệ hạ ngự trị trên đất Ứng quốc này thì ai có thể kiềm tỏa được ngài chứ?!"
"Kẻ nào mà to gan lớn mật đến thế?!"
"Thật là cuồng độ!"
Khương Viễn cười không đáp. Mãi một lúc lâu sau, gã mới buông tiếng thở dài, nói:
"Nay trẫm tức vị đã một năm, nhất cử nhất động đều rập khuôn theo lời dạy của thánh nhân, dẫu so với các bậc minh quân cổ đại thì kẻ vượt qua trẫm cũng chẳng còn mấy người. Thế nhưng Thái sư vẫn trấn thủ kinh sư, Ngụy Ý Văn lại hành xử y như lúc tiên đế còn tại thế."
"Hai kẻ đó chẳng qua chỉ cậy mình là nguyên lão nhiều tuổi, không chịu nhìn nhận sự anh minh của trẫm mà thôi!"
"Thật đáng hận! Đáng hận!"
Ai cơ?
Thái sư Khương Tố?
Quách Diễn Quân nghe vậy không khỏi líu lưỡi, thực sự chẳng dám mở miệng phụ họa nữa.
Thái sư Khương Tố hiện nay không nghi ngờ gì chính là cột trụ chống trời, rường cột gánh vác cả bờ cõi nước Ứng. Chỉ có điều đối với Khương Viễn mà nói, từ khi đăng cơ tới nay, bản thân gã bị gông cùm chốn triều đình, không thể xuất cung tiêu dao, trong lòng u uất phiền muộn khôn nguôi.
Đã làm đế vương mà cứ phải chôn chân đối phó với những sự vụ thế tục tầm thường này.
Ngày ngày phê duyệt tấu chương, lật xem hồ sơ, đàm luận quốc sự cùng văn võ bá quan.
Cái ngôi vị hoàng đế này thì còn có gì thú vị nữa?!
Trong lòng gã bực bội, ngày ngày không thoải mái.
Cũng may còn có lũ người Quách Diễn Quân hầu hạ vui chơi bên cạnh mới giúp gã nguôi ngoai phần nào nỗi bực dọc oán hận trong lòng. Hôm ấy, Thái sư Khương Tố lại tới yết kiến. Khương Viễn vội làm ra vẻ cần mẫn lo toan việc nước. Thái sư khoác đại bào màu đen, mái tóc bạc trắng đứng uy nghiêm, cao hơn Khương Viễn cả một cái đầu.
Vị hoàng đế mặc long bào này chỉ cao tới bả vai của Khương Tố.
Dẫu ngự ở ngôi chí tôn, nhưng đứng trước mặt Khương Tố, gã vẫn cảm thấy mình bị chèn ép một cách nghẹt thở. Điều này khiến gã cực kỳ khó chịu, song nỗi hậm hực ấy tuyệt đối không dám biểu lộ ra ngoài.
Nhất cử nhất động của gã đều răm rắp tuân thủ lễ nghi.
Khương Tố thừa sức nhìn thấu sự ngụy trang của Khương Viễn, nhưng ông không buồn bận tâm. Sau vài lời hàn huyên ngắn ngủi, ông đi thẳng vào vấn đề: "Bệ hạ, nay đã trải qua một năm dưỡng sức, đất nước đã hồi phục phần nào nguyên khí. Giang sơn xã tắc trông cậy cả vào hai ta, không lâu nữa lão phu sẽ xuất chinh thảo phạt nghịch tặc."
Khương Viễn trong lòng mừng rỡ khôn xiết, nhưng ngoài mặt lại tỏ ra lo âu, nói: "Thái sư, nay trẫm đăng cơ vừa tròn một năm, dẫu luôn cần mẫn, lại có chư vị phò tá giúp bốn phương tạm yên, nhưng cuộc đại chiến năm ngoái mới vừa dứt, nay lại khơi mào binh đao thì liệu có phải là hành động thiếu sáng suốt chăng?"
Khương Tố lặng lẽ nhìn Khương Viễn.
Khương Viễn đang giả vờ khiêm tốn chợt cảm thấy tim mình thắt lại.
Nhìn ông lão cao lớn trước mặt, gã như nhìn thấy núi non trùng điệp, nhìn thấy thiên địa vạn tượng. Thân hình của vị lão giả kia dường như bỗng chốc trở nên cao lớn khôn cùng, ánh mắt lạnh lẽo tựa như thiên thần đang nhìn xuống chúng sinh.
Thân hình Khương Viễn khẽ cứng đờ.
Gã chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, tưởng như dẫu mình có ngồi trên ngai vàng của đấng quân vương, thì ông lão cao lớn trang nghiêm trước mặt kia cũng chỉ cần phất tay một cái là có thể gạt bỏ mình khỏi cõi đời này. Một nỗi sợ hãi tột cùng bóp nghẹt tâm can gã.
Không biết đã trôi qua bao lâu, có lẽ chỉ là một chớp mắt, cũng có lẽ đã rất lâu rồi.
Khương Tố thu hồi ánh mắt, nói: "Lý Quan Nhất võ công cái thế, tuổi tác tuy kém bệ hạ đến tám tuổi nhưng đã có khí thế nuốt chửng cả hoàn vũ, dẫu là Xích Đế hay Bá Chủ năm xưa cũng không thể đặt lên bàn cân so sánh với hắn."
"Mà với độ tuổi của hắn, hắn còn lâu mới chạm tới giới hạn của một võ nhân."
"Đợi thêm vài năm nữa, khi võ công của Lý Quan Nhất tiến thêm một bước, đại quân dưới trướng binh hùng tướng mạnh, lúc đó dẫu là lão phu cũng không còn là đối thủ của hắn nữa. Đến khi ấy, bệ hạ định tự trói hai tay dâng thành đầu hàng sao?"
Khương Viễn gượng cười nói: "Thái sư khéo đùa."
Khương Tố lạnh lùng đáp: "Tính khí của lão phu từ trước đến nay chưa bao giờ thích đùa giỡn."
Ông quay lưng bước đi, bỏ lại một câu: "Bệ hạ cứ ở lại trong nước xử lý chính sự. Đám người Ngụy Ý Văn đều là những lão thần trung trinh ái quốc của đại Ứng ta, bệ hạ nên lắng nghe kiến nghị của bọn họ nhiều hơn." Khương Tố dứt lời liền cất bước ra đi, mang theo quyết tâm sắt đá đầy lạnh lẽo.
Cái chết của Khương Vạn Tượng, cùng với sự tiêu hao của hai trận đại chiến lớn và việc tân hoàng đăng cơ, dẫu nước Ứng có nền tảng vững chắc đến đâu cũng phải mất ròng rã hơn một năm mới gượng dậy nổi.
Sau khi chữa trị xong vết thương cũ, Thái sư Khương Tố gần như không chút chần chừ, lập tức muốn cầm đao xuất chinh thảo phạt Tần Vương. Ông biết thời gian của mình không còn nhiều, tuổi thọ và thời thế tựa như mãnh thú không thể chiến thắng đang bám đuổi sát nút sau lưng.
Quân Thần biết quỹ thời gian của mình đã cạn, biết đỉnh phong của bản thân đang dần tuột dốc. Thần thương Tịch Diệt lâu ngày không uống máu nay đã có phần cùn đi, ông bắt buộc phải tận dụng chút thời gian ít ỏi còn lại để tiếp tục rong ruổi sa trường, đánh bại quân thù.
Dẫu cho sức cùng lực kiệt, ông vẫn phải gồng mình gánh vác nửa mảnh giang sơn này.
Chỉ là, khi ông đi tìm kiếm Cao Sương, Cao Sương lại chẳng hề trực tiếp gia nhập nước Ứng. Thuở ấy, Ứng Đế từng đích thân tới chiêu mời Cao Sương, hứa hẹn đủ thứ vàng bạc, mỹ nhân cùng bổng lộc chức tước cao sang, nhưng Cao Sương đều cự tuyệt sạch sẽ.
Vàng bạc, mỹ nhân cùng lời chiêu mộ của Khương Viễn.
"...Hạng người như thế không xứng ngồi trên vị trí kia."
"Khương Vạn Tượng mù mắt rồi mới chọn một kẻ như vậy chăng?"
Lời lẽ của Thần tướng Cao Sương vô cùng lạnh nhạt, rõ ràng là hoàn toàn xem thường Khương Viễn. Gã quay đầu chiến mã, nắm chặt thần cung, lạnh lùng nói: "Nếu đã như thế, quốc vận nước Ứng coi như chấm dứt tại đây. Ta không có hứng thú làm tướng dưới trướng của một kẻ phế vật."
Khương Viễn ngoài mặt tuy nén giận được.
Nhưng sau khi về cung, gã vô cùng khó chịu, trong lòng tức giận tột cùng.
Khương Tố hiểu rằng mình phải nhanh chóng tiến quân ra sa trường để giành lấy thế chủ động, tuyệt đối không thể để phía Lý Quan Nhất thong thả tích lũy sức mạnh thêm nữa. Trên thực tế, suốt một năm qua dẫu không xảy ra trận chiến quy mô lớn nào, nhưng những trận đụng độ ở vùng biên thùy hai nước chưa bao giờ chấm dứt.
Và ngay khi Khương Tố giải quyết xong nội vụ trong nước, đang định xua quân tiến đánh.
Thì tin tức quân tình từ tiền tuyến truyền về —
Tần Hoàng đích thân thống lĩnh hai mươi vạn đại quân áp sát biên cảnh!
Khương Tố sắc mặt lạnh lẽo.
Sự biến chuyển này nằm trong dự liệu của ông, nhưng không ngờ nó lại ập tới nhanh chóng đến thế. Tần Vương nay không còn là thiếu niên non nớt thuở nào. Thậm chí sau khi Khương Vạn Tượng tạ thế, Tần Vương chiếm trọn lãnh thổ cũ của nước Trần, thực thực lực đôi bên đã đảo chiều rõ rệt.
Tần Vương đã ngấm ngầm vượt qua quốc lực nước Ứng.
Cái gọi là khí thế nuốt chửng núi sông, cũng chỉ đến mức này mà thôi.
Khương Tố biết rõ, theo binh pháp, lúc này tuyệt đối không thể bị cuốn theo nhịp độ của Tần Hoàng mà tiến hành ứng phó, mà phải thoát khỏi sự ảnh hưởng chiến lược của đối phương, công kích vào những tử huyệt buộc địch phải cứu để xoay chuyển cục diện.
Thế nhưng tình hình hiện tại lại là.
Thiên hạ rộng lớn, ngoại trừ Khương Tố ra, không một ai có thể cản nổi mũi nhọn tiên phong của Tần Hoàng.
Một khi Khương Tố chuyển binh sang hướng khác.
Thì Tần Vương sẽ lập tức phá ải, thọc sâu vào nội địa nước Ứng.
Tái hiện lại chiến thuật của Lang Vương Trần Phụ Bật năm xưa. Vạn bất đắc dĩ, Quân Thần Khương Tố đành dẫn hai mươi vạn quân đi chặn đứng binh phong của Lý Quan Nhất. Dưới quyết tâm của Tần Hoàng, đôi bên đã nổ ra một cuộc xung đột quy mô vừa ngay trong cương thổ nước Ứng.
Đại quân đối lũy, Tần Hoàng không hề lùi bước.
Nhưng Khương Tố nhất thời cũng chẳng thể nhanh chóng đánh bại được Lý Quan Nhất.
Đồng thời, lại có tin tức xuất binh công khai, Nhạc Bằng Vũ thống lĩnh đại quân bắc thượng, đã áp sát Trấn Bắc Thành. Hùng binh trấn thủ ở đây tỏa ra luồng binh khí sắc bén lồng lộng, chĩa thẳng từ phương Bắc vào đại Ứng quốc.
Một trên một dưới, chính là gậy ông đập lưng ông, lặp lại y hệt sách lược tấn công nước Tần của nước Ứng vào năm ngoái.
Nay chiêu này bị áp dụng ngược lại lên đầu nước Ứng, khiến họ nghẹt thở vô cùng. Cần biết rằng với danh tướng cỡ Nhạc Bằng Vũ, không cần phải thực sự phát binh, chỉ cần dàn quân tại đó, ở thế chuẩn bị động thủ là đủ để nước Ứng phải luôn trong trạng thái đề phòng cao độ.
Khương Viễn trong lòng thầm mừng, liền hạ chỉ điều động Thần Uy Đại Tướng Quân Vũ Văn Liệt ra Bắc cảnh để đối phó Nhạc Bằng Vũ.
Vũ Văn Liệt nhìn thánh chỉ, cười nhạt, lấy cớ lâm bệnh từ chối.
Ông chỉ nhìn hai bên tả hữu là Vũ Văn Thiên Hiển và Vũ Văn Hóa, bảo: "Nếu ta đi, Triệu Vương nguy mất." Cựu Thái tử Khương Cao nay bị phong làm Triệu Vương, chỉ là một vương gia nhàn tản không thực quyền, chẳng được cử đi trấn thủ biên ải mà chỉ ở lại kinh thành làm thơ viết văn.
Khương Viễn mấy bận giục giã, Vũ Văn Liệt đều cáo bệnh không đi.
Khương Viễn trong lòng vô cùng bực bội, toan phái Hạ Nhược Cầm Hổ xuất chinh, nhưng lại sực nhớ tới việc phụ hoàng năm xưa bị Lang Vương đột kích, nên gã vẫn muốn giữ một vị mãnh tướng bên mình để hộ vệ. Nhưng còn Tần Ngọc Long, người này lại là con rể của Tiết gia.
Gã lại nghi kỵ không biết Tần Ngọc Long có phản hàng nước Tần hay không, nên không muốn phái đi. Suy tính mãi, nhờ có Hạ Nhược Cầm Hổ lấy tính mạng bảo lãnh, gã mới hạ chỉ phái Tần Ngọc Long làm tướng xuất chinh, nhưng lại giữ vợ con y lại trong hoàng thành.
Gã còn nói: "Tướng quân hãy vì quốc gia mà ra trận!"
Gương mặt gã tỏ vẻ thong dong, vẫn giữ nguyên bộ dạng của một vị minh quân hiền đức.
Tần Ngọc Long cũng từng bôn ba giang hồ, biết vì chuyện đại cục quốc gia nên không thể chối từ. Y liền tới bái kiến Vũ Văn Liệt, ký thác an nguy của gia quyến. Vũ Văn Liệt nói ngắn gọn: "Trước khi tiên đế băng hà từng nói, Tần tướng quân chính là trung thần lương tướng của đất nước."
"Tướng quân chớ lo, vợ con gia quyến của ngươi cứ để Vũ Văn Liệt ta chăm sóc."
"Bảo đảm vô sự."
Tần Ngọc Long lạy tạ lần nữa rồi mới dẫn quân xuất phát, tiến lên phía Bắc. Đôi bên bày trận đối lũy, giằng co từ xa với Nhạc Bằng Vũ. Khí thế hai bên va chạm dữ dội nhưng không nổ ra đại chiến thực sự, chỉ là kiềm chế lẫn nhau.
........................
Lý Quan Nhất đang ngậm một quả dại trong miệng.
Hỏa Kỳ Lân bò trên vai cậu, trong miệng ngậm tận ba quả. Trên chiếc bàn gỗ trong doanh trại trải một tấm bản đồ hành quân cực lớn. Lý Quan Nhất một tay cầm bút, thong thả hạ bút vẽ lên từng vệt ký hiệu.
Là từng dấu gạch chéo đỏ chót.
Bên cạnh, thiếu nữ tóc bạc mặt không cảm xúc, đang nhón chân nghé mắt nhìn xem.
Tần Hoàng lười biếng gác khuỷu tay lên đỉnh đầu thiếu nữ.
Ấn cái đầu đang nhón chân của nàng xuống.
Thiếu nữ tóc bạc lại nhón chân lên lần nữa.
Lý Quan Nhất lại ấn nàng xuống.
Thiếu nữ tóc bạc khẽ lắc đầu, tỏ ý bất mãn chút đỉnh, nhưng không gạt cánh tay của Lý Quan Nhất ra.
Cảnh tượng này nếu để cho vị nam tử tóc bạc nào đó vốn đang cùng lão Ty Mệnh tăng ca ngày đêm gia cố trận pháp phòng ngự thành trì nhìn thấy, e là tại chỗ sẽ trào ra hai dòng lệ huyết, ngửa mặt lên trời than khóc.
Chính nhờ có kỳ thuật của Dao Quang hỗ trợ, Lý Quan Nhất mới có thể mang theo đám huynh đệ này chơi trò "trốn tìm" với Quân Thần Khương Tố nơi biên cảnh nước Ứng.
Lúc này vị trí hai quân đối lũy nằm trong nội địa nước Ứng, nhưng cách Giang Nam không xa, viện trợ hậu phương đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể nói muốn rút lui cũng cực kỳ nhanh chóng. Sau một năm nghỉ ngơi dưỡng sức, cương vực và di sản của nước Trần cuối cùng đã bị tiêu hóa mất một phần lớn.
Nếu như muốn luận thuật chi tiết từng sự tình trong đó, e là phải hao phí cực kỳ nhiều công sức bút mực, dùng hết không biết bao nhiêu quyển tông.
Nhưng nói tóm lại —
Tần Hoàng bệ hạ.
Lại có tiền rồi!
Đúng lúc mùa màng thu hoạch, Lý Quan Nhất phán đoán thế cục, đi trước một bước phát động tập kích bất ngờ vào nước Ứng. Cậu dùng Nhạc soái làm mũi nhọn tiên phong, kìm chân phần lớn quân lực nước Ứng từ xa, triệt tiêu khả năng Khương Tố dẫn đại quân bao vây vây quét.
Cách chơi này chính là đảo ngược chiến pháp của Khương Vạn Tượng năm xưa để dùng lại lên đầu nước Ứng.
Khi Lý Quan Nhất dẫn quân công phá biên giới nước Ứng.
Quân đội đối phương thoạt đầu ai nấy đều kinh hồn bạt vía.
Bọn họ tự nhiên không phải là đối thủ của Tần Vương.
Vốn dĩ, khi phát hiện quân địch áp sát tới hai mươi vạn người, họ đã không tài nào cười nổi. Đến khi nhìn thấy vị thủ lĩnh dẫn đầu hai mươi vạn quân kia là một thanh niên tóc mai điểm bạc, khoác trọng giáp màu mực, chiến bào vân mây kỳ lân màu đỏ sẫm, tay cầm chiến kích.
Thì toàn bộ các tướng thủ thành của nước Ứng đều cảm thấy da đầu tê dại.
Họ vội vã rút chạy vào trong thành với tốc độ còn nhanh hơn cả lúc xuất trận, cửa thành lập tức đóng chặt rầm rầm!
Cánh cửa đúc bằng đồng sắt dày cộp.
Khóa chặt cứng!
Đối mặt với Tần Hoàng – một trong những đệ nhất thần tướng thiên hạ danh xứng với thực.
Ngoài việc đó ra, bọn họ còn lựa chọn nào khác sao?
Những năm qua họ đã nghiên cứu vô số chiến thuật, cuối cùng phát hiện ra lựa chọn tối ưu nhất của các tướng lĩnh thông thường khi đối phó với tình huống này: lập tức làm theo chiến pháp của cựu tướng nước Trần Lỗ Hữu Tiên, trực tiếp gia cố thành trì đắp lũy phòng thủ.
Chuyện đã đến nước này, cứ lo giữ thành trước đã!
Sau đó, họ trố mắt nhìn vị Tần Hoàng bệ hạ kia nở một nụ cười rạng rỡ.
Rồi đưa tay ra sau lưng mò mẫm, "xoạch" một tiếng, lôi ra một cây đao lấp loáng ánh thép lạnh lùng —
Cây liềm gặt lúa.
Tướng thủ thành nước Ứng trợn mắt hốc mồm, thấy đích thân Tần Hoàng dẫn đầu đám lâu la Kỳ Lân Quân này tràn vào đồng ruộng, phạt sạch lúa mì xung quanh các tòa thành. Truyền thống của Kỳ Lân Quân tự nhiên là không làm tổn hại đến bách tính, nhưng bọn họ lại gặt sạch bách ruộng lúa mì mà quân đội thủ thành tích trữ tự cung tự cấp.
Trông hệt như một lũ quỷ đói đầu thai vậy.
Kế đó, tên gia hỏa tên Phàn Khánh kia bước ra ngoài, bắt đầu nói chuyện với bách tính về những thứ nghe vô cùng khó hiểu.
Tướng thủ thành phái người đi dò la tin tức.
Thật là tuyệt diệu.
Mười lăm người đi ra, chỉ có ba người quay về.
Những điều Phàn Khánh giảng giải vô cùng đơn giản.
Chủ yếu xoay quanh ba điểm cốt lõi.
【Chia ruộng đất】, 【chia ruộng đất】, và vẫn là 【chia ruộng đất】.
Tướng thủ thành vô cùng tức giận, quát lớn: "Với uy nghi của Tần Hoàng, với oai phong của Kỳ Lân Quân, thế mà lại đến chốn này cướp đoạt ruộng lúa của ta, làm loạn lòng dân! Sao hắn dám ngông cuồng như vậy!"
"Tả hữu! Mang binh khí của ta lên đây!"
Đám hiệu úy vội mang tới một cây tuyên hoa đại phủ khổng lồ, thủ thành tướng quân sải bước đi ra.
Khi bước lên tường thành nhìn ra xa, thấy Tần Hoàng đang đích thân nói chuyện with bách tính. Dường như ánh mắt của gã quá mức sắc bén lộ liễu, vị thanh niên đằng xa khẽ ngẩng đầu nhìn lại, cười như không cười.
Còn rất vui vẻ vẫy tay chào một tiếng.
Tướng thủ thành im lặng.
Gã quay người đi vào, thấy đám hiệu úy thuộc hạ đều ngơ ngác nhìn mình liền nổi trận lôi đình mắng:
"Đó là Tần Hoàng đấy! Hay là tụi mày ra đó mà đánh với hắn?!"
Gã ném phăng binh khí xuống đất, giơ tay quát: "Người đâu, mang phi ưng tới đây! Để ta phi ưng truyền thư báo về đô thành, chỉ cần Quân Thần Khương Tố đại nhân tới, chúng ta cùng Thái sư nội ứng ngoại hợp, lưỡng diện giáp kích, nhất định sẽ một trận quét sạch quân thù!"
Phi ưng được thả bay đi.
Nhưng ngay lập tức bị "tường thụy thảo nguyên" cắt cổ làm bữa ăn phụ.
Hỏa Kỳ Lân phun ra một ngụm Kỳ Lân hỏa, nướng chín bảy phần.
Đây là độ chín khoái khẩu nhất của các vị tường thụy.
Thế nên khi Khương Tố dẫn quân tới nơi, chỉ thấy những ruộng lúa mì đã bị phạt trơ trụi như cái đầu hói của gã thủ tướng kia, cùng với đám bách tính đã bị tiêm nhiễm đầy tư tưởng chia ruộng đất. Trong lòng ông bừng bừng lửa giận, lập tức đuổi theo chiến đấu một trận với Lý Quan Nhất.
Nhưng hai bên cũng chẳng làm gì được nhau, rốt cuộc chỉ là đại quân đối lũy.
Khương Tố hễ nghĩ tới việc đám Kỳ Lân Quân này đang ăn lúa mì của đại Ứng ta.
Là trong lòng lại bùng lên ngọn lửa vô danh chặn ngực.
Phá Quân tiên sinh lật xem sổ sách ghi chép, bảo: "Lương thảo đúng là dư dả cho chúng ta dùng. Phát binh đánh vào mùa thu, Chúa công, ngài không phải là muốn tiết kiệm lương thực của mình đấy chứ?"
Lý Quan Nhất mặt không biến sắc, đáp: "Sao có thể như thế được!"
"Là hồi ta còn nhỏ, đi qua một sạp hàng rong, có một đại thúc họ Tôn đã giảng binh pháp cho ta nghe. Người ấy nói: Thế nên tướng giỏi cốt ăn của địch. Ăn một chung của địch bằng hai mươi chung của ta, ăn một thạch cỏ của địch bằng hai mươi thạch của ta."
"Nay hành động của chúng ta thảy đều khế hợp với yếu chỉ của binh gia."
"Làm sao có thể là vì tiết kiệm lương thảo nhà mình chứ?!"
"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."
"Trẫm dù sao cũng là Tần Hoàng!"
Bên cạnh truyền đến một tiếng bàn tán rì rầm: "Hoàng đế nghèo rớt mồng tơi."
Khóe miệng Phá Quân giật giật, nhìn Tần Hoàng bệ hạ đưa tay ra chụp một cái. Tuyệt học Chu Du Lục Kình của cựu Trần bộc phát, tóm lấy một nữ tử xinh đẹp nào đó, kẹp dưới nách rồi dùng khớp ngón tay cốc liên tiếp lên trán nàng, khiến nàng phát ra những tiếng kêu oai oái thảm hại.
Lý Quan Nhất sắc mặt không đổi: "Không có gì."
"Chỉ là..."
"Chúng ta trước đây luôn bị Khương Tố xâm phạm biên cảnh. Thiên hạ bao la, Thiên Sách Phủ ta há lại là nơi bọn họ muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?! Hiện tại, chẳng qua là công thủ dịch hình mà thôi!"
Nam Cung Vô Mộng bướng bỉnh cãi: "Thế sao ngươi không đánh luôn?!"
Lý Quan Nhất cười đáp: "Bởi vì, đánh không lại."
Nam Cung Vô Mộng ngớ ra: "Hả?"
Lý Quan Nhất nói: "Ba trăm năm quốc tộ, cộng thêm mấy chục năm khổ công gây dựng của Khương Vạn Tượng, nội lực của nước Ứng quá sâu quá dày. Nếu như tiến hành huyết chiến chém giết hung hãn, kết cục duy nhất là chúng ta và nước Ứng lưỡng bại câu thương, tiêu hao đến giọt máu cuối cùng."
"Thiên hạ sẽ rơi vào cảnh hoang tàn."
"Chi bằng cứ kiên nhẫn chờ đợi bản thân họ tự phạm sai lầm."
Nam Cung Vô Mộng thắc mắc: "Tự phạm sai lầm?"
Lý Quan Nhất nói: "Phải, ba trăm năm quốc tộ, giống như nước Trần năm xưa vậy. Dẫu cho người khổng lồ có gục ngã cũng không chết nhanh như thế được. Tấn công từ bên ngoài khó lòng diệt tận trong một sớm một chiều, chỉ có thể chờ nó tự mục rỗng từ bên trong."
"Ví dụ như thế gia, ví dụ như..."
Phá Quân khẽ nhẩm: "Khương Viễn."
Bên trong hoàng cung nước Ứng, vị hoàng đế trẻ đang ngồi ngự trên ngai vàng.
Khương Tố xuất chinh, Tần Ngọc Long bắc thượng, Vũ Văn Liệt cáo bệnh.
Thế là Ứng Đế khẽ xoay người một cái.
Cảm thấy không còn bất kỳ sự ràng buộc nào nữa.
Từ nay, gã đã có thể tự do hành động theo ý mình!
