Chương 341: Phong vân tứ khởi ở một nơi

Lý Quan Nhất không hề cởi giáp mà bước đi, vẫn khoác trên mình bộ giáp trụ và chiến bào đẫm máu ấy. Bất kể là tướng lĩnh lớn nhỏ thuộc đại quân do Quốc Công mang ra hay binh sĩ Huyền Giáp quân đi qua đi lại trên đường, hễ nhìn thấy hắn đều lộ thần sắc vô cùng cung kính hành lễ.

Những binh sĩ Huyền Giáp được Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn dẫn theo trở về kia lại càng cung kính bội phần.

Đám Huyền Giáp quân này tuy có võ công, nhưng trước đó tích lũy quân công chưa đủ, đa phần chỉ ở vị trí Thập trưởng. Lần này xung trận cứu viện lập công lớn, theo như lời hứa của Lý Chiêu Văn, sau khi trở về bọn họ liền có thể nhận được đãi ngộ của một tạp bài Hiệu úy, thậm chí là tiểu tướng, ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

Nhưng đó là với tiền đề mọi việc phải diễn ra suôn sẻ.

Còn lúc này, sau khi hoàn thành một trận xung trận sảng khoái đắc thắng, ai nấy đều tạm thời gạt mối nguy hiểm sau lưng sang một bên để tận hưởng khoảnh khắc thư giãn tinh thần ngắn ngủi.

Nói là gia yến, thực chất với tình cảnh hiện tại của thành Dạ Môn Quan, cũng chỉ khá hơn khẩu phần ăn của binh sĩ thông thường một chút. Bữa tiệc được bày ngay tại Phủ Thành Chủ cũ. Lão Quốc Công vẫn khoác giáp trụ và chiến bào như trước. Trên bàn chỉ có chút ít rượu thịt sơ sài. Lão cười vang mời Lý Quan Nhất ngồi xuống:

"Tiểu hữu, lần này vất vả cậu dẫn binh tới đây cứu viện. Nếu không có sức mạnh của tiểu hữu, chúng ta e rằng đã gặp nguy hiểm rồi. Đến đây, trong hoàn cảnh ngặt nghèo thế này cũng chẳng có món gì ngon để chiêu đãi tiểu hữu, xin mời!"

Bên cạnh có người quen ngồi bồi tiếp, Lý Chiêu Văn cũng ở ngay sát bên.

Trong chốc lát, bầu không khí này quả thực khiến người ta tạm thời quên đi cục diện căng thẳng ngoài kia.

Lý Quốc Công nói: "Tiểu hữu đến đây, tên tướng lĩnh cầm đầu ngoại bang kia không phải kẻ tầm thường đâu. Tuy chúng ta dùng kế nghi binh, nhưng gã lại là kẻ đa nghi vô cùng. Nếu không cẩn thận để gã nhìn ra sơ hở thì cũng phiền phức to."

"Lúc này binh lực trong thành vẫn còn hơn bảy vạn người, thảy đều có thể khoác giáp cầm thương chiến đấu."

"Lão phu có ý định này, định đợi đến khi lòng quân địch lung lay hoang mang nhất sẽ dẫn quân ra thành, nhân lúc quân tâm đối phương dao động mà xung sát đột phá ra ngoài. Cậu thấy thế nào?"

Lý Quan Nhất đáp: "Đó là một lựa chọn."

Lý Quốc Công nói: "Có điều đại quân di chuyển kết trận cực kỳ khó khăn. Dù một khi kết trận thì uy lực khổng lồ hơn, nhưng xét về độ linh hoạt lại không bằng các toán quân tinh nhuệ nhỏ lẻ. Các toán quân nhỏ có thể luồn lách xuyên phá đục thủng trận hình đối phương, còn đại quân ra thành thì tất yếu sẽ có một trận đại chiến."

"Trừ phi có người có thể kiềm chế, xung phong phá trận."

Lão mang theo một tia phong thái kiêu hãnh của giới quý tộc tôn quý, câu chuyện dừng lại ở đó không nói tiếp nữa.

Thông thường vào lúc này, các tướng lĩnh sẽ chủ động đứng dậy, tâm tình sục sôi mà lập quân lệnh trạng thế này thế nọ.

Lý Quan Nhất nhìn thấu tâm tư đó.

Nhưng hắn lựa chọn phớt lờ.

Vừa trải qua trận xung sát sinh tử quay về, hắn đói bụng cồn cào, cứ thế cắm đầu ăn ngốn nghiến. Trong sảnh lúc này chỉ vang lên tiếng nhai nuốt nhồm nhoàm đầy tự nhiên của gã du thương Trung Nguyên. Vị Lý Quốc Công vốn ung dung kiêu hãnh bỗng dưng cảm thấy có chút ngượng ngùng khó xử.

Lão liếc mắt nhìn Lý Chiêu Văn. Lý Chiêu Văn lại chỉ mỉm cười rót rượu đưa cho Lý Quan Nhất, nói:

"Rượu này cũng chẳng tính là rượu ngon gì."

"Với công thể và thể phách của huynh đệ, thứ này thảy cũng chỉ giống như nước lã giải khát mà thôi."

"Trong nhà ta vẫn còn hầm rượu danh tiếng cất trữ lâu năm. Sau khi trở về, ta quyết sẽ cùng huynh đệ uống một trận thật sảng khoái!"

Lý Quốc Công: "............"

Đó là rượu của ta mà.

Lão khẽ ho một tiếng, ôn hòa nói: "Để bảo toàn đại quân và trăm họ trong thành, cần phải có người làm tiên phong. Ta thấy tiểu hữu thủ đoạn phi phàm, bản lĩnh xuất chúng, không biết có bằng lòng tương trợ hay không? Tất có trọng thưởng!"

Lão Quốc Công khựng lại một lát, nâng chén rượu lên nói: "Ta cùng Hạ Hầu đứng trên thành tường nhìn binh mã Tây Vực bốn phương cuồn cuộn đổ tới, tựa như vô biên vô bờ, trong lòng không khỏi bi thương, thầm tự thề độc."

"Nếu thực sự có người đến đây cứu ta, nếu đó là con ta, vậy thì nó sẽ là người kế thừa duy nhất của ta."

"Còn nếu là người khác."

"Vậy thì bất kể người đó có nguyện vọng thế nào, ta thảy đều sẽ đáp ứng."

"Chiêu Văn, con đến cứu ta, sau khi trở về ta sẽ lập tức thượng tấu bẩm báo Bệ hạ gia phong quan chức cho con. Còn vị Thiên Cách Nhĩ trác tuyệt đây, cậu có nguyện vọng thế nào? Cứ việc nói ra, ta thảy đều có thể thỏa mãn cậu!"

Đây là thủ đoạn của các chính trị gia lão luyện.

Có lẽ vì được phủ lên một lớp sương mỏng của tình cảm cha con nên trên mặt Lý Chiêu Văn thoáng hiện một tia vui mừng. Còn Lý Quan Nhất lại nhìn thấu tất cả. Vô số ánh mắt lúc này đều đang đổ dồn vào người hắn. Hắn chậm rãi nuốt trôi miếng thức ăn trong miệng, dõng dạc nói:

"Ta hy vọng thiên hạ thái bình, trong khắp bốn bể không còn chiến tranh khói lửa."

Lý Quốc Công lần thứ hai cảm thấy ngượng ngùng khó xử, cười trừ nói: "Chuyện to tát thế này, ta thảy cũng không làm nổi." Những tướng lĩnh, quý nhân, thậm chí là mưu sĩ xung quanh nghe vậy đều có chút không vui, chỉ cảm thấy gã du thương Trung Nguyên này nói năng quá mức giả tạo.

Trong lòng họ không tránh khỏi sinh ra vài phần khinh mạn, nhưng ngoài mặt lại không hề biểu lộ ra ngoài.

Một người cười nói: "Chí hướng của Thiên Cách Nhĩ tướng quân rộng lớn như thế khiến chúng ta đều phải thán phục vô cùng. Khắp thiên hạ, trong thế hệ trẻ tuổi có được hào khí bực này quả thực không nhiều. Nhất thời ta thảy cũng chỉ nghĩ tới con Kỳ Lân ở đất Giang Nam mà thôi."

Lòng Lý Quan Nhất khẽ rúng động, lập tức cười trừ xua tay: "Kỳ Lân?"

"Ồ ồ, ta có nghe nói qua, kẻ đó kỳ thực thảy cũng tầm thường mà thôi."

Lý Quốc Công sảng khoái cười lớn: "Ta thấy hiền điệt thần dũng quảng bác, hào khí ngút trời, so với cái gọi là Giang Nam Kỳ Lân nhi kia thảy cũng chẳng kém cạnh bao nhiêu. Người trẻ tuổi có chút cuồng khí, có nhãn quang là chuyện tốt."

"Có điều, bốn chữ 'thiên hạ thái bình' này thực sự quá nặng quá lớn."

"Lão phu quyết không có bản lĩnh này để ban cho cậu, hay là đổi sang một nguyện vọng khác xem sao?"

Lý Quan Nhất đáp: "Tiền, lương thực!"

Lý Quốc Công hỏi: "Cậu muốn bao nhiêu?!"

Lý Quan Nhất trả lời: "Quốc Công có thể cho bao nhiêu?"

Lý Quốc Công cười lớn: "Chúng ta sau khi thoát ra ngoài, thành An Tây của cậu chính là đồng minh lớn nhất của ta. Binh锋 của Bệ hạ nước Đại Ứng ta hướng tới đâu, thiên hạ thảy đều phải quy phục, lẽ nào lại thiếu chút tiền bạc của cậu?"

Lý Quốc Công vốn định tiếp tục mập mờ qua chuyện để dụ dỗ gã thiếu niên sục sôi nhiệt huyết này liều mạng chiến đấu cho mình, thế nhưng lại thấy gã du thương kia mỉm cười đầy ẩn ý. Lý Chiêu Văn liền nói: "Phụ thân, đã có lời hứa thì tự nhiên nên tuân thủ mới phải."

Trong lòng Lý Quốc Công có chút không vui.

Đứa con gái này tính tình quá mức sái lạc sắc bén, vậy mà chẳng chịu giúp đỡ cha mình, trái lại cứ đi bênh vực người ngoài.

Lão nâng chén rượu nhấp một ngụm nhỏ, dù trong lòng không vui nhưng lão cũng biết lúc này chính là thời điểm cần dùng người nhất, quyết không thể tỏ ra nhỏ nhen. Thế là lão quyết đoán nói:

"Đã như vậy, chi bằng làm một khoản thêm vào đi. Mười vạn lượng bạc hay trăm vạn lượng, thậm chí là ngàn vạn lượng vàng bạc thảy cũng không thành vấn đề. Cứ theo mức thưởng tiền của một trận đại thắng mà ban cho cậu. Chuyến này đánh bại mười vạn liên quân Tây Vực, triều đình quyết định sẽ có ban thưởng xuống. Bất kể Bệ hạ nước Đại Ứng ban thưởng xuống bao nhiêu vàng bạc."

"Chúng ta thảy đều chia theo tỷ lệ bảy ba!"

Các quý tộc đại tướng xung quanh đều biến sắc: "Chúa công!"

"Chuyện này—"

Lý Quan Nhất cũng có chút kinh ngạc, trầm ngâm suy đoán bầu không khí xung quanh rồi nhướng mày hỏi:

"Tiền thưởng phân cho ta ba phần sao?"

Khí phách của Lý Quốc Công còn lớn hơn cả những gì Lý Quan Nhất tưởng tượng.

Lão ung dung bình thản nói: "Không, bảy phần."

"Cậu bảy, ta ba."

"Ba phần kia cũng không phải ta giữ lại cho riêng mình."

"Ta chia ba phần cho tướng sĩ đại quân. Họ tuy vì ta mà phải chịu thất bại lần này, nhưng đồng cam cộng khổ cùng ta xung sát thoát thân, thảy cũng nên có chút ban thưởng. Số còn lại—"

"Tất cả đều cho cậu!"

"Còn về phần đền bù cho ba phần kia, ta có thể cho phép cậu tiến vào bảo khố của gia tộc ta. Cậu có thể mang đi bao nhiêu bảo vật thì thảy đều tính là của cậu, thế nào?"

Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn Lý Quốc Công.

Lý Quốc Công mỉm cười thản nhiên, đây tự nhiên là 'thành ý' lão đưa ra—trong bảo khố có rất nhiều lợi ích quý giá, tiếp theo thảy đều phải xem nhãn quang và vận khí của Lý Quan Nhất ra sao, không ai có thể nói lão đối xử tệ bạc được.

Nhưng suy cho cùng Lý Quan Nhất cũng chỉ là một người đơn độc, hắn có thể mang đi được bao nhiêu đồ vật chứ?

Còn Lý Quan Nhất lại lập tức nghĩ đến chiếc túi lớn mà Điếu Kình Khách đã chuẩn bị cho Dao Quang.

Lý Quan Nhất nói: "Vậy thì, nhất ngôn ký xuất."

Lý Quốc Công cười lớn: "Tứ mã nan truy!"

Chủ khách đều vui vẻ.
Cả hai người đều cảm thấy hết sức hài lòng.

Dù trong lòng Lý Quốc Công vô cùng đau xót, thực chất cũng chẳng muốn bỏ ra nhiều vàng bạc thưởng ban như vậy, nhưng lão là một kẻ lý trí, biết rõ vào thời điểm này tuyệt đối không thể tỏ ra keo kiệt.

Thế nên lão biểu hiện và ngụy trang vô cùng hào sảng.
Tựa như gã thiếu niên mang kiếm du hiệp năm xưa vẫn còn đang sống dưới lớp da thịt già nua này.

Lý Quốc Công lại nói: "Ta thấy hiền điệt mặc bộ giáp này hết sức vừa vặn. Đây là vật gia truyền đời đời kiếp kiếp của gia tộc ta. Từ xưa bảo kiếm đã tặng anh hùng, bộ sơn văn giáp cùng thanh huyền binh trọng thương này xin được tặng lại cho hiền điệt."

"Sau này cứ việc mang đi dùng, chúc hiền điệt có thể tung hoành ngang dọc trên sa trường, sở hướng phi mi."

"Nếu hiền điệt bằng lòng."

"Đợi sau khi trở về lần này, ta sẽ đích thân dâng tấu lên Bệ hạ cầu xin cho cậu một chức quan nửa chức, sau này phong thê ấm tử, thảy cũng xem như xứng đáng với tổ tiên tiên liệt rồi, thấy thế nào?"

Lý Quan Nhất nay đâu còn là gã tiểu dược sư năm xưa nữa. Hắn thừa hiểu đây là Quốc Công đang muốn mượn cơ hội này kéo hắn hoàn toàn về phe cánh của lão—Tây Vực đại thắng, sau đó đích thân lão dâng biểu tấu công lao, cầu xin phong thưởng, ban quan chức.

Trong mắt thiên hạ, Thiên Cách Nhĩ của thành An Tây từ nay sẽ được coi là một nhánh của Quốc Công phủ.

Lý Quan Nhất nói: "Chuyện này thảy cũng không cần phiền phức như vậy."

Hắn lau lau khóe miệng, gã du thương Trung Nguyên trên mặt mang theo một nụ cười nhẹ nhàng ranh mãnh: "Tất nhiên, nếu Quốc Công bằng lòng thì cứ quy đổi chức quan này thành tiền bạc lương thực cho ta là tốt nhất."

"Chư vị ở đây nếu có ai muốn nhận lấy công lao này."

"Cứ việc âm thầm nói chuyện riêng với ta. Chúng ta đều là đồng minh, giao dịch sòng phẳng."

"Ta quyết không keo kiệt mà chia sẻ chức quan và công lao này cho các vị để đổi lấy tiền bạc vật chất. Đến lúc dâng biểu ghi nhận công lao, chỉ cần chia phần công lao của ta cho các vị là được, thấy thế nào?"

"Ta có thể chiết khấu giảm giá cho các vị nữa đấy."

Lời này vừa thốt ra, nét mặt mọi người trong sảnh đều trở nên vô cùng kỳ quái.

Lý Quốc Công có chút dở khóc dở cười, giận đến mức chẳng biết nên nói thế nào, chỉ thấy vừa bực vừa buồn cười. Còn các tướng lĩnh, quan viên khác thì trong lòng khẽ lay động, ít nhiều cũng bắt đầu rục rịch sinh ra vài phần tâm tư.

Vốn dĩ là một trận đại bại thảm hại, sơ sẩy một chút là bị tước đoạt toàn bộ công huân, thế nhưng nếu Lý Quan Nhất lần này đến cứu viện, sau đó thuận thế đột vây thành công dẫn dắt bọn họ thoát ra ngoài, thậm chí 'đánh lui' mười vạn liên quân bảy bộ Tây Vực.

Đó quyết định là một công lao cực kỳ to lớn.

Vậy mà chỉ cần dùng bạc là có thể mua được, người này thảy cũng chẳng thèm để ý gì sao?
Thực sự có chuyện tốt bực này trên đời ư?!

Trong đáy mắt họ ẩn giấu vẻ khao khát nhiệt thiết được che giấu kỹ càng, cùng một tia khinh miệt khôn cùng.
Đúng thật là một gã du thương tầm thường! Dù có võ công cao cường đến đâu cũng chẳng hiểu nổi lợi ích to lớn của chức quyền quan vị. Trận đại công lần này, vào thời khắc lâm chiến thế này, phong cho hắn một chức võ tướng ngũ phẩm thượng, thậm chí là tòng tứ phẩm hạ thảy cũng không phải là không thể.

Nhưng đây đâu phải thứ mà bạc trắng có thể đổi lấy được chứ.
Quả thực là một gã du thương tốt số!

Lý Quốc Công cũng có chút ngẩn ngơ, bất lực lắc đầu: "Đúng là một gã cuồng tiền!"

"Tuy nhiên, hôm nay nói là gia yến, lão phu thực chất có một việc muốn nói với cậu."

"Ta thấy tuổi tác cậu và Chiêu Văn tương đương nhau, lại sinh ra diện mạo phi phàm, võ công xuất chúng, đảm phách hơn người, thực sự là nhân trung long phượng."

"Cậu có bằng lòng trở thành một thành viên trong gia tộc của ta hay không?"

Lý Quan Nhất nhìn Lý Quốc Công, ngơ ngác: "???"

Bàn tính tính toán trong đầu hắn lập tức khựng lại.

Gương mặt Lý Quốc Công tràn đầy vẻ ôn hòa, nhìn Lý Quan Nhất nói:

"Ta thấy cậu dũng mãnh thế này, nhưng phía sau lại không có thế gia môn phiệt nào chống đỡ, bước đi trong loạn thế này quyết định là vô cùng khó khăn. Nếu cậu không chê, chi bằng bái ta làm nghĩa phụ, thấy thế nào?"

"Mai sau trở về trong thành, biên soạn lại gia phả, sẽ ghi tên cậu vào trong đó."

Lý Quan Nhất: "…………"

"Hả?"

Lý Quan Nhất có chút dở khóc dở cười không chịu nổi, nhưng đúng lúc này bên cạnh lại truyền đến một tiếng cười khẽ.

Lý Chiêu Văn đứng dậy, thay Lý Quan Nhất uyển chuyển từ chối: "Phụ thân, tính tình huynh ấy sái lạc phóng khoáng, e rằng cũng không phải hạng người bằng lòng làm nghĩa tử của người khác đâu. Dự tính này của người e là không ổn rồi, chi bằng cứ theo ý kiến của hài nhi đi."

Giọng nàng khựng lại một lát, mỉm cười nói: "Tòa thành Dạ Môn Quan này e là không giữ nổi nữa rồi."

"Lương thực dự trữ trong kho không còn nhiều, nhưng vàng bạc đồng tiền thì vẫn còn không ít. Tòa thành này trong thời gian ngắn khó lòng tái thiết kiến thiết vững chắc, không thể cố thủ lâu dài. Hay là đem toàn bộ số vàng bạc này trao cho huynh đệ của con đi."

Lý Quan Nhất mừng rỡ khôn xiết, đưa mắt nhìn Lý Chiêu Văn đầy biết ơn.

Kẻ hiểu ta thảy chỉ có Nhị lang mà thôi!

Hắn nhìn thấy Lý Chiêu Văn mỉm cười gật đầu đầy thấu hiểu.

Lý Quốc Công trầm ngâm nói: "Như thế cũng được, nhưng đã vậy, ta quyết định ban tặng cho cậu một món đại lễ lớn hơn nữa..."

Lý Thúc Đức đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất:

"Dạ Môn Quan này vốn không phải là biên cương của nước Đại Ứng ta, mà là một trong bốn mươi hai tòa thành trì từng kết minh với chúng ta trước đó. Nếu cậu bằng lòng, bốn mươi hai tòa thành này cùng với vàng bạc lương thảo chứa trong đó, thậm chí là quyền kiểm soát toàn bộ bốn mươi hai tòa thành này, ta thảy đều trao lại cho cậu!"

"Thế nào?"

"Có dám nhận lấy hay không, hiền điệt?"

Đồng tử Lý Quan Nhất khẽ co lại.

Vị Lý Quốc Công này rốt cuộc cũng không phải kẻ bất tài vô dụng.

Những tòa thành kết minh với thành Tây Ý này căn bản lão chẳng thể nào thực sự khống chế được nữa, kẻ thì bị công phá kẻ thì đầu hàng. Chi bằng trực tiếp thuận nước đẩy thuyền trao quyền kiểm soát cái gọi là đồng minh này cho Lý Quan Nhất. Còn về phần vàng bạc tài vật, nếu hắn có bản lĩnh thì cứ việc tự mình đến lấy!

Lý Quốc Công nói: "Sao hả hiền điệt, có đảm lượng để nuốt trôi món đại lễ này hay không?"

Lý Quan Nhất đáp: "Vậy xin Lý thúc phụ viết cho một phong thư tay."

Lý Thúc Đức cười lớn, quát: "Tốt! Có đảm khí!"

Lão phẩy tay lệnh cho thuộc hạ mang giấy bút tới, đương trường đặt bút viết xuống bức thư cam kết trao quyền minh ước và quyền khống chế bốn mươi hai tòa thành trì lớn nhỏ cho Lý Quan Nhất. Điều này đại biểu cho việc thành Tây Ý sau này sẽ thừa nhận quyền khống chế của lực lượng Lý Quan Nhất đối với bốn mươi hai tòa thành kia.

Thế như thành Tây Ý còn có thể cung cấp trợ giúp cho lực lượng của Lý Quan Nhất trong việc khống chế những nơi này.
Mang lại những lợi ích giao thương qua lại của các thương hội và hành thương.

Lý Quan Nhất nhận lấy phong thư này, phía trên có đóng dấu ấn tỷ của 【Ứng Quốc Quốc Công】. Hắn mơ hồ cảm nhận được trên Cửu Đỉnh có khí vận lưu chuyển, vang lên những tiếng ngân u u sắc nhọn. Trên Cửu Đỉnh, phần đại biểu cho toàn bộ vùng Tây Vực bỗng rực sáng lên luồng lưu quang màu vàng kim rực rỡ.

Nó dường như có sợi dây liên kết vô hình với phong 【thủ tín】 trong tay hắn. Đáng tiếc là phong thư tay này suy cho cùng thảy cũng chỉ mang theo một phần khí vận được phân tách ra từ đại thế bàng bạc của nước Ứng, chưa đủ mạnh mẽ, chưa đủ vững chắc nên chưa thể khiến Kyushu Đỉnh của Lý Quan Nhất phát sinh biến hóa thực sự nào.

Bốn mươi hai tòa thành...

Đó là cả một vùng lãnh thổ rộng lớn từng được Quốc Công phủ nước Ứng đích thân khảo sát khảo định trước đây.
Những tòa thành này đều cực kỳ tốt, sản vật phong phú, chiếm giữ ốc đảo, sở hữu đầm muối cùng các tài nguyên quý giá khác.

Chỉ là bọn họ không thể nuốt trôi được mà thôi.

Nay lại ngầm đồng ý trao cho Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất thừa hiểu Lý Quốc Công muốn dùng món lợi ích khổng lồ này để giữ chân hắn, bắt hắn phải đích thân dẫn quân xung kích phá trận mở đường, còn lão sẽ dẫn mấy vạn đại quân phía sau áp sát lên, cuối cùng thừa cơ lòng quân đối phương hoang mang dao động mà xung sát thoát thân.

Nhưng...

Trong lòng Lý Quan Nhất lúc này lại nảy ra một kế hoạch chiến lược hoàn toàn khác.

Nếu như có thể đánh phục hoàn toàn đội quân Tây Vực này,

Vậy thì quấn lấy uy thế của trận đại thắng khổng lồ ấy, bốn mươi hai tòa thành kia sẽ bị hắn thu phục như gió cuốn mây tan. Chỉ trong vòng ba bốn mươi ngày là có thể thu về dưới trướng hoàn toàn. Hiện tại chỉ có một tòa đại thành suy cho cùng thảy cũng không đủ để hắn đối đầu tranh phong với Lang Vương và nước Đảng Hạng.

Thế nhưng bốn mươi hai tòa thành trì thì lại là chuyện hoàn toàn khác rồi.

Thế lực và thực lực của Lý Quan Nhất ở Tây Vực từ vị thế 【chiếm cứ một tòa thành trì, khống chế phạm vi của cổ quốc Cự Cự thuở xưa】 sẽ lập tức nhảy vọt thành một phương hào cường cát cứ chiếm giữ bốn mươi hai tòa thành Tây Vực.

Tuy rằng cái gọi là bốn mươi hai tòa thành này xét về nhân khẩu và diện tích quyết định không thể so sánh với các tòa đại thành ở Trung Nguyên hay Giang Nam, nhưng số lượng cộng dồn lại thảy cũng là một luồng thế lực vô cùng đáng nể. Hơn nữa...

Có bốn mươi hai tòa thành dưới trướng, dân chúng hai ba triệu người, hẳn là hắn đã có thể thử đúc đỉnh rồi chứ?
Ít nhất cũng có thể đúc ra một cái phôi thai sơ khai ban đầu.

Lý Quan Nhất chợt nghĩ đến một vấn đề vô cùng chí mạng.

Hắn lầm bầm: "Bốn mươi hai tòa thành, chẳng phải sẽ cực kỳ thiếu tiền sao?"

Chỉ quản lý một tòa thành thôi đã vắt kiệt toàn bộ vàng bạc của hắn rồi.
Trước đó Lý Quốc Công tuy hứa hẹn ban thưởng cho hắn bảy phần vàng bạc mà Bệ hạ ban xuống, đó quyết là một khoản vàng bạc cực kỳ khổng lồ, thế nhưng số lượng vàng bạc châu báu ấy nếu phải dùng vào việc sửa chữa, quản lý cho tận bốn mươi hai tòa thành bang lớn nhỏ...

Gương mặt Lý Quan Nhất bỗng chốc trắng bệch.
Hắn mơ hồ cảm thấy có chút đau dạ dày hệt như Yến Đại Thanh vậy.

Hắn cảm giác trận này dù có đại thắng đi chăng nữa thì khoảng trống tài chính của hắn trái lại quyết định sẽ càng thêm trầm trọng hơn.

Nghèo đói khốn cùng!
Càng nổi danh vang dội một phương, thu hoạch càng lớn,
Lại càng nghèo!

Nam Cung Vô Mộng ơi, câu nói kia của ngươi lẽ nào lại là thật sao?
Thực sự sẽ thiếu đi ba mươi năm tài vận hay sao?

Lý Quốc Công nhìn thấy bộ dạng này của hắn liền sảng khoái cười lớn. Tiệc tùng kết thúc ai nấy ra về. Các tướng lĩnh, mưu sĩ trong lòng ngứa ngáy khó chịu, thầm nghĩ về chuyện mua bán công huân mà gã du thương Trung Nguyên kia vừa đề cập. Lý Quốc Công một mình uống rượu, Hạ Hầu Đoán đứng bồi bên cạnh.

Ngập ngừng một lát, Hạ Hầu Đoán nói:

"Chúa công, đem lợi ích to lớn bực này trao cho hắn, liệu có phải... trao đi quá nhiều rồi không?"

Lý Quốc Công một mình nhấp rượu, thản nhiên đáp: "Nhiều sao? Chẳng nhiều chút nào."

"Trước đó chúng ta đánh giá không đủ về cục diện thảm khốc của Tây Vực. Đại thế Tây Vực gió mây cuồn cuộn, nếu lúc này có thể 【ép lui】 mười vạn đại quân Tây Vực thảy cũng xem như xứng đáng với Khương Tố Quốc sư và Bệ hạ."

"Chúng ta thảy đều có thể ngồi cao trên đài nhìn thiên hạ tranh phong."

"Mà bốn mươi hai tòa thành này tuy là một dải lãnh thổ rộng lớn, nếu nắm được trong tay tự nhiên là tốt, nhưng cường độ chiến tranh ở Tây Vực quá lớn. Muốn đứng vững ở nơi này, trừ phi có thể chiết phục khuất phục toàn bộ các bộ tộc Tây Vực, bằng không sẽ phải đối mặt với sự xâm nhiễu quấy phá không ngừng nghỉ của liên quân Tây Vực."

"Đó không phải chuyện tốt lành gì."

"Thằng nhóc Thiên Cách Nhĩ này xảo quyệt khôn ngoan vô cùng."

"Hết lần này tới lần khác chỉ chịu đớp mồi chứ quyết không chịu cắn câu. Chi bằng cứ đem bốn mươi hai tòa thành này trao cho hắn, để hắn thay chúng ta đứng ở phía trước chắn gió chắn mưa là được."

Hạ Hầu Đoán hỏi: "Nếu hắn thực sự trỗi dậy khởi thế thì sao?"

Lý Quốc Công cười nhạt nói: "Không thể nào."

"Tuyệt đối không thể nào."

"Tài năng của ta và ngươi còn đứng không vững ở nơi này, huống chi chỉ là một gã du thương thường thôi."

"Dù hắn có thân phận ẩn giấu nào đi chăng nữa thì đa phần thảy cũng chỉ là đệ tử kiệt xuất của thế gia môn phiệt nào đó mà thôi. Có thể chiếm giữ một tòa thành đã là vận may ngập tràn rồi, làm gì có được thủ đoạn khống chế nổi bốn mươi hai tòa thành?"

"E là hắn sẽ bị chính lòng tham của mình làm cho nghẹn chết mất thôi."

"Cục diện Tây Vực hung hãn hỗn loạn, tình hình ba mươi sáu bộ tộc vô cùng phức tạp, tựa như một chiếc lồng chim vậy. Như tên Thiên Cách Nhĩ kia, thậm chí là cả Chiêu Văn nữa, bọn họ đều là nhân tài, là những thanh niên tuấn kiệt sái lạc tự tại."

"Thế nhưng ở cõi Tây Vực này, bọn họ thảy cũng chỉ là hai chú chim nhỏ bị cục diện này giam cầm mà thôi."

Hạ Hầu Đoán tính tình cương trực trung dũng, nói: "Binh gia có câu, chưa tính thắng đã phải tính bại."

"Nếu hắn thực sự trỗi dậy khởi thế được thì sao?"

"Người từng nói, nếu có ai đến cứu được người thì sẽ lập làm người thừa kế."

Lý Quốc Công nói: "Cho nên... ta mới bảo nàng và thằng nhóc kia thảy đều đang ở trong chiếc lồng của đại thế này mà. Sao ta có thể lập con gái làm Quốc Công được chứ? Chỉ là hiện nay đối mặt với cục diện thế này, bắt buộc phải dựa vào sức mạnh của hai đứa nó nên mới không thể không nói như vậy mà thôi."

Hạ Hầu Đoán im lặng không đáp.

Lý Quốc Công nói: "Thiên hạ chính là những chiếc lồng xếp chồng lên nhau tầng tầng lớp lớp. Chiếc lồng của Chiêu Văn là thành Tây Ý này, là tình cảm gia tộc thân nhân. Còn chiếc lồng của thằng nhóc kia chính là sự hỗn loạn phức tạp của cõi Tây Vực, là đại thế thiên hạ đang cuồn cuộn dâng trào."

"Nếu không thể bước ra khỏi chiếc lồng này thì thảy cũng chỉ là hai chú chim nhỏ có bộ lông xinh đẹp động lòng người trong lồng mà thôi."

"Còn nếu như bước ra ngoài được..."

Lão khựng lại một lát, thản nhiên nói: "Vậy thì đó quyết định là hai con chim phượng hoàng rồi."

"Cứ việc lấy lão phu làm đá lót chân để thành tựu uy danh của bọn họ đi."

"Chuyện nguyện đánh nguyện chịu mà thôi."

"Phượng và Hoàng, từ đâu đến, đi về đâu?"

"Lẽ nào thảy đều có thể ở lại cõi Tây Vực của ta sao?"

"Trái lại phải nói là dưới cục diện thế này, ngươi bảo xem cuộc tranh đấu giữa Đảng Hạng và lão sói kia liệu đã đi đến cực hạn chưa? Nữ tử của nước Đảng Hạng kia lúc này đang mong mỏi chúng ta bị ngăn cản lại, hay là đang mong mỏi chúng ta đột phá xông ra ngoài đây?"

Lý Quốc Công ngước mắt nhìn ra bên ngoài.

Tiêu Ngọc Tuyết lúc này cũng đang đứng từ nơi cao nhất của hoàng cung Đảng Hạng nhìn ra xa xăm, tay áo tung bay trước gió, tự lẩm bẩm: "... Lý Thúc Đức, ngươi thảy cũng không ngờ tới chứ gì. Ngay cả trong thành Tây Ý của ngươi cũng có người của Thánh giáo ta."

"Đáng tiếc, đáng tiếc."

"Lý Thúc Đức anh hùng một đời, trưởng tử thủ thành, thứ nữ sái lạc."

"Duy chỉ có đứa con trai thứ ba của ngươi là bất tài vô dụng. Chỉ dùng ba năm ả ca nữ đã khiến nó lưu luyến quên cả lối về rồi. Ngay cả thời cơ và bản đồ tuyến đường xuất thành của ngươi cũng có thể dễ dàng bị dò hỏi ra được. Khổ cho một vị kiêu hùng như ngươi vậy mà lại bại dưới tay chính con trai của mình."

Nữ tử vô cùng xinh đẹp nhưng ánh mắt lại lạnh lùng đạm mạc đứng ở nơi cao, khẽ nói:

"Cứ để 【Dạ Môn Quan】 chôn vùi dã tâm của lão già khọm nhà ngươi đi. Đứa con thứ ba của ngươi là một quân cờ cực kỳ tốt, khuấy động mâu thuẫn giữa trưởng tử và thứ nữ của ngươi, thành Tây Ý sẽ bị chúng ta thao túng ảnh hưởng."

"Ngươi chết ở nơi này, nước Ứng liền có đủ lý do chính đáng để xuất binh..."

"Áp lực của nước Trần sẽ giảm bớt."

"Hạ Nhược Cầm Hổ - vị danh tướng đứng thứ tư thiên hạ này vẫn chưa xuất động."

"Lão hành sự bá đạo, bước chân vào Tây Vực quyết sẽ quét sạch san phẳng các bộ tộc Tây Vực đã sát hại ngươi. Ba mươi sáu bộ tộc quyết không phải là đối thủ của lão. Còn Lang Vương - cựu thần tướng đứng thứ tư thiên hạ, cùng vị thần tướng thứ tư thiên hạ hiện nay."

"Tranh phong quyết đấu tại cõi Tây Vực."

"Chỉ có như vậy Đảng Hạng mới có thể sống, Thánh giáo ta mới có thể tồn tại."

"Lý Thúc Đức, hãy dùng thủ cấp của ngươi để vực dậy ván cờ tàn này của Tây Vực đi!"

Vu Tuyết Phi cúi đầu—

Ngay cả nàng lúc này thảy cũng có thể nhìn ra được rồi.

Tiêu Ngọc Tuyết cũng đang khuấy động đại thế thiên hạ. Một khi kế hoạch của nàng thực sự được thúc đẩy thực thi, toàn bộ Tây Vực, thậm chí là cả thiên hạ thảy đều sẽ tùy theo đó mà biến đổi. Quốc gia Đảng Hạng vốn đã bị chém đứt cùng với khí vận của Thánh giáo trái lại quyết định sẽ sống lại.

Vu Tuyết Phi có chút không biết nên nói gì.
Nàng cảm thấy người này thiên lệch như ma quỷ, cảm thấy nàng vặn vẹo đáng sợ, nhưng suy cho cùng nàng vẫn là Giáo chủ kiệt xuất nhất của Thánh giáo trong suốt vài trăm năm qua. Hết sức tàn nhẫn sắc bén lại giàu mưu lược, nhãn quang to lớn bực này thảy cũng có thể lấy thân phận nữ tử giang hồ khuấy động đại thế thiên hạ.

Ván cờ này đã thành rồi.

Tiêu Ngọc Tuyết cụp mắt, tựa như nhìn qua sông núi xa xôi, nhìn thấy Dạ Môn Quan.
Ngón tay nàng trắng trẻo thon dài, chậm rãi duỗi ra. Thế là ba mươi sáu bộ Tây Vực, nước Trần, nước Ứng, thành Tây Ý cùng với vô số người khác thảy đều quy tụ dưới lòng bàn tay nàng, dệt nên một bàn cờ dọc ngang đan xen phức tạp.

Năm ngón tay nắm chặt lại.

Nắm giữ Đảng Hạng, lay động bảy bộ, khơi dậy gió mây, lôi kéo Tây Ý.
Lần này bước vào ván cờ này, nàng tự coi mình là người đứng đầu.
Lần này nếu thắng, tự nhiên sẽ có một luồng khí vận mênh mông cuồn cuộn dâng trào làm cho Bạch Đế phục tô, khiến Thánh giáo quy tụ một lần nữa.

Vốn nên là như thế.

Trên bờ thành Dạ Môn Quan.

Lý Quan Nhất ngước mắt nhìn ra phía xa. Lý Chiêu Văn mỉm cười nói: "Cha ta rốt cuộc cũng có chút say rượu rồi. Chuyện nghĩa tử kia huynh đệ quyết định không cần để tâm đâu. Có điều, ta quyết không thể gọi thẳng tên họ của huynh nữa rồi, đành phải gọi huynh một tiếng Dược Sư huynh đệ vậy."

Lý Chiêu Văn nhìn ra phía xa, bỗng khẽ cười nói:

"Tuy nhiên, nếu muốn trở thành một gia đình thì cũng chẳng phải chỉ có mỗi cách làm nghĩa tử thôi đâu."

Lý Quan Nhất nhướng mày.

Lý Chiêu Văn ung dung mỉm cười:

"Dược Sư, đại thế lần này huynh thấy nên làm thế nào?"

Lý Quan Nhất nhìn ra xa, đáp: "Chờ đi, lòng quân đối phương đã loạn. Sau khi chúng ta xung kích phá trận trở về, Nhị lang nhớ kỹ lời huynh đã hứa, phải phổ cho ta một khúc ca đấy." Lý Chiêu Văn cười nói: "Lại thêm thiên hạ đệ nhất mỹ nhân gảy đàn phụ họa nữa chứ."

Giữa khoảnh khắc yên bình ngắn ngủi phía sau chiến trường đẫm máu này, Lý Quan Nhất khẽ nói:

"Thời cơ vẫn chưa tới."

"Ta muốn, một đòn quét sạch quân thù!"

Đánh phục bọn họ!

Đánh phục bảy bộ Tây Vực này, chiếm lấy bốn mươi hai tòa thành trì, triệt để trỗi dậy, danh chính ngôn thuận trở thành một phương hào hùng cát cứ. Bằng không nếu chỉ dùng một tòa thành nhỏ để nuốt trọn Tây Vực nhòm ngó Giang Nam thì thảy chỉ là si nhân thuyết mộng mà thôi.

Cục diện của bốn phương gồm Lý Thúc Đức, Lý Chiêu Văn, Lý Quan Nhất, các bộ Tây Vực, Tiêu Ngọc Tuyết cùng hai nước Trần, Ứng lúc này thảy đều hội tụ trên cùng một chiến trường duy nhất. Thắng bại, sinh tử quyết định sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến chiều hướng đi lên của tương lai mai sau.

Khoảng cách đến trận chiến được hậu thế rộng rãi ca tụng truyền hát ngàn năm không quên chỉ còn sót lại vài canh giờ mà thôi.

Cùng lúc đó, trên bãi chiến trường cách ngoài Dạ Môn Quan vài chục dặm, tiếng vó ngựa dồn dập vang trời.
Toán tinh nhuệ một vạn người do Khế Bật Lực và Phạn Khánh dẫn đầu,
Cùng với số giáp trụ thượng hạng, binh khí sắc bén do Trường Tôn Vô Trù áp tải vận chuyển,
Cuối cùng đã hội quân thành công!
