Chương 444: Tường thụy đều vào đỉnh, phong thêm danh hiệu!

Giữa tiết trời cuối thu của Nam triều, tính theo nhiệt độ lúc này vốn đã cận kề mùa đông. Thế nhưng phương nam ấm áp, khí hậu hoàn toàn khác biệt so với dải thảo nguyên Bắc Địa bao la, chốn cực bắc xa xôi nhất lúc này tuyết đã rơi đầy trời.
Phía bên sườn khuất nắng của thánh sơn Tây Vực, tuyết phủ quanh năm bao bọc sườn núi cao không bao giờ tan rã. Còn tại quốc gia phương nam chỉ là hơi se se lạnh, người dân mặc thêm vài chiếc áo dày hơn đôi chút mà thôi.
Tiết Sương Đào xòe lòng bàn tay ra đón lấy từng đốm tuyết rơi lững lờ. Những nụ hoa mai nở sớm dưới lớp tuyết mỏng phảng phất càng thêm phần linh động thanh nhã. Tiết Sương Đào không khỏi nhìn ngắm đến mức hơi ngẩn người. Chiếc áo choàng thanh sắc tao nhã cùng cảnh tượng tuyết đọng mai vàng tôn lên vài phần thanh mảnh hao gầy của nàng.
Thời gian gần đây, chư quốc rốt cuộc cũng dần dừng lại đao kiếm sát phạt ngút trời. Lượng tình báo gửi về Trường Phong Lâu theo đó cũng thưa thớt dần, tin tức trên chiến trường giảm bớt, thay vào đó là chuyện triều đình cùng giang hồ trở nên nhiều hơn.
Ứng quốc và Trần quốc đều là những đại quốc cương vực bao la rộng lớn, quốc vận đã kéo dài hơn ba trăm năm nay.
Mâu thuẫn tích tụ sâu bên trong đất nước, các cuộc xung đột giữa thế gia vương công, văn thần và võ tướng ngày càng gay gắt, dần dần hiển lộ ra ngoài sau cuộc chiến tranh lớn vừa qua.
Tại hai nước hoặc nhiều hoặc ít đã xuất hiện những toán giang hồ đại đạo, sơn tặc thảo khấu hoành hành xưng bá một phương. Họ tụ tập khoảng trăm người là đã không thèm tuân theo vương mệnh, không thừa nhận luật pháp cùng thuế khóa của Trần quốc hay Ứng quốc, lợi dụng lúc hai nước đang rơi vào cảnh suy sụp thoái trào để âm thầm đối đầu với quan phủ.
Trong đó, những kẻ kiêu hùng giang hồ và thảo khấu dân gian mà Lang Vương Trần Phụ Bật từng tiếp xúc trong khoảng thời gian cô quân thâm nhập Ứng quốc, vây hãm đô thành Ứng quốc năm xưa, hầu như thảy đều đã dựng cờ khởi nghĩa. Có kẻ đã gặt hái được thành tựu nhất định, cũng có kẻ thất bại bị bắt giam vào ngục tối.
Tuy thiên hạ lúc này đại chiến đã ngừng, nhưng những dư chấn cùng biến thiên đi kèm vẫn liên tục kéo dài không dứt. Vậy mà dưới ngòi bút của các quan văn hai nước, giang sơn dường như vẫn thái bình thịnh trị. Có lẽ trong mắt bọn họ, chỉ có phong mang của con Kỳ Lân kia mới xứng đáng coi là đại địch.
Nhưng họ lại hoàn toàn ngó lơ tâm cảnh của từng người dân trăm họ ẩn dưới lớp đại thế cuồn cuộn bao la kia, không hề biết rằng bên dưới mặt nước trông có vẻ tĩnh lặng yên bình ấy, từng giọt nước đã sớm bắt đầu nổi sóng sôi trào.
Cục diện lúc này quả thực vô cùng thích hợp với câu nói: Tại chốn không lời nghe sấm sét vang rền.
Tiết Sương Đào nhìn ngắm đóa mai vẫn chưa nở rộ, nàng khom người tựa ra ngoài ban công tầng ba, một tay đặt trên lan can gỗ, kiễng gót chân khẽ gạt lớp tuyết đọng trên lá mai, thận trọng gom lại trải lên một tờ giấy tuyên thành, rồi nhấc bút mực viết từng hàng chữ nhỏ nhắn ngay ngắn.
"Hôm nay thành Quan Dực đón trận tuyết đầu mùa rơi trên nhành mai lạnh, xin gửi phong thư này để quân biết."
Tiết Sương Đào mỉm cười nhẹ nhàng, xếp gọn gàng bức thư lại.
Tuyết trắng dĩ nhiên sẽ tan rã đi.
Thế nhưng tâm tình vui sướng hân hoan khi đột ngột chứng kiến tuyết rơi giữa tiết trời cuối thu chớm đông tại thành Quan Dực Nam Trần, chắc chắn sẽ lưu lại trên tờ giấy thư này, vượt qua vạn dặm đường dài để đặt ngay ngắn trên bàn sách của người ấy.
Nàng thu xếp gọn gàng đống tình báo thu thập được trong khoảng thời gian qua, chọn lọc ra những tin tức có giá trị nhất, đợi đến khi bóng chiều tà dần buông xuống mới chầm chậm bước xuống lầu. Một chiếc xe ngựa giản dị đã chờ sẵn bên ngoài.
Triệu Đại Bính ngồi ở vị trí đánh xe, bên cạnh đặt một chiếc bánh nướng kẹp hành hoa cùng một túi nhỏ đậu phộng rang muối. Tiết Sương Đào khoác tấm áo dày bước lên xe ngựa. Triệu Đại Bính nhồm nhoàm ba miếng ăn sạch chiếc bánh nướng, rồi bốc hai vốc đậu phộng rang muối bỏ tọt vào miệng.
Gã vỗ vỗ đôi bàn tay to lớn phủi sạch đống muối hạt thô bám trên lòng bàn tay, rồi bắt đầu thúc ngựa kéo xe đi.
Chiếc xe ngựa chầm chậm lăn bánh đi xa trên đại lộ của thành Quan Dực.
Triệu Đại Bính vừa đánh xe vừa lắng tai nghe tiếng ho khẽ phảng phất vọng ra từ trong toa xe. Gã khẽ thở dài một tiếng, trong lòng ngập tràn vẻ lo lắng. Tiết Sương Đào chính là cháu gái của vị mãnh hổ loạn thế Tiết Đạo Dũng oai phong, nhưng hiện tại đã hai mươi tuổi mà tu vi mới chỉ đạt tới Tam Trùng Thiên.
Nàng dành quá nhiều tâm lực và thời gian vào việc điều hành Trường Phong Lâu cùng phân tích đại thế thế sự. Gã luôn lo sợ lời của lũ thư sinh hay nói: Tình sâu không thọ, trí cực dễ thương. Đại tiểu thư đương nhiên là người vô cùng thông tuệ, nhưng cứ hao tổn tâm thần quá độ thế này e rằng sẽ làm suy kiệt thân thể mất thôi.
Còn việc có phải là tình sâu nghĩa nặng hay không...
Triệu Đại Bính thở dài một tiếng, bỗng nhiên nhớ tới vị thiếu niên năm xưa từng ngồi ăn đậu phộng rang muối cùng mình bên bậc thềm. Khi ấy, cậu nhóc mới chỉ là một đứa trẻ mười bốn tuổi đầu, tính đến nay chắc hẳn đã sắp sửa bước sang tuổi mười tám mười chín rồi nhỉ.
Cậu bé năm đó nay đã sớm trở thành một vị Tần Võ Hầu ngang dọc ngạo thị thiên hạ, sở hướng vô địch oai phong lẫm liệt.
Triệu Đại Bính tuy võ nghệ bình thường, dẫu có phô diễn hết thực lực thì chung quy cũng chỉ là một gã võ phu giang hồ Tam Trùng Thiên tầm thường, được coi là một tai mắt dưới trướng Tiết gia mà thôi. Nhưng trong số những trận chiến kinh thiên động địa chấn động gầm trời của Tần Võ Hầu...
Trận huyết chiến giữa Tần Võ Hầu và Quân Thần Giang Tố.
Chuyện Tần Võ Hầu và Thiên Khả Hãn thực chất chính là cùng một người.
Tần Võ Hầu giẫm nát Tây Nam, thống lĩnh đại quân xuôi dòng nước tiến đánh Giang Nam.
Tần Võ Hầu đánh bại hoàn toàn Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ, phản kích Ứng quốc.
Những cớ sự kinh hoàng bực này, nỗi gian nan vất vả, sự giằng xé cùng những trận sinh tử chiến một mất một còn mà người trong cuộc phải nếm trải, khi truyền tai ra ngoài thảy đều bị xóa mờ. Thay vào đó, tính chất ly kỳ huyền thoại lại ngày càng nổi bật qua những lời truyền miệng của người đời.
Cứ như thể đó chỉ là những thắng lợi dễ dàng đạt được trong tầm tay vậy.
Hình ảnh truyền thuyết vô địch được khắc ghi trong thanh sử cứ như thế từng bước một được trăm họ truyền tụng, viết nên thành thơ ca vang vọng.
Có điều đống chiến tích này quả thực cái sau càng dọa người hơn cái trước, cái sau càng hiển hách hơn cái trước. Trong những ngày qua, ngoại trừ việc Lỗ Hữu Tiên tự tận khiến Tiết Đạo Dũng khẽ thở dài cảm thán, cảm thấy Trần quốc bao la rộng lớn thế này mà người có tư cách ngồi uống rượu cùng mình lại vơi đi mất một người.
Thì toàn bộ đống chiến công hiển hách còn lại thảy đều giúp khóe miệng của lão gia tử càng nhếch lên cao, tiếng cười lớn càng vang dội hơn.
Ngay cả sức nặng của núi Nam Sơn cũng không cách nào đè nổi khóe miệng đang vui mừng khôn xiết của lão gia tử.
Mấy ngày nay tiếng cười to đầy đắc ý vang lên bên trong căn các nhỏ của Tiết Đạo Dũng chưa từng dứt một khoảnh khắc nào.
Thuở ban đầu, Tiết Đạo Dũng trước mặt người ngoài vẫn có thể gượng gạo giữ nét mặt nghiêm nghị, tỏ vẻ thằng nhóc này thực sự quá đỗi cuồng vọng càn rỡ. Dẫu sao trên danh nghĩa lão vẫn là hoàng thân quốc thích, là đương triều Thừa Tướng triều đình, không thể làm ra hành vi quá trớn, chí ít cũng phải diễn kịch đôi chút.
But về sau thì lão thậm chí lười không thèm diễn nữa luôn. (Wait, "But" -> "Nhưng")
Nhưng về sau thì lão thậm chí lười không thèm diễn nữa luôn.
Vị lão giả thời niên thiếu đã ngang dọc thiên hạ, từng một mình áp tải một xe tiễn thốn rượt đuổi đánh tơi tả lũ sa đạo cát tặc ngoài sa mạc hoang vu, khai thông lại con đường thương mại Tây Vực này, tự xưng là tay bạc lớn nhất loạn thế. Trải qua hơn một trăm hai mươi năm, lão đã gượng gạo giúp sản nghiệp của Tiết gia nhân lên gấp bội.
Mới cho tới tận thời khắc này, lão mới thực sự đặt cược chuẩn xác vào ván bài lớn nhất trong cuộc đời của mình! (Wait, "Mới" -> "Mãi")
Mãi cho tới tận thời khắc này, lão mới thực sự đặt cược chuẩn xác vào ván bài lớn nhất trong cuộc đời của mình!
Lão vốn dĩ chỉ nghĩ bản thân tìm được một vị kiêu hùng loạn thế để đặt cược trọng binh.
Cớ sao có thể ngờ nổi, kẻ mình tìm được cư nhiên lại là một con chân long loạn thế thực sự.
Lần này đem toàn bộ vốn liếng đặt cược hết sạch!
Quả nhiên là đại thắng, lời to rồi!
Tiết Trường Thanh thì từng bước nỗ lực tu luyện võ nghệ, nhậm chức võ quan hiệu úy tại thành Quan Dực. Đây cũng chính là chức vị năm xưa Tiết Đạo Dũng từng sắp xếp cho Lý Quan Nhất, giúp gã chầm chậm rèn giũa võ đạo cùng kỹ năng đối nhân xử thế của bản thân.
Trong những năm vị thiếu niên ấy rời xa thành Quan Dực, tòa thành trì cổ kính này vẫn giữ nguyên dáng vẻ năm xưa. Nhà cửa không có mấy thay đổi, phố xá vẫn y nguyên như cũ. Thời gian tựa như bánh xe lăn chầm chậm qua đại lộ lát đá xanh lấp loáng.
Mức độ tương đồng so với mấy năm trước lớn tới mức phảng phất như khi Triệu Đại Bính đánh xe đi qua khúc cua đường phố, vẫn có thể thấp thoáng thấy vị thiếu niên khách khanh mặc áo trường bào lam sẫm thêu hoa văn chìm đang khoanh hai tay giấu trong tay áo, nở nụ cười chín chắn trước tuổi cất lời chào hỏi thân thiết.
Khi tuổi tác ngày một nhiều, cảm giác về sự trôi chảy của thời gian lại càng trở nên mơ hồ mông lung.
Khoảng thời gian bốn năm đằng đẵng ấy, đối với Triệu Đại Bính hay đối với tòa thành trì cổ kính này thảy đều trôi qua chỉ trong nháy mắt.
Chẳng hiểu vì cớ gì, năm xưa Triệu Đại Bính từng cho rằng, thiếu niên kia là thân phận khách khanh mà lại gần gũi với đại tiểu thư quá mức như thế là chuyện không mấy thích hợp. Nhưng giờ đây, nếu đem so sánh với vị quân hầu oai phong hống vang thiên hạ, vung kiếm răn đe kiêu hùng bốn phương ngoài kia...
Thì thiếu nữ với dung nhan thanh tú tuyệt mỹ nhưng lại luôn trầm lặng đứng bên nhành mai vàng của thành trì Nam Trần này, dưới định nghĩa thế tục bình thường, dường như cũng bắt đầu lộ vẻ không còn xứng đôi vừa lứa nữa rồi.
Xe ngựa lăn bánh vào trong sân viện của Tiết gia. Tiết Sương Đào mặc y phục đen phối xanh sẫm, mái tóc dài cài bằng trâm gỗ đơn giản. Vì thời tiết lạnh giá, nàng khoác thêm một chiếc áo choàng bằng lụa satin có viền lông ấm áp ở cổ, khí chất điềm tĩnh thanh lãnh vô cùng.
Nàng khẽ cất lời tạ ơn phu xe, rồi lặng lẽ sải bước đi vào bên trong sân viện thế gia.
Triệu Đại Bính tựa lưng vào thành xe ngựa, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Lý tiểu ca à, cậu rốt cuộc còn quay về nữa hay không? Nếu có về thì mong cậu hãy về sớm một chút nha. Đại tiểu thư nhà ta những năm qua chờ đợi cậu vất vả lắm rồi đó."
Thế nhưng, gã bỗng nhiên chợt nghĩ ra.
Lần tới xuất hiện ở đây, liệu còn là vị thiếu niên khách khanh năm xưa hay không?
Hay là vị Tần Võ Hầu lẫy lừng kia.
Hoặc giả là...
............
Bên trong Cửu Châu Đỉnh, khí vận cuồn cuộn mãnh liệt. Cảm ứng đặc thù nảy sinh khi ba tôn đỉnh liên thông dần dần biến mất, khôi phục lại trạng thái yên bình ban đầu. Lý Quan Nhất chầm chậm thu hồi luồng thần niệm phi thăng, nhẹ nhàng mở đôi mắt ra. Hắn vẫn đang đứng trong bí cảnh Cửu Li, cố địa năm xưa của tộc Cửu Li thị tộc.
Cửu Sắc Thần Lộc dùng đôi gạc của mình khẽ cọ cọ nhẹ vào người Lý Quan Nhất, nghi hoặc hỏi: "Ngươi vừa mới nhắm nghiền hai mắt trầm tư suy nghĩ chuyện gì vậy?"
Lý Quan Nhất đáp: "Ta phảng phất như vừa đi tới một chốn cực kỳ xa sôi." (Wait, "xa sôi" -> "xa xôi")
Lý Quan Nhất đáp: "Ta phảng phất như vừa đi tới một chốn cực kỳ xa xôi."
Hắn đưa ngón tay lên xoa xoa nhẹ lông mày thái dương. Cảm giác vừa rồi khi một luồng thần tư bay vút lên trời, cư trí trên dòng trường hà khí vận chỉ cần bước ra một bước đã vượt ngàn dặm giang sơn quả thực tựa như một giấc mộng huyền ảo. Đồng hành với sự bình lặng trở lại của Cửu Châu Đỉnh, cảm quan phi phàm ấy cũng theo đó tan biến sạch sẽ. (Wait, "cư trí" -> "cưỡi")
Hắn đưa ngón tay lên xoa xoa nhẹ lông mày thái dương. Cảm giác vừa rồi khi một luồng thần tư bay vút lên trời, cưỡi trên dòng trường hà khí vận chỉ cần bước ra một bước đã vượt ngàn dặm giang sơn quả thực tựa như một giấc mộng huyền ảo. Đồng hành với sự bình lặng trở lại của Cửu Châu Đỉnh, cảm quan phi phàm ấy cũng theo đó tan biến sạch sẽ.
Thái Cổ Xích Long co duỗi thân hình to lớn của mình, cất tiếng cười to sảng khoái: "Khá lắm, khá lắm."
"Đánh một trận sướng tay thế này rốt cuộc cũng giúp lão phu giãn gân giãn cốt thoải mái đôi chút."
"Nếu không, suốt ngày chỉ quanh quẩn nhìn con Thực Thiết Thú béo quay cùng lũ mèo con chim nhỏ này quả thực tẻ nhạt chết đi được!"
Cục Thực Thiết Thú run rẩy cả người, thân thể béo múp cứng đờ lại.
Thế nhưng dẫu cơ thể có cứng ngắc, móng vuốt của nó vẫn cử động theo bản năng, bóc vỏ củ măng đang cầm nhét tọt vào miệng gặm ăn tiếp.
Oa, Thái Cổ Xích Long đáng sợ quá đi mất!!!
Phải ăn chút đồ ăn ngon để trấn tĩnh lại tinh thần mới được.
Nhoàm nhoàm.
Nói đi cũng phải nói lại, cái vị măng non này... nhoàm nhoàm.
Rốt cuộc là vị hiền triết nào phát hiện ra cách ăn của nó vậy nhỉ, ngon lành cành đào quá đi.
Vừa giòn ngọt, vừa non mềm, lại thanh mát dồi dào nước béo ngậy.
Mạch suy nghĩ của Thực Thiết Thú tròn xoe lại bay đi tận đẩu tận đâu không rõ. Lý Quan Nhất chầm chậm đứng dậy, nhìn đăm đăm vào tôn Cửu Đỉnh Tây Nam kia, mi mắt khẽ rủ xuống. Như vậy, đỉnh Tây Nam, đỉnh Tây Vực và đỉnh Giang Nam thảy đều đã hoàn thành viên mãn.
Khí vận xoay vần của ba tôn đại đỉnh này đủ để đem ba tầng hiệu quả gia trì đồng thời áp dụng lên toàn bộ cương vực rộng lớn dưới sự quản lý của Lý Quan Nhất: Có sự sinh sôi nảy nở tốt tươi của Giang Nam do Xích Long đánh đổi bằng thọ mệnh tám trăm năm mang lại, có sát phạt binh chiến mãnh liệt của Tây Vực, và giáp trụ đao kiếm dẻo sai của Cửu Li Tây Nam. (Wait, "dẻo sai" -> "dẻo dai")
Khí vận xoay vần của ba tôn đại đỉnh này đủ để đem ba tầng hiệu quả gia trì đồng thời áp dụng lên toàn bộ cương vực rộng lớn dưới sự quản lý của Lý Quan Nhất: Có sự sinh sôi nảy nở tốt tươi của Giang Nam do Xích Long đánh đổi bằng thọ mệnh tám trăm năm mang lại, có sát phạt binh chiến mãnh liệt của Tây Vực, và giáp trụ đao kiếm dẻo dai của Cửu Li Tây Nam.
Lý Quan Nhất tự lẩm bẩm: "Mục đích chuyến đi này đã hoàn tất, đến lúc phải quay trở về rồi."
Đúng vào lúc này, Cửu Châu Đỉnh bỗng nhiên vang lên một tràng tiếng ngân nhỏ. Lý Quan Nhất khẽ ngẩn người, luồng khí vận đại diện cho Trần quốc mà hắn mang theo bỗng bốc cao lên từ trong lòng đỉnh, luồng khí vận này vẫn lộng lẫy sắc sỡ như một dải lụa màu.
Nó lượn vòng quanh mấy vòng lớn rồi trực tiếp bay vút ra ngoài.
Ở đằng kia, Kỳ Lân đang ra sức tranh đoạt củ măng với Thực Thiết Thú tròn vo.
Đang tranh luận kịch liệt xem củ măng này nên gặm sống trực tiếp hay nướng chín lên mới ăn được ngon.
Vấn đề cốt lõi này đã châm ngòi cho mối thù địch cực đoan sâu sắc giữa hai bên. Một con cho rằng măng thì phải ăn sống gặm trực tiếp mới chuẩn vị, con còn lại khinh bỉ bảo hành vi ăn sống nuốt tươi ấy quá đỗi dã man hoang dã. Cả hai trực tiếp xông vào cắn xé cấu xé lẫn nhau, đánh nhau thành một đống rối rắm.
Thái Cổ Xích Long chứng kiến dáng vẻ đấu đá của lũ "hậu bối" này, trong lòng vô cùng vui sướng hân hoan, cất tiếng cười to vang dội: "Tốt lắm, ha ha ha!"
"Thú vị, thú vị thật đấy!"
"Đánh đi, tiếp tục nện nhau mạnh vào! Đúng rồi, ngoạm vào chỗ đó kìa!"
"Ha ha ha ha!"
But đang lúc Thái Cổ Xích Long vui vẻ reo hò xem kịch hay, luồng khí vận Trần quốc kia sau khi lượn vòng một vòng lớn liền trực tiếp bay thẳng về phía Tiểu Kỳ Lân, dung nhập hoàn toàn vào bên trong cơ thể nó. (Wait, "But" -> "Nhưng")
Nhưng đang lúc Thái Cổ Xích Long vui vẻ reo hò xem kịch hay, luồng khí vận Trần quốc kia sau khi lượn vòng một vòng lớn liền trực tiếp bay thẳng về phía Tiểu Kỳ Lân, dung nhập hoàn toàn vào bên trong cơ thể nó.
Oành!!!
Khí tức của bản thân Tiểu Kỳ Lân vừa va chạm với luồng khí vận kia.
Tựa như chảo dầu nóng giội thẳng vào lửa hồng, chỉ trong nháy mắt đã bùng cháy sôi trào dữ dội. Hỏa nguyên chi khí trên thân Kỳ Lân xoay vần, luồng thủy nguyên chi khí màu xanh thẫm dịu mát cũng ngày càng bốc cao dữ dội, mơ hồ tỏa ra một loại hình thái biến ảo kỳ dị.
Vảy giáp của Kỳ Lân lấp lánh như ngọc bảo phát sáng, toàn thân được bao bọc bởi muôn màu sắc điềm lành tường quang hoàng kim, chân giẫm lên tường vân hoàng kim rực rỡ, râu tóc bay múa trong gió tựa như dải lụa tiên nhân, tột cùng thần thánh uy nghiêm.
Cục Thực Thiết Thú: "..."
Nó ngồi bệt mông xuống đất giống như con người, ngẩn ngơ ngơ ngác.
Móng vuốt bên trái kẹp chặt củ măng nhét tọt vào miệng nhai tiếp.
Không thèm quan tâm nữa, cứ ăn củ măng non này để bình tĩnh lại đã.
Hỏa Kỳ Lân vô cùng kinh ngạc, trước tiên như giật mình nhảy dựng ngược ra sau, rồi cúi đầu nhìn nhìn móng vuốt bên trái, bên phải của bản thân, hoang mang hỏi: "Đây là... có chuyện gì thế?!"
Thái Cổ Xích Long cười vang lớn: "Phải rồi, nhóc con này vốn là cơ thể hóa sinh từ năm trăm năm trước, bị Trần Bá Tiên năm xưa đột nhập bí cảnh trộm ra ngoài, rồi đặt bên trong đại trận hoàng cung Trần quốc ôn dưỡng suốt mấy trăm năm ròng."
"Ba trăm năm trước, khi Trần Vũ Đế của Trần quốc bị Xích Đế thời bấy giờ ra tay sát hại, trăm tên binh sĩ thiết giáp vây công, cũng chính nhờ con nhóc này há miệng phun một ngụm Kỳ Lân Hỏa nung chảy sạch giáp sắt giáp trụ đao kiếm, xuất kỳ bất ý mới giành được tiên cơ tháo chạy."
"Hai mươi năm trước, cái vị gọi là Thái Bình Công kia cũng là cưỡi trên lưng Kỳ Lân chinh phạt chém giết bốn phương."
"Cương vực Trần quốc từ lúc khai quốc cho đến thời kỳ phồn hoa cực thịnh thảy đều ẩn hiện uy thế oai phong của Kỳ Lân."
"Tất thảy đều liên kết mật thiết với Kỳ Lân."
"Đã như thế, nhóc con này hóa thành thụy thú tường thụy gắn kết với vận nước khí vận của Trần quốc cũng là lẽ đương nhiên thôi."
Lý Quan Nhất cũng lập tức ngộ ra. Hỏa Kỳ Lân trầm tư suy nghĩ, tuy gã không hiểu chuyện gì xảy ra nhưng chắc chắn đây là việc tốt!
Thái Cổ Xích Long nói tiếp: "Huống chi, cái bí cảnh năm xưa kia thực chất cũng tọa lạc ngay trong cương vực Trần quốc."
"Lại thêm con Kỳ Lân tham ăn năm xưa tự làm mình trướng bụng chết kia cũng là bỏ mạng ở chốn Trần quốc."
"Sinh ra ở đây, chết đi ở đây, sự gắn bó liên kết đối với mảnh đất này vô cùng chặt chẽ sâu đậm."
Hỏa Kỳ Lân ngẩn người ra, rồi vội vã khua chân múa vuốt ra sức phản bác biện hộ: "Ta đã nói rồi mà, đó là ta của quá khứ, là cái kẻ nuốt trân châu trướng bụng chết dạo ấy chứ không liên quan tới ta hiện tại nha. Ta của quá khứ là quá khứ, ta hiện tại là ta hiện tại."
Thái Cổ Xích Long ra chiều trầm tư hỏi gặng: "Thế viên trân châu đó ngon lắm hả?"
Hỏa Kỳ Lân theo bản năng đáp lời: "Ngon ngọt tuyệt vời lắm."
Kỳ Lân: "..."
Thái Cổ Xích Long cất tiếng cười to vang dội vang vọng khắp bốn phương núi rừng: "Ha ha ha, ngươi chẳng phải cũng vừa mới nuốt viên trân châu ngon ngọt kia sao? Cớ sao mối liên kết sâu đậm thế này mà dám bảo không tính hả?!"
Kỳ Lân câm nín đực người ra. Lý Quan Nhất vươn tay vuốt ve an ủi Hỏa Kỳ Lân. Hỏa Kỳ Lân và Lý Quan Nhất cùng nhau trải qua sinh tử hoạn nạn suốt mấy năm trời đằng đẵng, tình cảm gắn bó vô cùng thâm hậu sâu sắc, căn bản không cần tới những nghi thức rắc rối phiền hà giống như Thái Cổ Xích Long hay Cửu Sắc Thần Lộc trước đó.
Sợi khí vận của Trần quốc chuẩn xác rơi vào bên trong Cửu Châu Đỉnh.
Sau đó, trong số sáu mặt của các tôn Cửu Đỉnh còn lại, có thêm hai mặt bừng sáng rực rỡ.
Phía trên hiển hiện rõ rệt những dấu vết hoa văn hình Kỳ Lân oai phong.
Đồng thời còn có thêm một mặt nữa lấp lánh ánh sáng mờ.
Trên đó hiển hiện rõ hoa văn hình tượng của tôn Thần Ưng.
Tuy Lý Quan Nhất lúc này chưa hề xuất binh chiếm lĩnh Trần quốc hay thảo nguyên Bắc Địa. Nhưng con thần thú Kỳ Lân đại diện cho Trần quốc, gắn bó chặt chẽ nhất với khí vận cùng địa mạch Trần quốc đã sớm đồng hành bên cạnh hắn, vả lại còn mượn cơ duyên bộc phát khi ba tôn đỉnh dung hợp làm một để liên thông cảm ứng thành công với tôn Thần Ưng của thảo nguyên.
Cớ sự này hoàn toàn khác biệt so với trường hợp của Tây Vực và Tây Nam trước đó.
Tại Tây Vực, hắn phải từng bước xuất binh chinh phạt chiến đấu ròng rã, rồi mới chầm chậm tìm cách tiếp cận Cửu Sắc Thần Lộc; còn tại Tây Nam, cương vực Tây Nam nhờ vào uy danh hiển hách năm xưa của phụ thân hắn là Thái Bình Công nên không hề có rào cản cản trở nào, cái khó nhất chỉ là việc tìm kiếm tung tích của thụy thú mà thôi.
Giờ đây, dẫu Trần quốc cùng thảo nguyên Bắc Địa chưa thuộc về quyền cai trị dưới trướng của hắn, nhưng các tôn thụy thú đại diện thảy đều đã quy phục đứng bên cạnh.
Ngày sau gươm giáo chỉ chỉ tới chốn ấy là có thể đúc thành công một tôn đỉnh mới.
Thế nhưng, xét về khí vận cùng nội hàm sâu đậm của các chốn: Cương vực Ứng quốc dồi dào hùng hậu nhất đủ để đúc được ba tôn đỉnh; Trần quốc dẫu suy tàn bệ rạc nhưng nội hàm tích tụ vẫn vượt trội hơn thảo nguyên, dư sức đúc được hai tôn đỉnh.
Có relic đúc đỉnh này vốn không liên quan nhiều tới diện tích lãnh địa rộng lớn hay nhỏ hẹp. (Wait, "relic" -> "cớ sự")
Có cớ sự đúc đỉnh này vốn không liên quan nhiều tới diện tích lãnh địa rộng lớn hay nhỏ hẹp.
Hoặc giả là bởi Ứng quốc và Trần quốc đều là những đại quốc có quốc vận kéo dài hơn ba trăm năm lịch sử đằng đẵng. Luồng khí vận và địa mạch sâu đậm tích tụ hàng thế kỷ, nhân tâm quy tụ, hào kiệt anh tài xuất thế lớp lớp quả thực phi đồng phàm hưởng. Còn thảo nguyên dẫu đất đai bạt ngàn vô tận nhưng các bộ tộc lại phân rã đấu đá tàn sát lẫn nhau quanh năm suốt tháng.
Đại thế thảo nguyên hiển hách như hiện nay là nhờ vị Đột Quyết Đại Hãn Vương đương đại chính là vị anh hùng kiệt xuất năm trăm năm mới xuất hiện một lần của thảo nguyên.
Ông chém phạt bốn phương, gom tụ toàn bộ các hãn vương vốn dĩ cát cứ phân rã về một mối, nhờ thế thảo nguyên mới có được uy phong lừng lẫy bực này. Kẻ thực sự mạnh mẽ hung hãn chính là bản thân Đại Hãn Vương, chứ không phải các bộ tộc Đột Quyết thảo nguyên.
Một mai vị Đại Hãn Vương này tạ thế, dải thảo nguyên bao la bát ngát vô tận kia lập tiếp sẽ phân rã thành mười mấy vương quốc hãn quốc lớn nhỏ xâu xé lẫn nhau, làm gì còn chút nội hàm thực lực tích tụ nào nữa chứ? (Wait, "lập tiếp" -> "lập tức")
Một mai vị Đại Hãn Vương này tạ thế, dải thảo nguyên bao la bát ngát vô tận kia lập tức sẽ phân rã thành mười mấy vương quốc hãn quốc lớn nhỏ xâu xé lẫn nhau, làm gì còn chút nội hàm thực lực tích tụ nào nữa chứ?
Lý Quan Nhất nắm vững hoàn toàn cục diện thế sự lúc này.
Cảm nhận rõ rệt khí thế cuồn cuộn tựa cầu vồng rực rỡ.
Đứng trên tầng cao ngắm nhìn xuống, cục diện hỗn loạn xâu xé của thiên hạ từ trước đến nay quả thực tựa như gạt mây mù trông thấy ánh mặt trời rực rỡ chiếu rọi!
Biến thiên khí vận của thiên hạ đang cuộn trào mãnh liệt, những cớ sự cần làm tiếp theo đã rõ ràng rành mạch. Thái Cổ Xích Long rống dài một tiếng, thò vuốt tóm gọn đống thụy thú nhỏ bé kia lại. Thái Dương Thần Điểu, Huyền Hổ Sơn Quân cùng Thực Thiết Thú Tây Nam đồng loạt thét thảm lên kinh hãi.
Thái Cổ Xích Long quát: "Gào thét cái gì!"
"Cứ gào thét nữa là ta nuốt chửng các ngươi vào bụng luôn đó!"
Lý Quan Nhất không khỏi cười thầm, trò đe dọa này giống hệt trò đùa của mấy lão già dọa nạt đứa trẻ ba tuổi đầu vậy.
Thế nhưng ba con thụy thú nhỏ bé kia cư nhiên lập tức câm nín rúm ró lại, chen chúc ôm chặt lấy nhau. Huyền Hổ Sơn Quân vội vã vươn một móng vuốt bịt mắt mình, móng còn lại bịt chặt lấy miệng của Thực Thiết Thú. Thái Dương Thần Điểu xòe đôi cánh ra che kín mắt.
Thực Thiết Thú trèo lên ôm chặt lấy sừng rồng của Thái Cổ Xích Long run lẩy bẩy, con nào con nấy hai mắt đẫm lệ chực khóc.
Lý Quan Nhất: "..."
Không phải chứ, Xích Long tiền bối, hình tượng của ngài thời thượng cổ rốt cuộc hung ác đáng sợ đến mức nào vậy?
Làm gì có loại thần thú tường thụy điềm lành nào lại có thể dọa cho các thần thú khác sợ hãi đến mức khóc cũng không dám khóc thành tiếng thế này chứ?
Vả lại xin ngài cất cái nét mặt đắc ý vênh váo tự phụ kia đi giùm.
Cái danh hiệu Chúc Long Thôn Nhật Thiên Tôn kia không lẽ lại là mô tả chân thực hành vi hung dữ nuốt chửng thần thú của ngài đấy chứ?
Lúc rời đi, Thái Cổ Xích Long hơi rủ mi mắt nhìn xuống. Đôi đồng tử dựng đứng hoàng kim lặng lẽ ngắm nhìn vùng cố địa Cửu Li cổ kính mênh mông này. Nó tựa như vẫn có thể chứng kiến sự phồn hoa cực thịnh của thuở ban đầu, đốm lửa văn minh từng được thắp sáng ở chốn này, lan rộng ra xung quanh, rồi dần dần lụi tàn tắt lịm.
Nhưng luồng nhân đạo khí vận mênh mông kia sau mấy ngàn năm lịch sử đằng đẵng nay đã tái tụ hội, dưới ngọn lửa hừng hực oanh oanh liệt liệt đúc nên một tôn thần khí xã tắc hoàn toàn mới. Thân đỉnh cổ kính xù xì thô ráp khắc ghi những đường văn cổ xưa thanh nhã, chầm chậm nuốt nhả mồi lửa văn minh nhân tộc.
Thái Cổ Xích Long khép hờ mắt, tựa như nhìn thấy trên tòa đại trận đồng xanh cổ xưa kia hiển hiện từng lá đại kỳ cổ phác tung bay phần phật, giống như mây trời sa xuống sát đất. Lại phảng phất thấy vị nam nhân hào sảng kiêu ngạo năm xưa hiên ngang đứng ở chốn ấy, cười lớn sảng khoái ngắm nhìn thiên hạ gấm vóc.
Thế nhưng, anh hùng hào kiệt xuất thế kiêu hùng rồi cũng có ngày già nua gầy yếu, trút hơi thở cuối cùng rời bỏ nhân gian.
Trên đời này không phải bất kỳ ai cũng đủ tư cách để lão phu gọi một tiếng đối thủ xứng tầm.
Đối thủ xứng tầm cũng chính là bằng hữu tri kỷ sâu sắc. Trải qua những trận tử chiến sinh tử ròng rã, cớ sự cũ trôi qua ngàn năm đằng đẵng. Ny quay lại chốn này, Thái Cổ Xích Long chỉ còn lại tiếng thở dài bùi ngùi, cảm thán những cuộc chém giết kinh thiên động địa cùng Binh Chủ Cửu Li năm xưa quả thực thống khoái hết mình. (Wait, "Ny" -> "Nay")
Đối thủ xứng tầm cũng chính là bằng hữu tri kỷ sâu sắc. Trải qua những trận tử chiến sinh tử ròng rã, cớ sự cũ trôi qua ngàn năm đằng đẵng. Nay quay lại chốn này, Thái Cổ Xích Long chỉ còn lại tiếng thở dài bùi ngùi, cảm thán những cuộc chém giết kinh thiên động địa cùng Binh Chủ Cửu Li năm xưa quả thực thống khoái hết mình.
Lại có chỉ có gần đây nhất, và thanh kiếm cuồng một cuộc chiến tranh tỷ thí ngang tài ngang sức mới có thể so sánh. (Wait, let's fix line 152: "Cũng chỉ có gần đây nhất, cùng Kiếm Cuồng đại chiến một trận mới có thể mang ra so sánh đôi chút.")
Cũng chỉ có gần đây nhất, cùng Kiếm Cuồng đại chiến một trận mới có thể mang ra so sánh đôi chút.
Trong cơn xuất thần mơ màng, mây trời cuồn cuộn nổi gió lớn, vị vương giả hào sảng thời cổ đại kia chậm rãi xoay người lại. Chiếc bào phục màu nâu sẫm lật tung bay lượn biến ảo thành hoa văn hình Kỳ Lân oai phong. Lý Quan Nhất đặt một bàn tay lên thân tôn Cửu Đỉnh, nghiêng đầu nhìn sang Thái Cổ Xích Long, khẽ gọi: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."
Thái Cổ Xích Long ngẩn ngơ giây lát. Trước mắt phảng phất vẫn hiển hiện rõ dáng vẻ Cửu Li thị nói cười lớn tiếng và giận dữ nổi lôi đình của mấy ngàn năm trước, nhưng ông ta rốt cuộc nói những gì thì nó đã không còn nhớ rõ nữa rồi. Cửu Li thị năm xưa cùng Lý Quan Nhất của thời đại đương kim hôm nay, một người đã vĩnh viễn rời đi, một người kiêu dũng đặt chân tới.
Nhân gian tựa như lửa đỏ rực cháy, trần thế kiêu hùng xuất thế lớp lớp.
Kẻ trước ngã xuống, người sau tiếp bước tiến lên.
Thái Cổ Xích Long thở dài bùi ngùi: "Đặt chân tới chốn này, bỗng nhiên lại nhớ về người bạn cũ."
"Những trận chém giết năm xưa, nay hồi tưởng lại quả thực khiến lão phu vô cùng cảm khái và hoài niệm."
"Nhìn thấy ngươi, mới biết truyền thừa Cửu Li vẫn chảy trôi không bao giờ dứt. Trên cõi trần thế này, sống thọ hơn một chút chung quy vẫn gặp được những cớ sự thú vị đáng giá."
Lý Quan Nhất hỏi: "Một ngàn năm sau, tiền bối liệu có nhắc tới ta với những người đời sau hay không?"
Thái Cổ Xích Long nhìn sâu vào mắt vị thanh niên trẻ tuổi kiêu dũng anh tuấn trước mắt, sâu trong đáy mắt hoàng kim hiển hiện nụ cười cổ kính thương mang: "Chắc chắn rồi."
"Chờ thêm ba ngàn năm nữa, lão phu nhất định sẽ kể cho người đời sau nghe về một vị Tần Võ Hầu tự tay đúc nên tôn Cửu Đỉnh của ba ngàn năm trước. Bãi bể nương dâu đổi thay, rồi sẽ có ngày ngươi cũng hóa thành một người bạn cũ của ta."
Lý Quan Nhất mỉm cười nhẹ nhàng: "Đến lúc đó..."
"Thì xin tiền bối lấy danh nghĩa của ta..."
"Ở ngay phía sau tôn Cửu Đỉnh này, mời người đời sau uống một chén rượu ngon."
Thái Cổ Xích Long cất tiếng cười to hào sảng:
"Được!"
Tiếng long ngâm vang vọng đánh tan mây trời chín tầng mây chấn động vạn cổ. Nó vút bay lên không trung phi đằng trở về Giang Nam gấm vóc. Lý Quan Nhất xếp bằng tĩnh tọa trên đỉnh đầu rồng oai phong, tóc mai tung bay theo gió lồng lộng.
Có lẽ vì được gặp lại cố nhân năm xưa, tâm tình vô cùng sảng khoái vui vẻ, tốc độ phi hành của Thái Cổ Xích Long cũng chầm chậm thong dong đi nhiều.
Ba con thụy thú nhỏ bé run lẩy bẩy rốt cuộc cũng có thể bình tĩnh trở lại.
Cửu Sắc Thần Lộc cũng không cần phải dốc toàn bộ sức lực vất vả bảo bọc lấy Dao Quang nữa.
Thế nhưng đúng vào lúc này, Thái Cổ Xích Long bỗng dưng hỏi gặng: "Chờ chút đã, nhóc con kia, vừa rồi lúc ngươi dung nhập vào Cửu Châu Đỉnh có bị bắt thanh toán thọ mệnh tám trăm năm không?"
Cửu Sắc Thần Lộc: "..."
Thụy thú Tây Nam: "..."
Tiểu Kỳ Lân nghi hoặc: "Tám trăm năm gì cơ?"
Bầu không khí giữa không trung phảng phất đông cứng lại hoàn toàn.
Đôi mắt rồng của Thái Cổ Xích Long híp lại: "Ồ?"
Khoảnh khắc tiếp theo, tốc độ phi hành bỗng tăng vọt dữ dội, làm bùng nổ một tràng tiếng thét thảm thiết ngút trời vang dội.
"Á á á á."
"Dọa chết gấu trúc rồi á á á... À không, dọa chết mèo rồi!!!"
"Củ măng non của ta á á á á á!!!"
Kết cục là lần trở về này, không chỉ riêng Thực Thiết Thú co rúm thành hình tròn xoe ôm chân, mà ngay cả Huyền Hổ Sơn Quân cùng Kỳ Lân thảy đều bấu víu ôm chặt lấy Lý Quan Nhất. Thiếu nữ tóc bạc đằng kia sau khi trầm tư ngẫm nghĩ một lát cũng vội vươn tay túm chặt lấy áo hắn chịu lực.
Lý Quan Nhất giống như một cái giàn treo đầy móc treo đồ lảo đảo leo xuống từ trên lưng Thái Cổ Xích Long.
Tốc độ bay lượn quá mức khủng khiếp.
Cho dù là tu vi của hắn thì lúc chạm đất chân cẳng cũng có phần hơi bủn rủn run rẩy.
Thực tế đã chứng minh hùng hồn, câu nói tốc độ và sức mạnh không thể đồng thời sở hữu chỉ là một lời nói dối trắng trợn mà thôi.
Con rồng đỏ bị cớ sự thọ mệnh chọc giận điên cuồng đã chứng minh chân lý: Sức mạnh càng lớn thì tốc độ càng nhanh. Lý Quan Nhất lơ mơ tỉnh táo trở lại. Sau khi về tới Giang Nam vẻn vẹn chỉ có ba ngày ngắn ngủi, lập tức có hai đại sự nối đuôi nhau xảy ra.
Một, là Trần Hoàng Trần Đỉnh Nghiệp, cư nhiên lại phái người gửi tới hai món quà tặng vô cùng bất ngờ.
Còn đại sự thứ hai...
Vị sứ thần đại diện cho Xích Đế đương đại được phái tới để sắc phong tước hiệu cho hắn.
Cơ Diễn Trung rốt cuộc đã cầm chiếu chỉ thánh chỉ đặt chân tới chốn này. Ánh mắt của vô vàn trăm họ cùng tướng sĩ Kỳ Lân Quân phảng phất hóa thành lửa đỏ hừng hực đổ dồn lên người Cơ Diễn Trung. Trong mắt mỗi một người thảy đều tràn ngập vẻ háo hức chờ mong cực kỳ nóng bỏng.
Cơ Diễn Trung trong khoảng thời gian qua đã thấu hiểu sâu sắc uy vọng nhân tâm ngút trời của Lý Quan Nhất đối với vạn dân cùng tướng sĩ trên dải đất bao la rộng lớn này. Vì thế, ông gần như có thể cảm nhận chuẩn xác ý nghĩa ẩn chứa bên trong những ánh mắt tôn kính nóng bỏng đang dán vào người mình kia.
Chúa công nhà bọn họ sẽ được gia phong tước vị gì đây?!
Liệu có sắc phong làm Hoàng...
Hay là Đế chăng!!!
