Chương 314: Dưới trướng Lý Quan Nhất, binh đoàn đỉnh tiêm!

Nam Cung Vô Mộng nhạy bén nhận ra sự biến động cảm xúc của Phá Quân, trong lòng khẽ nảy sinh chút nghi hoặc.
Phá Quân sắc mặt bình thản nâng chén trà, khẽ nghiến răng ken két.
Đáng ghét thật, sơ hở quá mất rồi!
Vị mưu sĩ sở hữu đôi mắt tím huyền diệu trong lòng nghiến răng nghiến lợi, vạn vạn lần không ngờ tới bản thân mình tuy đã đi trước một bước đặt chân tới vùng đất Tây Vực này, hoàn tất việc bố phòng trận mạc phù hợp hoàn hảo với đại cục chiến lược tổng thể. Thế menh gã quan tinh thuật sĩ tóc bạc đáng ghét kia vậy mà lại đang được đi cùng, cưỡi chung một thớt chiến mã cùng Chúa công vĩ đại.
Dao Quang, Dao Quang của thế hệ này, quả thực chính là quá mức xảo quyệt tột cùng rồi.
Lẽ nào, trận chiến tranh giành quyền lực giữa hai dòng dõi quan tinh truyền đời này, ta rốt cuộc lại phải chịu thất bại thê thảm nữa sao?
Trước đó Phá Quân đã viết thư gửi về cho các bậc tiền bối trưởng lão trong sư môn ra sức khoe khoang về thắng lợi rực rỡ bước đầu của mình, thậm chí còn hào hứng khui rượu ngon ăn mừng trước từ sớm. Nếu như lần này chẳng may bại trận thê thảm, lũ lão già cổ hủ kia không biết chừng sẽ nhân cơ hội này mà ra sức cười nhạo báng chế giễu gã đến mức nào đâu.
Nhưng mà khoan đã...
Nếu có thể mượn thất bại thê thảm của bản thân làm mồi nhử, thành công dụ dỗ dụ dỗ lũ lão già cổ hủ kia chịu rời núi phò tá đại cục.
Thì chẳng phải lại chính là một chuyện đại hảo sự tốt lành hơn nữa hay sao?
Như vậy dẫu cho ta có tạm thời chịu thất bại thê thảm trước gã Dao Quang xảo quyệt tóc bạc kia, nhưng quyết định cũng không để cho đám lão già cổ hủ kia có cơ hội xem ta như một trò cười, xét cho cùng cũng không tính là hoàn toàn thảm bại.
Hửm... Nhưng mà?
Tự dưng ta rốt cuộc là đang tự nhận mình bại trận, hay là đang nắm chắc phần thắng trong tay đây?
Phá Quân khẽ trầm ngâm suy tư sâu sắc, gã nhấp một hớp trà ấm, đôi chân mày đang nhíu chặt chầm chậm giãn ra thoải mái bảo: "... Dẫu sao đi nữa, nếu cô nương ấy đang ở cạnh Chúa công, vị trí cụ thể của ngài ấy coi như đã được xác định chắc chắn rồi, điều này cũng vô cùng thuận lợi cho hành trình hành quân cứu viện của chúng ta."
"Nam Cung cô nương cứ yên tâm ngồi nghỉ ngơi dưỡng sức một lát, Khế Bật Lực cùng thuộc hạ thu thập, chỉnh đốn kỵ binh quân đội cũng bắt buộc phải tiêu tốn chút thời gian."
Nam Cung Vô Mộng nhẹ gật đầu tán thành sòng phẳng.
Thế menh trong lòng nàng vẫn có chút lo lắng lo ngại cho tình hình bên phía Lý Quan Nhất.
Bởi vì tình thế ở hoang mạc hoang dã Tây Vực lúc này hoàn toàn khác biệt so với Giang Nam trù phú thịnh trị. Khi không có đại quân vây quanh bảo vệ che chở, một vị danh tướng kiệt xuất dẫu có võ nghệ phi phàm thì thực lực chiến đấu thực tế bộc lộ ra ngoài cũng không có nhiều điểm khác biệt lớn so với các bậc cao thủ đầu sỏ của giới giang hồ, căn bản hoàn toàn bất lực không thể nào phô diễn được luồng khí thế nuốt chửng vạn dặm giang sơn dũng mãnh như cọp của mình.
Đội kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao huyền thoại sao...
Thực sự không rõ nếu đặt dưới hệ thống đánh giá thực lực quân sự chính thống của Trung Nguyên vương triều, bọn họ sẽ đạt tới ngưỡng cửa tiêu chuẩn của chiến đoàn cấp độ nào đây.
Trong sâu thẳm tâm trí Nam Cung Vô Mộng tốt xấu gì vẫn đang chứa đựng một nỗi kiêu hãnh kiêu ngạo của người Trung Nguyên và Thiên Sách Phủ.
Thế nhưng rất nhanh sau đó, nàng đã được tận mắt chứng kiến tốc độ tập hợp binh mã vô cùng kinh ngạc của "Kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao". Phía ngoài trướng bất chợt vang lên từng đợt tiếng trống trận dập dồn, vang dội rền rĩ dồn dập. Đi kèm theo luồng âm thanh sát khí ngút trời ấy chính là tiếng vó ngựa chiến mã rơi đều đặn dập dồn, tiếng đao kiếm chạm vào bao đao loảng xoảng liên hồi sắc bén. Ngoài ra hoàn toàn không hề có bất kỳ một tạp âm dung tục phàm trần nào khác, cũng tuyệt đối không nghe thấy bất kỳ tiếng nói chuyện nói chuyện cự cãi nào của binh sĩ.
Ngay đúng vào khoảnh khắc tiếng trống trận dập dồn vừa dứt tiếng thứ ba mươi vang lên. Tấm rèm cửa lều bạt che chắn gió cát sa mạc chớp mắt bị vung mạnh vén lên ngoài trướng.
Giữa luồng gió sa mạc gào thét thổi qua, Khế Bật Lực khoác trên mình bộ chiến giáp Tây Vực đặc trưng sải bước lớn tiến vào bên trong lều bạt.
Bộ chiến giáp khoác trên người gã hoàn toàn không giống với kết cấu chiến giáp sắt dày nặng, uy nghiêm lẫm liệt tựa như những bức tượng sắt đúc vững chắc của lực lượng Thiết Phù Đồ thảo nguyên hoang dã. Cũng hoàn toàn khác biệt so với bộ giáp trụ具trang tinh xảo có khả năng bảo vệ hoàn hảo toàn thân của lực lượng kỵ binh nặng Trung Nguyên vương triều.
Đây chính là một bộ giáp nhẹ thô sơ, các phiến giáp sắt chỉ sở hữu độ dày bằng một phần ba so với áo giáp sắt dày nặng thông thường, kết hợp hài hòa cùng các lớp da thú thuộc dày dặn đúc đắp nên bộ chiến giáp thô sơ, cổ kính bực này. Thiết kế độc đáo này dẫu cho chỉ che chở bảo vệ được những vị trí hiểm yếu cốt lõi trên cơ thể chiến sĩ, nhưng ngược lại lại giúp giảm thiểu đến mức tối đa trọng lượng đè nặng lên lưng thớt chiến mã, bảo đảm thớt ngựa có thể phi nước đại nước đại đạt tốc độ cực hạn phi phàm.
Bộ y phục còn được thiết kế thêm áo choàng và mũ trùm đầu chống gió cát đặc trưng để thích nghi hoàn hảo với khí hậu khắc nghiệt và địa thế sa mạc trập trùng hiểm trở của Tây Vực.
Toàn bộ kỵ binh hoàn toàn không trang bị khiên bảo vệ, trường thương đâm toạc sa trường hay chiến cung săn bắn gỗ, trên hông mỗi người chỉ dắt độc nhất một thanh loan đao cỡ lớn có thiết kế vô cùng đặc thù độc đáo, lưỡi đao cong vút sắc bén bén lạnh. Tỏa ra một luồng sát khí ngút trời cực kỳ lạnh lẽo, lạnh lùng tột độ. Nam Cung Vô Mộng vốn là kẻ xuất thân phiêu bạt giang hồ, nhưng nàng đã từng may mắn trải qua toàn bộ chiến dịch bình định Giang Nam tráng lệ dưới trướng cậu, thế nên đối với các hệ thống phân loại chiến đoàn của giới binh gia đã vô cùng sành sỏi sành sỏi.
Nhìn vào trang bị quân sự vũ trang cùng tác phong oai phong lẫm liệt bực này của bọn họ, chớp mắt nàng đã nhạy bén cảm nhận được một luồng hiểm họa vô cùng đáng sợ đang ẩn mình.
Khi tấm rèm che gió cát được kéo rộng ra, xuất hiện trước mắt nàng chính là hình ảnh hai ngàn chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao đã hoàn tất việc chỉnh đốn hàng ngũ đứng đợi lệnh nghiêm trang.
Khí cơ tỏa ra từ cơ thể mỗi người chiến sĩ đều đạt tới ngưỡng cửa võ học cảnh giới Nhập Cảnh thô sơ trở lên!
Ai nấy đều mang trong mình luồng khí chất lạnh lùng, tàn nhẫn được tôi luyện rèn rũa từ vô số trận chém giết đẫm máu sa trường, cùng một luồng oai phong lẫm liệt sừng sững lẫm liệt. Giữa thời buổi loạn thế đao binh cát cứ Trung Trung Nguyên, việc phân loại đánh giá thực lực quân sự của các chiến đoàn có những tiêu chuẩn vô cùng nghiêm ngặt, chi tiết sòng phẳng. Nếu chỉ đơn thuần đánh giá dựa trên thực lực chiến đấu cá nhân của binh sĩ: Thì lượng thường dân nghèo khổ bị bắt dịch phu cày cấy, phu khuân vác ra sa trường chiến đấu kia chính là tầng lớp chiến đoàn không vào cấp bậc rẻ mạt nhất của xã hội.
Những đối tượng này thực tế hoàn toàn không được coi là những chiến sĩ dũng cảm thực thụ trên chiến trường, mà chỉ đơn giản là những vật tư tiêu hao rẻ mạt dùng để chắn tên nhọn cho cấp trên.
Bọn họ bắt buộc phải xếp hàng đứng ở những vị trí tiên phong chịu trận mưa tên nhọn dày đặc như bão táp trút xuống từ xa, mục đích duy nhất là để tiêu hao bớt tên nhọn, đao thương bén lạnh bảo vệ che chở cho lực lượng chủ lực phía sau. Giữa thời buổi loạn thế đao binh cát cứ tàn khốc thế này, dẫu là quốc gia nào cũng có thể dễ dàng huy động điều động ra hàng vạn hàng vạn lực lượng "Binh lính" rẻ mạt bực này ra trận dễ dàng.
Đối với các bậc kiêu hùng bạo chúa tàn bạo coi thường mạng người kia, dẫu cho lực lượng binh lính rẻ mạt này có thương vong tới mười vạn người cũng quyết định hoàn toàn không khiến bọn họ phải nhíu mày thương xót lấy một tích tắc ngắn ngủi.
Cấp bậc cao hơn một chút so với tầng lớp rẻ mạt kia, chính là lực lượng thường trực thủ thành tại các thành trì phồn hoa.
Đa phần bọn họ đều là các thanh niên tráng niên dũng cảm khỏe mạnh trong thành, tốt xấu gì cũng được rèn luyện rèn luyện võ nghệ cơ bản cùng các thao tác săn bắn cự ly gần cơ bản thiết thực, khi đối đầu đao thương sa trường không đến mức chớp mắt đã hoảng sợ tháo chạy tan tác, được xếp vào hàng ngũ binh đoàn tam tuyến dự bị hẻo lánh. Lực lượng binh đoàn tam tuyến này chính là nền tảng cơ bản của quân đội quốc gia. Rất nhiều thanh niên dũng cảm khỏe mạnh sau một thời gian dài rèn luyện võ học, lập được chút công lao binh nghiệp sẽ được truyền thụ phương pháp thổ nạp nội khí cơ bản, sau đó sẽ được điều động điều động rời khỏi thành trì để gia nhập vào các lực lượng quân đội tinh nhuệ có sức chiến đấu phi thường hơn.
Đối với lực lượng binh đoàn tam tuyến này, dẫu cho có thương vong tới mười vạn tướng sĩ, đến cả hoàng đế Trần Quốc Trần Đình Nghiệp cũng quyết định sẽ cảm thấy vô cùng xót xa đau đớn lòng.
Thế menh dẫu sao quốc gia đại sự cũng hoàn toàn không đến mức vì thế mà bị tổn thương nguyên khí nặng nề thê thảm.
Cấp bậc tiếp theo chính là lực lượng biên quân biên phòng thường trực. Ví dụ như những tên lính đào ngũ hèn nhát mà Lý Quan Nhất từng ra tay chém giết oanh liệt ngoài thành Quan Dực năm xưa, ai nấy đều cực kỳ dũng mãnh, kiên cường chiến đấu, hầu như tất cả đều được truyền thụ phương pháp rèn luyện nội công cơ bản trong người, sản sinh ra nội khí hộ thể rắn chắc. Các vị ngũ trưởng chỉ huy năm người tốt xấu gì cũng đã đạt tới võ đạo Nhập Cảnh thô sơ, đao thương chém xuống loáng thoáng có nội khí cuộn trào sắc bén.
Đây chính là lực lượng binh đoàn nhị tuyến chính thống của vương triều. Một khi lực lượng binh đoàn nhị tuyến này bị thương vong tổn thất tới mười vạn tướng sĩ, dẫu cho có là các đại quốc hùng mạnh như Trần Quốc hay Ứng Quốc cũng bắt buộc phải tức tốc điều chỉnh lại toàn bộ mưu lược sách lược quân sự tổng thể của mình, dứt khoát quyết định lựa chọn phương án tạm thời án binh bất động phòng ngự kiên cố dọc theo biên giới. Chiến dịch bình định Giang Nam tráng lệ năm xưa chính là một ví dụ minh chứng điển hình điển hình.
Vào thời khắc lịch sử ấy, Lý Quan Nhất cũng chính là nhờ khéo léo áp dụng diệu kế mưu lược của Văn Linh Quân tướng quân tôn kính, dứt khoát chủ động phóng thích phóng thích toàn bộ tù binh hàng quân trở về quê hương sòng phẳng, rốt cuộc thành công thu phục được khí vận lòng dân nhân đức vĩ đại của thiên hạ, mà quyết định cũng hoàn toàn không khiến cho hai đại quốc kia phải gánh chịu thảm cảnh tổn thất nguyên khí quá mức thê thảm.
Thế nhưng trước đôi mắt trợn tròn ngơ ngác đờ người ra của Nam Cung Vô Mộng lúc này, lực lượng kỵ binh đang sừng sững đứng đợi lệnh nghiêm trang trước mắt nàng rõ ràng chính là cấp bậc tối cao thống trị tuyệt đối vượt xa tất cả những thứ đó—
Chiến đoàn nhất tuyến tinh nhuệ!
Mỗi một người chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao đều là những bậc dũng mãnh dũng cảm phi thường chiến đấu sa trường, ai nấy đều sở hữu thực lực võ đạo đạt tới cảnh giới võ đạo Nhập Cảnh thô sơ trong người, lại may mắn được một vị danh tướng kiệt xuất xuất chúng như Khế Bật Lực đích thân đứng ra chỉ huy thống lĩnh. Nàng đăm đăm nhìn ngắm đội kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao nghiêm trang nghiêm trang sừng sững đứng trước mắt—
Ai nấy nét mặt đều vô cùng lạnh lùng, sắc bén, khoác trên mình bộ chiến giáp nhẹ thô sơ kết hợp tinh tế giữa da thú thuộc và phiến giáp sắt, bên hông dắt chéo thanh loan đao sắc bén bén lạnh không thèm dùng bao đao cản trở, bên cạnh là những thớt chiến mã chiến mã vô cùng to lớn khỏe mạnh đồng đều.
Xét trong toàn bộ lực lượng Kỳ Lân Quân lừng lẫy thiên hạ dưới trướng của Lý Quan Nhất lúc này, dường như chỉ có duy nhất đội kỵ binh nặng năm trăm chiến sĩ Nhạc Gia Quân Trọng Kỵ trực thuộc quyền chỉ huy tối cao của Lăng Bình Dương tướng quân mới đủ tư cách sở hữu được luồng hào khí dũng mãnh dạt dào sức sống dũng cảm phi thường đến bực này mà thôi. Những người chiến sĩ bực này chính là nguồn lực lượng cốt lõi thiêng liêng nhất quyết định cục diện đại chiến của cả thiên hạ thái bình. Dẫu cho là dưới trướng một vị danh tướng kiệt xuất nổi danh cũng chỉ được phân bổ nuôi dưỡng vẻn vẹn vài trăm chiến sĩ tinh nhuệ bực này mà thôi, một khi chẳng may bị thương vong tổn thất thê thảm, dẫu cho có là các bậc anh hùng kiệt xuất hào kiệt tuyệt thế đương thời cũng quyết định sẽ chớp mắt cảm thấy u uất rầu rĩ, ý chí chiến đấu chí mạng chớp mắt nguội lạnh hoàn toàn.
Mà một khi lực lượng chiến đoàn nhất tuyến tinh nhuệ bực này bị thương vong tổn thất vượt quá con số mười vạn tướng sĩ thê thảm, dẫu cho có là các đại quốc có thực lực quân sự phi thường hùng mạnh như Trần Quốc hay Ứng Quốc đi chăng nữa, thì các vị hoàng đế vương vương cũng đã bắt buộc phải khẩn trương tổ chức đại hội bàn bạc sâu sắc bàn luận đến chuyện dời đô đi lánh nạn lánh nạn lánh nạn lánh nạn là vừa rồi. Còn về phần quốc vương vương vương thống trị thì dứt khoát có thể bắt đầu rảnh rỗi tự chọn sẵn cho mình những danh hiệu thụy hiệu bi thảm như "Ai" hay "Dạng" sau khi băng hà là vừa sòng phẳng cát tường rồi.
Năm xưa khi vị bá chủ tuyệt thế của Trung Nguyên lần đầu tiên dũng cảm hưng binh khởi nghĩa, đội ngũ ba ngàn tử đệ binh dũng mãnh dập dồn đi theo phò tá gã chính là thuộc cấp bậc đỉnh tiêm kiệt xuất bực này vậy.
Mà giờ đây xuất hiện ngay trước mắt nàng lúc này, quy mô lực lượng kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao đã tụ hội đông đủ tới hơn hai ngàn chiến sĩ oai phong lẫm liệt rồi.
Khế Bật Lực đôi mắt đen nhánh lấp lánh đăm đăm nhìn Nam Cung Vô Mộng, trầm giọng bảo: "Ta buộc phải để lại một ngàn chiến sĩ kỵ binh ở lại thành trì để bảo vệ che chở an toàn sòng phẳng cho bộ lạc tộc nhân hiền lành tội nghiệp phía sau. Quy mô binh lực kỵ binh tối đa mà ta có thể dứt khoát điều động xuất kích chi viện cho đại cục lần này, chỉ có vẻn vẹn hai ngàn chiến sĩ dũng mãnh oai phong lẫm liệt này mà thôi. Đây chính là toàn bộ luồng vinh quang kiêu hãnh cuối cùng của dòng họ chín Thiết Lặc chúng ta, và cũng chính là lời ước hẹn liên minh thiêng liêng vững chắc giữa ta cùng Chúa công vĩ đại năm xưa."
Gã đưa bàn tay to lớn vỗ nhẹ nhè nhẹ lên cổ thớt dị thú chiến mã khỏe mạnh đang cưỡi bên cạnh gã. Thớt chiến mã này sở hữu thân hình vô cùng to lớn khỏe mạnh khỏe mạnh, trên da mọc đầy các lớp vảy rồng lấp lánh rực rỡ cát tường bảo vệ, hàm răng trong miệng vô cùng sắc bén nhọn hoắt, chốc chốc lại hừ mũi phả ra những đợt hơi thở nóng bỏng kịch liệt dữ dội. Khế Bật Lực tự hào chia sẻ: "Đội kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao huyền thoại vốn dĩ đã ngủ yên bấy lâu nay trong sử sách cổ xưa, lần cuối cùng kiêu hãnh xuất hiện trước nhân thế đã là từ thời kỳ của vị vua Thổ Cốc Hồn vĩ đại năm xưa, nhưng dẫu khi ấy cũng chỉ lóe sáng rực rỡ lên một tia hào quang rực rỡ ngắn ngủi rồi lại vụt tắt hoàn toàn."
"Mà giờ khắc lịch sử ngày hôm nay, rốt cuộc đã tới thời điểm sòng phẳng để dòng họ Thiết Lặc chúng ta dũng cảm đứng lên rửa sạch mọi nỗi nhục nhã thù hằn trong quá khứ rồi!"
Nói đoạn, gã đột nhiên quay phắt người lại đăm đăm nhìn hai ngàn chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao nghiêm trang nghiêm trang sừng sững phía sau, đôi mắt đen nhánh lấp lánh tỏa sáng rực rỡ dạt dào dạt dào, lớn giọng dõng dạc nói lớn oai phong lẫm liệt:
"Hỡi các vị chiến sĩ dũng cảm kiên cường dập dồn của dòng họ Thiết Lặc vĩ đại ơi! Trong suốt hai năm ròng rã bôn ba qua."
"Bản thân ta đã nỗ lực lặn lội đi khắp hang cùng ngõ hẻm hoang mạc sa mạc để tìm kiếm, chiêu mộ và đón nhận toàn bộ các người quy tụ đông đủ vui vẻ quay trở về nhà!"
"Chúng ta đã đồng lòng nghiêm túc ngày đêm ngày đêm khổ luyện rèn rũa cơ cốt thể chất theo đúng các bí kíp võ học bí kíp rèn luyện nội công cổ xưa do tổ tiên thiêng liêng truyền lại. Chúng ta đã dũng cảm múa loan đao vung đao bén lạnh trực diện chém rách cát bụi cuồng phong sa mạc sa mạc, chúng ta đã lặn lội hành quân bôn ba vượt qua hàng vạn dặm đường dài sa mạc khắc nghiệt tàn khốc. Mục đích cốt lõi thiết thực độc nhất vô nhị của chúng ta dứt khoát quyết định không phải là để ở lại cái xó hẻo lánh này nằm ngủ an ổn thái bình qua ngày, chúng ta kiên quyết bắt buộc phải khiến cho danh tiếng lẫy lừng của tổ tiên thiêng liêng một lần nữa vang vọng reo hò khắp ba mươi sáu bộ lạc Tây Vực sa mạc rộng lớn!"
"Chúng ta kiên quyết bắt buộc phải khiến cho luồng ánh sáng đao của Hoàng Kim Loan Đao sắc bén một lần nữa chém rách vang dội rền rĩ khắp cả đất trời hoang mạc hoang dã!"
"Thành công chuyển tải toàn bộ luồng vinh quang cát tường kiêu hãnh của Kỳ Lân Quân lừng lẫy thiên hạ tới khắp hang cùng ngõ hẻm hoang mạc Tây Vực hoang dã dạt dào sức sống!"
Gã giơ cao thanh loan đao cỡ lớn sắc bén bén lạnh trong tay lên bầu trời, dõng dạc hét lớn vang dội chấn động đất trời: "Thiết Lặc vạn thắng!"
Hai ngàn chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao lập tức đồng thanh cất tiếng gào rống điên cuồng đáp lễ sòng phẳng vang dội sa mạc: "Tướng quân vạn thắng!"
Khế Bật Lực nhún mình nhảy lên lưng ngựa chiến mã dập dồn vững vàng, tiếp tục lớn giọng dõng dạc hét lớn oai phong lẫm liệt:
"Kỳ Lân Quân vạn thắng!!!"
Và đúng vào khoảnh khắc lịch sử oai phong lẫm liệt ấy, đi kèm theo luồng âm thanh gào rống điên cuồng vang dội chấn động đất trời kia chính là tiếng hai ngàn thanh loan đao cỡ lớn đồng loạt được vung mạnh lên bầu trời loáng thoáng ánh sáng bén lạnh lạnh tanh. Ánh mặt trời rạng rỡ trên bầu trời cao rộng bao la cùng dải sa mạc hoang dã cát vàng bát ngát dưới chân dường như đều đồng loạt倒ánh phản chiếu rực rỡ lấp lánh trên các lưỡi đao sắc bén sắc bén ấy, tạo thành một quầng hào quang màu vàng ròng lấp lánh rực rỡ cát tường bao phủ toàn quân. Tiếng reo hò reo hò của các chiến sĩ dũng cảm dập dồn dạt dào dạt dào tựa như muốn đâm toạc cả tầng mây trời cao rộng bao la gào rống điên cuồng:
"Quân hầu vạn thắng!!!"
Sát khí ngút trời lạnh lẽo lạnh lùng tột độ! Hai ngàn thanh loan đao cỡ lớn sắc bén bén lạnh dựng thẳng tắp lên bầu trời cao rộng bao la, tựa như một khu rừng loan đao bằng vàng ròng kiêu hãnh mọc vút lên ngay giữa lòng hoang mạc hoang dã đầy sóng gió gào thét. Luồng sát khí ngút trời tàn bạo dã man va đập trực diện cực mạnh đập thẳng vào mặt chớp mắt khiến cho nhịp tim của Nam Cung Vô Mộng không tự chủ được mà đập liên hồi dữ dội kịch liệt, da đầu chớp mắt nảy sinh cảm giác tê dại kịch liệt nhè nhẹ.
Tin tức tình báo quân sự của các đại quốc thu thập được bấy lâu nay hoàn toàn sai lệch nghiêm trọng rồi!
Nam Cung Vô Mộng chớp mắt nhạy bén phát hiện ra một lỗ hổng sơ hở thông tin vô cùng chí mạng bực này—
Dưới các tài liệu hồ sơ tình báo quân sự của hệ thống gián điệp các nước lừng lẫy xưa nay, vị thủ lĩnh Khế Bật Lực của bộ lạc Thiết Lặc tôn kính dẫu được ghi chép là một gã chiến sĩ dũng cảm dũng mãnh phi thường, kiệt xuất chiến đấu sa trường. Thế menh gã lại bị đánh giá là một kẻ tương đối chậm chạp ngu muội, hoàn toàn thiếu hụt khả năng mưu lược sách lược tác chiến tổng thể và sự uy nghiêm lẫm liệt oai phong của một vị thống soái quân đội kiệt xuất, gã chẳng qua chỉ là một gã tướng quân dũng mãnh đơn thuần có thể dùng để xông pha trận mạc chém đầu tướng địch mở đường mà thôi, chứ tuyệt đối không bao giờ đủ tư cách để đứng ra đảm nhận vị trí nguyên soái chỉ huy tối cao đại quân được.
Thế nhưng chứng kiến luồng sĩ khí chiến đấu ngút trời đang rực cháy mãnh liệt của hai ngàn chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao trước mắt lúc này, rõ ràng đã trở thành một bằng chứng thép đập tan nát hoàn toàn toàn bộ những thông tin hồ sơ tình báo quân sự ngu xuẩn kia của các nước rồi.
Vị chiến sĩ sa mạc Khế Bật Lực kiệt xuất kia, thực chất bấy lâu nay chính là đang... ẩn giấu thực lực mưu trí thực sự của mình đấy sao?
Nam Cung Vô Mộng rốt cuộc cũng chớp mắt bừng tỉnh hiểu ra đạo lý sòng phẳng này.
"Đội kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao huyền thoại dũng mãnh dập dồn thực ra chính là được Khế Bật Lực tướng quân tôn kính âm thầm lặn lội tìm kiếm, thu thập và huấn luyện huấn luyện nghiêm ngặt lại trong suốt hai năm ròng rã qua. Vốn dĩ một đội quân mới thành lập sẽ vô cùng khó lòng có thể sở hữu được luồng sát khí chiến đấu ngút trời dạt dào sức sống dũng cảm phi thường đến bực này đâu, nhưng chính cục diện hỗn loạn tàn khốc của vùng đất Tây Vực sa mạc hoang dã suốt hai năm qua liên tục diễn biến tồi tệ điên cuồng đã vô tình tạo điều kiện thuận lợi hoàn hảo cho bọn họ. Sự tranh chấp đao binh đẫm máu kịch liệt giữa đám quý tộc vương công tàn bạo, các nước Đảng Hạng, Trần Quốc của Lỗ Hữu Tiên, phủ quốc công nước Ứng, vị Lang Vương lừng lẫy."
"Thậm chí dẫu cho thế lực Ma Tông tà ác cùng Phật môn hoang đường đan xen lẫn nhau, khắp nơi trên hoang mạc sa mạc ngày đêm đều diễn ra chém giết cướp bóc lẫn nhau tàn nhẫn dã man thê thảm. Dựa theo tác phong oai phong lẫm liệt đặc thù đặc trưng của người dân Tây Vực sa mạc, việc các bộ tộc nhỏ yếu tự nguyện dâng cống nạp tài vật để thuê mướn các chiến sĩ dũng cảm của các bộ tộc lớn hơn đứng ra chiến đấu bảo vệ che chở cho thành bang của mình là một chuyện vô cùng bình thường sòng phẳng sòng phẳng."
"Suốt bao năm qua bôn ba sa trường, lực lượng kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao của dòng họ Thiết Lặc thực tế chính là được nỗ lực tôi luyện rèn rũa từ chính những trận chiến đấu chém giết đẫm máu thực tế sa trường cực kỳ tàn khốc mà lớn mạnh lên đấy."
Giữa luồng âm thanh tĩnh lặng thanh tịnh cát tường, vị mưu sĩ Phá Quân nho nhã nho nhã lúc này cũng đã mặc chỉnh tề bộ chiến giáp thô sơ, ung dung phi ngựa chiến mã dập dồn vững vàng tiến ra tiền tuyến.
Nam Cung Vô Mộng kinh ngạc nhìn thấy vị thủ lĩnh dũng mãnh Khế Bật Lực kiệt xuất kia đột nhiên nét mặt vô cùng hoảng hốt bối rối khuyên nhủ: "Cái này... Phá Quân tiên sinh tôn kính ơi! Những chuyện chiến đấu chém giết đao binh đẫm máu sa trường thế này, cứ giao cho thuộc hạ dẫn quân đi càn quét càn quét nghiền nát quân thù là được rồi, tiên sinh tốt xấu gì xin vui lòng ở lại thành trì nghỉ ngơi dưỡng sức đợi chờ tin chiến thắng vinh quang sòng phẳng cát tường của chúng ta thôi ạ!"
Phá Quân sắc mặt chớp mắt lạnh bén, gắt gỏng bất mãn bảo: "Chờ cái thá gì mà chờ hả?!"
"Chúa công vĩ đại lúc này đang bất hạnh bị vây hãm sâu vào bên trong diệu kế xảo quyệt tồi tệ của gã quan tinh thuật sĩ tóc bạc đáng ghét kia rồi, bản thân ta đây làm sao có thể thản nhiên ngồi yên một chỗ nhàn nhã chờ đợi cho được nữa đây?!"
Đông đảo các chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao đứng gần đó đăm đăm nhìn dáng vẻ nóng nảy, bất uất tột cùng bực này của vị mưu sĩ tiên sinh tôn kính của mình, nhất thời chớp mắt cạn lời cạn lời ngơ ngác đờ người ra kinh ngạc. Võ công phòng thân thực tế của vị tiên sinh nho nhã này quả thực cũng không phải là dạng quá mức yếu kém thảm hại gì, tốt xấu gì gã cũng đã rèn luyện thành công nội khí võ đạo đạt tới cảnh giới võ đạo Nhị Trọng Thiên trong người, thế menh nếu xét về mảng thực chiến chém giết đao kiếm sa trường thực tế thì tài năng chiến đấu thực tế của gã quả thực chính là cực kỳ tồi tệ thảm hại thảm hại.
Căn bản hoàn toàn không cần phải so tài cùng các vị ngũ trưởng kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao dũng mãnh có võ công đạt tới Nhị Trọng Thiên cường đại làm gì.
Dẫu cho chỉ là một gã chiến sĩ kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao bình thường, thạo cưỡi ngựa bắn cung chém giết sa trường cũng đều có thể dễ dàng dùng thanh loan đao cong vút trong tay chém gục vị mưu sĩ tiên sinh nho nhã có võ công Nhị Trọng Thiên cao hơn mình một cấp bậc này dễ dàng sòng phẳng cát tường.
Thế nhưng mặc dẫu thực chiến tồi tệ thảm hại đến như thế, vị mưu sĩ tiên sinh nho nhã kia từ trước đến nay lại sở hữu một niềm đam mê vô cùng kỳ quái và cuồng nhiệt vô song đối với các trận chiến chém giết giáp lá cà đẫm máu sa trường, tựa như hằng ngày luôn dạt dào sức sống dạt dào sức sống chiến đấu không biết mệt mỏi là gì vậy.
Vị thống soái dũng mãnh dũng cảm phi thường Khế Bật Lực kiệt xuất kia, nỗi đau đầu lo ngại lo âu sâu sắc nhất hằng ngày chính là mảng bướng bỉnh bực này của tiên sinh gã.
Rốt cuộc gã dẫu có khuyên nhủ thế nào cũng hoàn toàn bất lực không thể lay chuyển nổi ý chí chiến đấu kiên định kiên quyết của tiên sinh, đành phải ngậm ngùi đưa một bộ áo giáp chiến giáp nhẹ thô sơ cho Phá Quân khoác lên người bảo vệ. Khế Bật Lực nghiêm trang dặn dò kĩ lưỡng tiên sinh bắt buộc phải luôn luôn bám sát đi chuyển ở vị trí trung tâm an toàn nhất của đội hình chiến đấu, kế tiếp mới dứt khoát vung tay hạ lệnh hạ lệnh cho toàn quân rầm rộ xuất kích hành quân. Tốc độ di chuyển đột kích của lực lượng kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao quả thực chính là cực kỳ nhanh chóng oanh liệt, quy mô hai ngàn kỵ binh nhẹ dũng mãnh dập dồn dắt theo thồ nặng trĩu hơn bốn ngàn thớt chiến mã khỏe mạnh khỏe mạnh, áp dụng phương thức luân phiên thay đổi ngựa chiến mã liên tục dọc theo chặng đường hành quân để luôn bảo toàn thể chất và sức bền cực hạn phi phàm cho chiến mã phi cực nhanh tiến lên phía trước.
Phá Quân vội vàng viết nhanh một bức mật thư viết tay viết tay, giao phó cho Nam Cung Vô Mộng là kẻ có thực lực võ học giang hồ giang hồ kiệt xuất tức tốc phi nhanh đi trước một bước để trao tận tay tận tay cho Chúa công vĩ đại an toàn sòng phẳng, còn gã thì dứt khoát cùng Khế Bật Lực tướng quân đồng hành chỉ huy dẫn dắt hai ngàn kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao rầm rộ quét qua sa mạc hoang dã. Gió cát sa mạc gào thét cuốn phăng cát vàng lấp lánh cát tường, hoang mạc sa mạc bao la rộng lớn bao la rộng lớn trập trùng, Phá Quân cưỡi trên lưng chiến mã phóng tầm mắt đăm đăm nhìn ngắm bầu trời cao rộng bao la xa xăm, nhẹ nhàng hít một hơi thật sâu.
"Lại một năm trôi qua rồi, thưa Chúa công tôn kính, thuộc hạ rốt cuộc sắp sửa được vui mừng hội quân đông đủ bên cạnh ngài rồi."
Trên gương mặt tuấn tú xuất trần của vị đệ nhất quân sư mưu sĩ tài ba hé lộ ra một nụ cười vô cùng ấm áp, nhẹ nhõm.
Gã khẽ ngẫm nghĩ một lát, rồi dứt khoát thi triển thi triển ra các phương pháp quan tinh thuật sĩ đặc chế độc quyền của dòng dõi mình để dò tìm dấu vết. Quả nhiên vô cùng nhạy bén, gã đã nhanh chóng phát hiện ra từng tia dấu vết ký hiệu quan tinh ẩn mật loáng thoáng xuất hiện giữa khoảng không vô hình huyền diệu, đó chính là dấu vết chỉ đường ẩn mật do chính tay gã Dao Quang đáng ghét để lại nhằm dẫn lối cho gã tìm tới địa điểm hội quân đông đủ của đại đội hành quân và Lý Quan Nhất an toàn sòng phẳng.
Trên gương mặt tuấn tú của Phá Quân khẽ nở một nụ cười vô cùng đắc ý, tự tin bảo:
"Quả nhiên."
"Ngươi dẫu từ sớm cũng đã nhạy bén dự đoán dự đoán được việc ta dứt khoát sẽ kéo binh tới phò tá Chúa công rồi đúng không, gã Dao Quang xảo quyệt đáng ghét kia."
"Dưới trướng phò tá Chúa công vĩ đại xưa nay, thực tế cũng chỉ có duy nhất một mình cô mới xứng đáng làm đối thủ sòng phẳng xứng tầm đọ sức cùng Phá Quân ta đây mà thôi. Cuộc chiến tranh giành uy quyền tối cao của hai dòng dõi quan tinh truyền đời thế hệ này, hừ hừ, gã Dao Quang đáng ghét kia, ngươi dứt khoát kiên quyết bại trận thê thảm thảm thảm dưới tay ta là cái chắc rồi!"
Phá Quân vô cùng tự tin tự mãn siết chặt nắm tay nhỏ bé biểu thị quyết tâm vĩ đại.
......................
Trải qua khoảng thời gian hơn mười ngày hành quân truy quét quyết liệt sa mạc hoang vu.
Đại đội hành quân khổng lồ dưới trướng của Lý Quan Nhất rốt cuộc cũng đã thuận lợi đặt chân tiến sát tới khu vực thị trấn trù phú do Giang Châu đại tiểu thư Tiết Sương Tào tôn kính trao tặng tấm địa khế nhà đất. Đứng trên một ngọn đồi sườn núi đá dốc đứng cheo leo gần đó phóng tầm mắt đăm đăm nhìn xuống, loáng thoáng có thể chiêm ngưỡng được dáng vẻ của tòa thị trấn nhỏ xinh xắn kia. Nói là một tòa thị trấn nhỏ trù phú trù phú, nhưng do đất rộng người thưa đặc trưng của vùng hoang mạc Tây Vực sa mạc rộng lớn, nên quy mô diện tích của tòa thị trấn nhỏ này thực ra cũng không phải là dạng quá mức to lớn gì cho cam.
Đại đội hành quân khổng lồ tạm thời hạ trại đóng quân nghỉ ngơi dưỡng sức bên ngoài thị trấn nhỏ trù phú, còn Trường Tôn Vô Trù thì đã nhanh chóng cầm theo tấm địa khế nhà đất chính tông tiến vào trong thị trấn nhỏ tiến hành các thủ tục bàn giao tiếp quản sòng phẳng sòng phẳng. Những chuyện vặt vãnh mang tính chất thủ tục giao dịch sòng phẳng sòng phẳng bực này thực tế từ sớm đã hoàn toàn không cần đích thân Lý Quan Nhất phải đứng ra nhúng tay vào làm nữa rồi. Huống chi Trường Tôn Vô Trù trước khi dũng cảm gia nhập phò tá dưới trướng Kỳ Lân Quân, bản thân gã cũng đã từng có nhiều năm bôn ba kinh doanh buôn bán dọc theo thương lộ Tây Vực sa mạc hoang dã, vô cùng sành sỏi sành sỏi mảng giao dịch sòng phẳng sòng phẳng này.
Con chim ưng sa mạc dũng mãnh dũng mãnh kiêu hãnh đang chao lượn bay vòng tròn trên bầu trời cao rộng bao la rống vang lên từng tiếng tiếng kêu ríu rít ngân vang giòn giã giòn giã chấn động cả hoang mạc sa mạc hoang dã lộng gió bão táp.
Phan Vạn Tu đăm đăm nhìn ngắm cấu trúc công trình phòng thủ của tòa thị trấn nhỏ trù phú kia ghi chép chi tiết:
"Tường thành nện đất đắp thành chỉ sở hữu chiều cao vẻn vẹn khoảng chừng một trượng thô sơ, sử dụng kết cấu tường nện đất gạch đá thô sơ. Thiết kế bực này có lẽ mục đích chính hoàn toàn không phải để phục vụ việc chống đỡ chống chọi lại các cuộc tấn công quân sự quy mô lớn của đối phương, mà chủ yếu chỉ đơn thuần là dùng để che chắn gió cát sa mạc gào thét gào thét và ngăn chặn bầy sói hoang dã xâm nhập mà thôi. Các công trình nhà cửa bên trong thị trấn nhỏ đều tương đối thấp bé thô sơ, đa phần chỉ xây dựng một tầng lầu đơn giản đơn giản, địa thế xung quanh hoàn toàn không phải là dải sa mạc cát vàng cát bụi nóng bỏng hoang vắng, mà là địa hình vùng đất hoang vu hoang dã cằn cỗi."
"Nhưng bù lại, nơi đây may mắn sở hữu một dòng sông nhỏ chảy mát lành mát lành chảy qua, tạo thành một dải ốc đảo xanh tươi trù phú trù phú trù phú trù phú quy mô tương đối tốt tươi."
"Mượn nhờ nguồn nước ốc đảo quý giá để khai hoang trồng trọt cày cấy ruộng vườn ruộng đất gieo trồng các loại lúa mì Tây Vực sa mạc hoang dã, thu hoạch các loại dưa ngọt quả ngon vô cùng phong phú béo tốt. Ngành chăn nuôi gia súc trâu dê dê béo tốt ở đây thì có quy mô tương đối bình thường bình thường, dân cư sinh sống cũng không phải là dạng quá mức đông đúc nhộn nhịp gì."
Công Tôn Hoài Trực đưa tay gãi gãi mái tóc bạc trắng phơ phơ phơ đầy bất uất bảo: "Hệ thống cơ quan phòng thủ thành trì ở đây quả thực là quá mức thảm hại thảm hại thảm hại, hầu như hoàn toàn không có gì cả. Trên bức tường thành nện đất thấp bé thô sơ kia vậy mà đến cả một chiếc cơ quan chuyển nỗ cơ bắn tên liên hoàn hay liên nỗ cơ cũng hoàn toàn không được trang bị lắp đặt cản trở đối phương phòng ngự kiên cố. Với độ dày tường thành nện đất mỏng manh bực này, chỉ cần đối phương mang một chiếc cơ quan công thành nỗ lớn tới bắn một phát nhọn sắc bén là có thể chớp mắt bắn xuyên thủng phá vỡ hoàn toàn phòng tuyến dễ dàng rồi."
"Thế menh thật đáng tiếc quá đi mất, cái món cơ quan công thành nỗ khổng lồ uy vũ kia."
"Thần thú Thái Cổ Xích Long kiêu hãnh kiên quyết không chịu phối hợp thồ thồ giúp mang theo mang theo mang theo, nên chúng ta đành phải ngậm ngùi bỏ lại không thể mang sang đây được."
Vị lão nhân đáng kính vẫn luôn canh cánh bên lòng u uất thở dài ngao ngán vì việc Thái Cổ Xích Long kiên quyết không chịu thồ giúp thêm nhiều cơ quan khí giới công thành lợi hại sang đây hỗ trợ đắc lực. Lý Quan Nhất mỉm cười ôn tồn, trong lòng cậu cũng đang tích cực lo nghĩ suy tính phương án làm sao để nhanh chóng sắp xếp định cư sinh hoạt an ổn sòng phẳng cho đông đảo bách tính hiền lành trong tòa thị trấn nhỏ trù phú này—đây thực tế là một bài toán hóc búa, đau đầu đau đầu vô cùng cho đại cục lúc này—
Bởi vì dọc theo suốt chặng đường hành quân di chuyển dài ngày vượt sa mạc hoang vu vừa qua, cứ mỗi khi đi qua bất kỳ một tòa thành trì phồn hoa nào của đối phương.
Một mặt là vì mục đích thu mua bổ sung lương thảo vật chất sòng phẳng thiết thực cho đoàn, mặt khác cũng là vì mục đích khảo sát thực địa tình hình thực tế sòng phẳng.
Cậu cùng Phàn Khánh đều sẽ chủ động cải trang tiến vào bên trong thành để điều tra sâu sắc.
Và tại các thành bang Tây Vực sa mạc hoang dã phồn hoa phồn hoa thời đại này, đang tồn tại một loại "Đặc sản" vô cùng dã man tàn bạo, hoàn toàn khác biệt một trời một vực so với Trung Nguyên vương triều văn minh thái bình thịnh trị, đó chính là—
Thị trường buôn bán nô lệ hạ đẳng tàn bạo.
Con người sinh ra bằng xương bằng thịt hiền lành vô tội chỉ được mặc những mảnh vải rách nát thảm hại che thân, cả thân hình co rúm rúm lại chịu nhục bên trong những chiếc lồng sắt dày nặng kiên cố để chờ đợi khách hàng tới trả giá mua bán sòng phẳng sòng phẳng chẳng khác nào đàn trâu dê ngưu dương béo tốt bên cạnh. Cứ mỗi lần đi qua một tòa thành trì phồn hoa phồn hoa, Phàn Khánh cùng Lý Quan Nhất lại không kìm được lòng trắc ẩn từ bi tôn kính, dứt khoát quyết định vung tiền ra giải cứu giải cứu mua sạch đưa ra ngoài vô số người thường dân nghèo khổ, tù binh hạ đẳng nô lệ nô lệ ở các khu ổ chuột tăm tối và thị trường nô lệ tàn bạo dã man.
Dẫn đến việc toàn bộ nguồn tiền bạc tài vật quân lương khổng lồ của Hô Diên quân tiếp tế quân lương chi viện chiến trường thu hoạch được lúc trước.
Đều đã nhanh chóng trôi chảy trôi đi tựa như nước chảy mây trôi trôi đi sạch sành sanh từ bao giờ rồi.
Hiện trạng tình hình tài chính quốc khố của vị Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất lừng lẫy thiên hạ lúc này quả thực chính là ngày càng sa sút thảm hại thê thảm thê thảm, nghèo hèn thảm hại thảm hại.
Đến khi cả đoàn rầm rộ đặt chân tới tòa thị trấn nhỏ trù phú này để định cư sinh hoạt, quy mô dân cư đi theo phò tá cậu đã vượt quá con số một vạn người dân hiền lành tội nghiệp, lượng trâu dê gia súc thồ hàng thồ nặng trĩu cũng lên tới hàng ngàn đầu gia súc béo tốt.
Thế menh lượng tiền vàng vàng ròng còn lại trong túi Lý Quan Nhất lúc này quả thực chỉ vỏn vẹn đúng vẻn vẹn đúng ba cân vàng ròng lấp lánh cát tường mà thôi.
Vâng, đúng thế đấy ạ, tài vật còn lại duy nhất của vị Tần Võ Hầu vĩ đại chính là thanh loan đao đúc bằng vàng ròng chạm khắc hoa mỹ lộng lẫy thu được của gã công tử Hô Diên Ân Sĩ lúc trước!
Ngoài ra toàn bộ tiền bạc, châu báu của cả đoàn đều đã hoàn toàn biến mất sạch sẽ không còn một cắc lẻ nào.
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn lên bầu trời cao rộng bao la, cạn lời nghẹn ngào cạn lời ngơ ngác đờ người ra không biết nên khóc hay nên cười.
Cậu lúc này thực sự cực kỳ cực kỳ muốn vươn bàn tay to lớn của mình ra nắm chặt lấy cổ áo của vị đệ nhất mỹ nhân kiều diễm của giới giang hồ Trung Nguyên kia, ra sức lay mạnh lồng ngực nàng để lớn giọng gào rống điên cuồng oanh liệt hỏi tội nàng—Này cô nương Nam Cung đáng kính ơi!
Lời cô nói lúc trước có thật sự chính là sự thật sòng phẳng không hả?!
Ba mươi năm tài vận phú quý cát tường của ta đâu rồi hả?!
Lý Quan Nhất khẽ mím chặt bờ môi nhỏ nhắn kiên cường, cậu ngoảnh đầu nhìn lại phía sau lưng mình, trông thấy đông đảo các chiến sĩ kỵ binh dũng cảm sa mạc da dẻ sạm đen vì nắng gió sa mạc phong trần đang sừng sững cưỡi ngựa đứng bên cạnh bảo vệ che chở cho cậu, bắt gặp ánh mắt cậu nhìn sang, ai nấy đều cung kính cúi đầu chắp tay chắp tay hành lễ sòng phẳng, gương mặt lộ rõ vẻ kính sợ và ngưỡng mộ vô bờ bến pha trộn đan xen lẫn nhau nở một nụ cười vô cùng thành kính sòng phẳng chân thành—
Có lẽ là vì các vị kiêu hùng bạo chúa thống trị Tây Vực sa mạc suốt bao năm qua hằng ngày luôn theo đuổi mưu đồ mượn thế lực Phật môn hoang đường để tẩy não ngu dân bách tính bách tính hiền lành.
Dẫn đến việc người dân Tây Vực sa mạc hoang dã thời đại này đều sở hữu một tư tưởng cực kỳ mê tín dị đoan hoang đường hoang đường vô song.
Người Trung Nguyên chúng ta khi đối diện trước các tín ngưỡng tôn giáo vốn dĩ luôn theo đuổi một triết lý thờ phụng vô cùng thực tế, dung hòa tất cả làm một sòng phẳng cát tường. Ngay trong nhà của mỗi người dân thường bách tính hiền lành, người ta có thể thoải mái đặt bài vị thờ cúng của các vị Bồ Tát bên Phật giáo chung một chỗ với các vị Thần Tiên bên Đạo giáo một cách vô cùng hài hòa sòng phẳng sòng phẳng, mà vị trí đắc địa trang nghiêm thờ phụng ở trung tâm trang nghiêm tốt xấu gì tốt xấu gì luôn luôn thuộc về vị "Thần Tài đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn" giúp gia chủ phát tài lộc phát lộc sòng phẳng cát tường.
Bất kể thần tiên phương nào tốt xấu gì cứ thành kính thờ phụng một chút lấy may là xong.
Mí mắt trái khẽ giật giật nhè nhẹ báo hiệu tài lộc dồi dào dạt dào sắp sửa giáng lâm, quy tắc tổ tông thiêng liêng truyền lại ngàn đời quyết định nghiêm cấm tuyệt đối thay đổi lay chuyển, cứ bảo phát tài phát lộc phát tài phát lộc phát tài phát lộc phát tài phát lộc chính là phát tài lộc phát lộc sòng phẳng cát tường rồi.
Còn mí mắt phải khẽ giật giật nhè nhẹ báo hiệu tai ương đại họa sắp sửa ập xuống đầu?
Ta khinh bỉ nhổ nước bọt vứt phăng cái điềm báo chết tiệt ấy ra sau đầu óc đi cho rảnh nợ.
Còn đông đảo trăm họ bách tính nghèo khổ của Tây Vực sa mạc hoang dã bấy lâu nay, do phải gánh chịu số kiếp bị áp bức bóc lột dã man tàn bạo suốt hàng trăm năm qua và bị đầu độc tẩy não bởi những câu chuyện thần thoại Phật môn hoang đường. Họ luôn luôn có lòng tin tuyệt đối sâu sắc đối với các câu chuyện truyền thuyết thần thoại cát tường về các vị thần linh Bồ Tát. Lý Quan Nhất tốt xấu gì tốt xấu gì tốt xấu gì dũng cảm mang danh hiệu Thiên Cách Nhĩ vĩ đại, cái danh xưng huyền thoại sử thi ấy ở Tây Vực sa mạc vốn dĩ chính là câu chuyện thần thoại mà mỗi cậu bé trai cao hơn bánh xe chiến mã hằng ngày hằng ngày đều say mê kể cho em gái nhỏ của mình nghe trước giờ đi ngủ từ ngàn đời nay.
Đã thế, các bực già cả yếu ớt của bộ lạc Ba Đồ Nhĩ tội nghiệp sau khi được cậu dũng cảm ra tay giải cứu thoát khỏi cái chết thê thảm, lại tiếp tục ra sức điên cuồng điên cuồng truyền bá rộng rãi danh tiếng lẫy lừng "Kim Châu" vĩ đại của cậu ra khắp bốn phương tám hướng xung quanh hoang mạc sa mạc hoang dã.
Không biết bằng con đường kỳ diệu thần kỳ nào, Lý Quan Nhất chớp mắt đã hân hoan có được cái danh xưng vô cùng kỳ quái và độc đáo độc đáo "Kim Châu Bồ Tát" cứu khổ cứu nạn giải phóng chúng sinh trong mắt bách tính từ bao giờ rồi. Có lẽ, đối với những người dân nghèo khổ hằng ngày chỉ biết làm bạn sinh hoạt cùng đàn trâu dê ngưu dương béo tốt nơi hoang mạc hoang dã này mà nói, một vị anh hùng dũng cảm phi thường có năng lực dẫn dắt hàng vạn hàng vạn con người hiền lành, sở hữu hàng ngàn hàng vạn đầu gia súc ngưu dương béo tốt, dũng cảm đứng lên chém giết báo thù rửa hận chém đầu tướng địch để giải phóng bọn họ ra khỏi cảnh lầm than nhục nhã nô lệ nô lệ thê thảm thê thảm thê thảm, bản thân vị ấy chính là hiện thân chân thực vĩ đại nhất của vị Thiên Cách Nhĩ tôn kính rồi.
Đông đảo trăm họ bách tính nghèo khổ được giải cứu thành công an toàn tuyệt đối sòng phẳng kia đối với Lý Quan Nhất sở hữu một lòng trung thành tuyệt đối sâu sắc, kiên định vững chắc như bàn thạch vô song.
Bọn họ tự nguyện tự giác phối hợp tập hợp nhau lại để rèn luyện đao thương võ học cơ bản đao thương sành sỏi, kiêu hãnh giương đao thương bén lạnh bảo vệ che chở canh phòng cẩn mật sòng phẳng xung quanh Kỳ Lân Quân dưới trướng của cậu, trở thành lực lượng hộ vệ trung thành dũng cảm phi thường của cậu.
Hoàn toàn không có bất kỳ một ai dùng vũ lực áp bức hay bắt buộc bọn họ làm như thế cả.
Lý Quan Nhất khẽ thở dài thườn thượt một tiếng đầy nhẹ nhõm vô ngần, cậu nhận thấy bản thân mình dẫu cho tình hình tài chính có chút nghèo hèn nghèo hèn túng quẫn tột cùng đi chăng nữa, nhưng quyết định cũng hoàn toàn không có chút hối hận hối hận oán hận nào về những đại sự nghĩa hiệp mình đã dũng cảm ra tay thực hiện suốt chặng đường hành quân qua cả. Chỉ có điều cậu đăm đăm nhìn ngắm thanh loan đao cỡ lớn đúc bằng vàng ròng chạm khắc hoa mỹ lộng lẫy của gã công tử Hô Diên Ân Sĩ trong tay, khẽ suy tính phương án liệu có nên dùng Kỳ Lân Hỏa rực cháy rực cháy thiêu rụi đúc nóng chảy nung chảy thanh loan đao quý giá này thành một cục vàng ròng vô hình thô sơ để dễ dàng đem bán tháo hay không.
Bởi vì thanh loan đao cỡ lớn bằng vàng ròng chạm khắc hoa mỹ lộng lẫy này thực tế chính là quá mức nổi bật, nổi bật rực rỡ vô cùng khó lòng che giấu nổi danh tính thật sự của nó.
Nếu cứ để nguyên bản như vậy mang vào tiệm cầm đồ lớn để trao đổi buôn bán trực tiếp sòng phẳng, chắc chắn sẽ lập tức bán được một khoản tiền khổng lồ vô giá, làm giàu sau một đêm cát tường.
Thế menh bất kỳ gã thương nhân sành sỏi sành sỏi nào chỉ cần khẽ liếc mắt quan sát một phát là có thể lập tức nhận ra danh tính thật sự của vị chủ nhân tôn quý ban đầu của thanh loan đao này là ai ngay. Kế tiếp chỉ cần khéo léo chắp nối, suy luận logic logic sòng phẳng vài đường là có thể chớp mắt khẳng định chắc chắn Lý Quan Nhất chính là tên giặc hung hãn hung hãn oai phong lẫm liệt đã ra tay chém đầu sát hại gã công tử Hô Diên Ân Sĩ kiêu ngạo, rồi dứt khoát vơ vét sạch sẽ làm bốc hơi hoàn toàn đoàn xe vận tải tiếp tế quân lương quy mô hai ngàn người kia ngay lập tức rồi.
Còn nếu lựa chọn phương án đúc nóng chảy nung chảy thành một khối vàng ròng thô sơ vô hình, rồi cạy bỏ toàn bộ các viên đá quý khảm nạm lộng lẫy trên vỏ đao tử đàn mang đi bán tháo sòng phẳng.
Mặc dẫu giá trị kinh tế thực tế của món bảo vật vô giá này chắc chắn sẽ bị giảm sút thảm hại thê thảm thê thảm thê thảm mất đi rất nhiều.
Nhưng ít nhất tốt xấu gì cũng bảo đảm sự an toàn kín đáo sòng phẳng sòng phẳng để mang đi tiêu thụ dễ dàng.
Tuy nhiên quả thực hoàn toàn không có con đường sống lựa chọn nào khác cả, toàn bộ lượng lương thảo quân nhu thiết thực cướp bóc được từ đoàn xe hậu cần chi viện chiến trường của Hô Diên quân đã nhanh chóng bị tiêu hao, hao hụt trầm trọng dưới sự tiêu thụ khổng lồ ngày đêm rầm rộ ăn uống sinh hoạt của hàng ngàn con người và hàng ngàn đầu gia súc ngưu dương béo tốt suốt chặng đường hành quân qua rồi. Dẫu cho là khối vàng ròng thô sơ nhặt nhạnh được do chính tay Nam Cung Vô Mộng dâng hiến trước đó cũng đã bị Lý Quan Nhất ngậm ngùi bán tháo sòng phẳng từ sớm từ sớm rồi cơ mà.
Tự dưng cớ làm sao mà ngay phía sau lưng của mình đột nhiên lại rầm rộ xuất hiện thêm nhiều người dân nghèo khổ đi theo phò tá ăn uống sinh hoạt khổng lồ bực này chứ, tiêu hao sạch sẽ toàn bộ lượng nhu yếu phẩm quân nhu chi viện chiến trường của đoàn quân thù mất rồi.
Chúng ta tốt xấu gì ở đây đâu phải là một đội quân chính thống khổng lồ tham gia chiến tranh đao binh đẫm máu sa trường đâu cơ chứ!
Lý Quan Nhất khẽ nhăn trán nhỏ giọng than vãn đầy ấm ức, phía trước bất chợt xuất hiện bóng dáng của một đội kỵ binh nhẹ tuần tra quy mô khoảng hai trăm chiến sĩ dũng cảm sa mạc cưỡi trên lưng những thớt chiến mã khỏe mạnh khỏe mạnh phi nước đại tới gần cậu cung kính chắp tay chắp tay hành lễ sòng phẳng, rồi cung kính cúi đầu hành lễ nghiêm trang. Chờ cho Lý Quan Nhất ôn tồn gật đầu mỉm cười đáp lễ sòng phẳng sòng phẳng xong, bọn họ mới phấn khởi giương cao cánh cung săn bắn gỗ và tên nhọn phi ngựa nước đại ra xa thực thi nhiệm vụ tuần tra canh phòng cẩn mật.
Lý Quan Nhất khẽ thở dài nhẹ nhõm lẩm nhẩm tự nói một mình: "Chúng ta tốt xấu gì đâu phải là một đội quân chính thống đâu cơ chứ."
"Chúng ta chẳng qua chỉ là một đoàn du thương buôn bán sành sỏi bôn ba và một bộ tộc nhỏ bé đang du mục di cư tìm kiếm nguồn nước mà thôi."
"Lượng lương thảo quân nhu thiết thực cớ làm sao lại tiêu hao nhanh chóng kinh ngạc đến mức cạn kiệt nhanh bực này thế không biết?"
Cậu đăm đăm nhìn ngắm thanh loan đao bằng vàng ròng chạm khắc hoa mỹ lộng lẫy trong tay đầy tiếc nuối tiếc nuối oán hận, giằng xé điên cuồng đấu tranh tư tưởng kịch liệt, đột nhiên ngay bên tai vang vọng rền rĩ tiếng hét thất thanh đầy hoảng hốt của Lôi Lão Mông: "Chúa công! Chúa công! Đại sự nguy kịch rồi!" Giọng nói gã tráng sĩ thô kệch vạm vỡ kia chớp mắt vọt lên tông giọng cao chót vót vô cùng hoảng hốt hoảng hốt bối rối khôn xiết, vội vàng tức tốc cưỡi trên lưng một thớt lạc đà khổng lồ dũng mãnh phi nhanh như gió tiến lại gần cậu báo cáo.
Thớt lạc đà khổng lồ dũng mãnh dập dồn kia thực tế chính là một dị thú có mang trong mình dòng máu huyết mạch dị thú thần thú vô cùng quý giá, sở hữu thân hình vô cùng to lớn khỏe mạnh khỏe mạnh khác thường.
Khi phi nhanh phi nhanh trên sa mạc hoang dã đầy sóng gió, kình lực dạt dào dạt dào dạt dào tỏa ra từ thớt lạc đà vô cùng dũng mãnh, hoàn toàn đủ sức dùng năm ngón chân guốc sắt đạp chết tươi một con sói hoang sa mạc sa mạc hung dữ chỉ trong một phát đạp dữ dội. Lôi Lão Mông khi mới nhìn thấy thớt lạc đà khổng lồ này đã chớp mắt mừng rỡ khôn xiết khôn xiết, dốc hết sức bình sinh mưu trí sành sỏi mới thành công thu phục, huấn luyện thành công thớt lạc đà bướng bỉnh này. Giờ đây gã nhún mình nhảy xuống lưng lạc đà vững vàng, khẩn trương báo cáo mật: "Chúa công! Có tình hình quân thù nguy kịch xuất hiện rồi ạ!"
"Ở khu vực hẻo lánh cách địa điểm đóng quân của chúng ta khoảng chừng năm mươi dặm đường xa, mạt tướng đã phát hiện ra tung tích thực tế của đội trinh sát trinh sát thuộc Hô Diên thế gia."
Lôi Lão Mông vẻ mặt ngập tràn vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng nhỏ giọng bảo: "Thuộc hạ thực sự là một kẻ tương đối chậm chạp ngu muội, hoàn toàn không mấy sành sỏi sành sỏi mảng trinh sát trinh sát thực địa bực này đâu ạ. Nếu như có cô nương Nam Cung ở đây chỉ huy, chắc chắn chúng ta đã có thể phát hiện phát hiện ra đối phương từ khoảng cách xa hơn rất nhiều rồi. Khi đụng độ đọ sức đao kiếm chém giết cùng bọn chúng, có hai tên trinh sát đối phương nhạy bén phát hiện tình hình không ổn đã nhanh chóng phi ngựa tháo chạy mất tích trước, thuộc hạ cùng huynh đệ đuổi theo quyết liệt nhưng hoàn toàn bất lực không bắt kịp nổi."
Lôi Lão Mông dẫu sao tốt xấu gì cũng chỉ là một kẻ xuất thân từ đệ tử ngoại môn của Thần Thú Sơn Trang giang hồ năm xưa.
Thực lực võ học nội công trong người năm xưa mới chỉ ở mức miễn cưỡng đạt tới cảnh giới võ đạo Nhập Cảnh thô sơ, trải qua hai năm ròng rã nỗ lực rèn luyện rèn rũa rèn luyện dưới trướng cậu, giờ đây tốt xấu gì cũng chỉ mới ở mức chầm chậm chạm tới cảnh giới võ đạo Nhị Trọng Thiên cường đại, đột phá miễn cưỡng tàm tạm mà thôi. Kiếp nhân sinh của gã quyết định hoàn toàn không đủ thực lực võ đạo phi phàm để bước lên tiền tuyến chém đầu tướng địch sa trường oanh liệt được, bất kỳ một người chiến sĩ dũng cảm bình thường nào của chiến đoàn nhất tuyến Kỳ Lân Quân đều sở hữu thực lực võ đạo phi phàm hơn gã rất nhiều lần.
Lý Quan Nhất bình thản đáp lời: "Trinh sát trinh sát sao... Một đội ngũ trinh sát trinh sát được tổ chức bài bản chặt chẽ như vậy, mục đích chính chắc chắn là để truy tìm tung tích gã công tử Hô Diên Ân Sĩ kia rồi. Chúng ta ra tay chém đầu sát hại Hô Diên Ân Sĩ sòng phẳng oanh liệt, cha của gã tức giận đùng đùng dẫn binh vạn quân tới đòi lại nợ máu báo thù rửa hận rửa hận cũng là chuyện hoàn toàn hợp tình hợp lý sòng phẳng thôi."
Lôi Lão Mông khẽ thở dài nhỏ giọng than vãn một câu mang đậm phong cách giang hồ: "Oan oan tương báo biết chừng nào mới dứt nổi đây."
"Cớ làm sao cứ phải từng người từng người một kéo binh tới nộp mạng thê thảm thê thảm thế này hả?"
Phàn Khánh sắc mặt vô cùng ngưng trọng trầm giọng phân tích bài bản chiến thuật: "Đây hoàn toàn không phải là mâu thuẫn ân oán cá nhân oan oan tương báo bình thường của giới giang hồ đâu thưa Chúa công. Đây chính là 'Mâu thuẫn giai cấp' vô cùng gay gắt sâu sắc tuyệt đối nghiêm cấm tuyệt đối điều hòa hay lay chuyển nổi, hoàn toàn khác biệt một trời một vực so với giới giang hồ Trung Nguyên vương triều. Sự xuất hiện của một đội ngũ trinh sát trinh sát quy mô năm người quân lính đối phương, đồng nghĩa với việc ngay phía sau lưng bọn chúng chắc chắn đang rầm rộ có một đại quân chính thống khổng lồ quy mô lên tới vạn quân kỵ binh đang hành quân áp sát chiến tuyến. Địa thế Tây Vực hoang dã hoàn toàn khác biệt so với Trung Nguyên, lượng chiến mã cực kỳ phong phú dồi dào, một vạn quân kỵ binh đối phương chi viện chiến trường rất có thể sẽ mang theo tới tám ngàn thớt ngựa chiến đấu chính và mỗi người có thêm hai thớt chiến mã dự phòng khỏe mạnh, thồ thồ theo tới gần ba vạn thớt chiến mã dập dồn phi phi phi sa trường."
"Mặc dẫu trong số đó đa phần chiến mã chỉ là loại ngựa thường dũng mãnh, chiến mã chủ lực thực chiến của bọn chúng dứt khoát quyết định cũng không thể mang ra so tài cùng lực lượng ngựa chiến mã dị thú cực kỳ tinh nhuệ nhất Kỳ Lân Quân dưới trướng của Chúa công được. Thế menh dẫu sao số lượng cũng là vô cùng khổng lồ vô song, đi kèm lượng nhu yếu phẩm lương thảo vật chất quân lương thiết thực dồi dào, sắt thép vũ khí và tên nhọn nhiều vô kể. Thưa Chúa công, mạt tướng thiết nghĩ chúng ta bắt buộc phải khéo léo dùng binh càn quét càn quét nghiền nát và thu hồi toàn bộ nguồn tài nguyên béo tốt này của bọn chúng về cho đại cục sòng phẳng sòng phẳng!"
Khóe mắt của Ba Đồ Nhĩ chớp mắt co giật co giật điên cuồng kịch liệt như muốn rách ra ngoài.
Gã trố trố mắt nhìn gã đàn ông vốn dĩ hằng ngày luôn có tác phong oai phong lẫm liệt điềm tĩnh, ôn hòa nhã nhặn nghiêm trang tựa như một vị Minh Vương từ bi đứng bảo vệ bảo vệ che chở cho thần linh kia lúc này đang thản nhiên như không hiến kế càn quét vạn quân kỵ binh địch, trong lòng gã chớp mắt dâng lên một luồng cảm giác chấn động cực kỳ mãnh liệt, tựa như đang nhìn thấy một con quái thú tàn bạo man rợ hung tàn vậy. Gã thầm nghĩ cái gã tráng sĩ Trung Nguyên oai phong lẫm liệt Phàn Khánh này quả thực chính là điên rồi, điên khùng rồi cơ mà! Quy mô lực lượng khởi nghĩa của bọn họ lúc này mặc dẫu tốt xấu gì tốt xấu gì cũng đạt tới con số vạn người dân hiền lành tội nghiệp thật.
Thế menh trong số đó có tới hơn tám ngàn người là những người già cả yếu ớt yếu ớt tội nghiệp và trẻ nhỏ yếu ớt hoàn toàn không có chút sức chiến đấu phi thường phòng thủ nào cả.
Lượng thanh niên dũng cảm khỏe mạnh dũng cảm có khả năng cầm chắc đao thương chiến đấu thực tế chỉ vẻn vẹn chưa đầy hai ngàn người chiến sĩ thô sơ mà thôi.
Một đội quân hai ngàn chiến sĩ thô sơ, dám cả gan trắng trợn mưu đồ càn quét đối đầu trực diện cùng một vạn quân kỵ binh tinh nhuệ được trang bị chiến giáp đầy đủ oai phong lẫm liệt của vị thành chủ lão gia giận dữ đùng đùng dẫn binh kéo tới chi viện chiến trường sao?
Chuyện hoang đường viển vông bực này làm sao có thể xảy ra nổi cơ chứ?
Gã vội vàng vội vàng hướng ánh mắt nhìn về phía vị "Kim Châu Thiên Cách Nhĩ" Lý Quan Nhất oai phong lẫm liệt, khẩn thiết định mở miệng lên tiếng khuyên can cậu đừng mạo hiểm đi vào chỗ chết thê thảm thê thảm thê thảm.
Thế nhưng đúng vào khoảnh khắc gã chuẩn bị cất tiếng, vị thiếu niên quân hầu Lý Quan Nhất lúc này lại thản nhiên gật gật đầu tán đồng sòng phẳng bảo: "Ý kiến ấy quả thực vô cùng chí lý, hoàn toàn không phải là không thể thử một lần sòng phẳng cát tường được đâu."
"Vừa vặn chúng ta hiện giờ cũng đang trong tình trạng hết sạch tiền bạc túng quẫn tột cùng, bọn chúng tự động kéo binh tới nộp mạng cúng nạp tài vật cúng nạp tài vật đúng lúc đúng lúc lắm."
Lôi Lão Mông và Phan Vạn Tu cũng lập tức đồng thanh cất tiếng tán thành sòng phẳng hào hứng vô cùng.
Ba Đồ Nhĩ chớp mắt lại cảm thấy đầu óc mình như đang bị co giật co giật điên cuồng kịch liệt thêm một lần nữa. Vị chiến sĩ dũng cảm dũng cảm cả đời phi ngựa chiến đấu chém giết ngang dọc khắp sa mạc hoang dã đầy sóng gió bão táp như gã lúc này quả thực là hoàn toàn không tài nào theo kịp nổi lối tư duy tác chiến quân sự vô cùng táo bạo, điên rồ bực này của đám người thương nhân buôn bán Trung Nguyên này nữa rồi. Hai ngàn người chiến sĩ dám cả gan mưu đồ trực diện nghênh chiến càn quét nghiền nát một vạn kỵ binh quân thù sao?
Lý Quan Nhất đăm đăm hướng ánh mắt sắc bén nhìn về phía tòa thị trấn nhỏ trù phú xa xa, nét mặt vô cùng ngưng trọng trầm giọng bố trí bài bản chiến thuật tác chiến:
"Dựa theo đạo lý binh pháp quân sự tôn kính: Mười phần binh lực ta có thể dùng kế vây hãm đối phương oanh liệt sòng phẳng. Chỉ cần chúng ta nhanh chóng đưa toàn bộ bách tính hiền lành tiến vào định cư sinh hoạt an ổn an toàn bên trong thành trì thị trấn nhỏ trù phú kia trước, dứt khoát lắp đặt lắp đặt các cự mã trận dày đặc và các chướng ngại vật cản đường kiên cố ngay tại cổng thành chính diện cửa thành. Kế tiếp bố trí lắp đặt ba chiếc cơ quan chuyển nỗ cơ bắn tên liên hoàn vô cùng lợi hại của Công Tôn thế gia ở hai bên cổng thành. Chờ cho thớt chiến mã chiến mã phi nhanh của lực lượng kỵ binh đối phương bị cản trở bởi cự mã trận giảm sút tốc độ tối đa phi nhanh xuống mức tối thiểu, lập tức đồng loạt kích hoạt cơ quan chuyển nỗ cơ xả tên nhọn rầm rầm như bão táp quét sạch toàn quân đối phương nằm gọn trong phạm vi bắn phá lợi hại sòng phẳng!"
Lý Quan Nhất dùng mũi thanh loan đao bằng vàng ròng quý giá nhè nhẹ vẽ phác họa nên một sơ đồ bố phòng địa hình tác chiến đơn giản, trực quan ngay trên đất cát bụi bặm cho toàn quân cùng thảo luận.
Phàn Khánh, Lôi Lão Mông, Thạch Đạt Lâm, Công Tôn Hoài Trực và Phan Vạn Tu lập tức vây quanh nhộn nhịp, nghiêm túc cùng nhau đóng góp ý kiến để hoàn thiện hoàn chỉnh sơ đồ trận hình chiến đấu.
Rốt cuộc thành công thiết lập nên một phương án tác chiến tổng hợp hoàn hảo, mang đậm nét đặc trưng đặc thù độc quyền của Kỳ Lân Quân lừng lẫy thiên hạ.
Kết hợp hài hòa chặt chẽ giữa các loại cơ quan khí giới Mặc Gia kiệt xuất, liên nỗ cơ bắn tên liên hoàn của Công Thôn thế gia và các loại thuốc bột đặc chế vô cùng lợi hại độc môn dưới tay Thạch Đạt Lâm.
Lão y sĩ Thạch Đạt Lâm lúc này đã khẩn trương bắt tay vào việc điều phối, pha trộn hỗn hợp các loại bột dược phấn độc môn đặc chế của mình cười nói háo hức:
"Đây chính là loại thuốc bột đặc chế 'Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán' huyền thoại do sư tổ Hầu Trung Ngọc tôn kính nghiên cứu chế tạo ra năm xưa đây, công hiệu vô cùng lợi hại độc đáo có khả năng khiến cho toàn bộ cơ cốt kinh mạch của đối phương chớp mắt tê dại nhũn ra yếu ớt hoàn toàn. Dẫu cho là các loài thần thú thượng cổ có sức mạnh phi phi thường như Kỳ Lân thần thú dũng mãnh cũng đều phải chịu khuất phục trước công hiệu của nó đấy, mau chóng thêm vào thêm vào, thêm vào hỗn hợp ngay thôi!"
"Còn cái này chính là loại thuốc bột đặc chế 'Ma Phí Tán' quý giá do đích thân tiên sinh Văn Hạc tôn kính điều chế chế tạo ra đây. Một bậc nho sinh Nho nhã thanh tú như ông ấy vậy mà lại có thể phát minh ra một công thức pha trộn hỗn hợp y học độc đáo bực này, vượt trội hoàn toàn so với tất cả mọi người trong Kỳ Lân Quân chúng ta, quả thực chính là một thiên tài kiệt xuất lừng lẫy thiên hạ! Mau chóng thêm vào thêm vào, thêm vào hỗn hợp ngay thôi!"
"Và cái này chính là món thuốc bột đặc chế 'Xuân Dược' dùng để kích thích phối giống phối giống phối giống phối giống phối giống cho đàn lợn giống khỏe mạnh của Lôi Lão Mông đây."
Lôi Lão Mông nghe xong chớp mắt ngơ ngác đờ người, gương mặt thô kệch đỏ lựng lên vì xấu hổ và tức giận đỏ mặt tía tai hét lớn: "Này lão Thạch lão già chết tiệt kia! Ông lén lút lấy trộm món thuốc bột đặc chế quý giá độc môn của ta từ lúc nào thế hả?!"
Thạch Đạt Lâm thản nhiên khoát tay đáp lời đầy tinh quái: "Do bản thân ngươi ngày thường cẩu thả vô ý không biết bảo quản giữ gìn cẩn thận tài sản cá nhân mà thôi, giờ phút sinh tử cận kề bực này rồi còn bận tâm bận tâm lo nghĩ mấy chuyện vặt vãnh ấy làm gì nữa cơ chứ."
"Món xuân dược kích dục đặc chế bực này của ngươi tốt xấu gì cũng từng lập công lớn giúp đàn lợn giống Kỳ Lân Quân sinh hạ lợn con đạt hiệu suất sinh sản cực hạn phi phàm lên tới chín mươi tám phần trăm lận đấy."
"Công hiệu lợi hại bực này dứt khoát phải thêm vào thêm vào, thêm vào hỗn hợp ngay thôi."
Dưới đôi mắt trợn tròn ngơ ngác đờ người ra của Ba Đồ Nhĩ đang đứng xem bên cạnh, vị lão y sĩ Thạch Đạt Lâm vốn dĩ hằng ngày luôn mang dáng vẻ hiền lành, từ bi như một vị Bồ Tát tôn kính hạ phàm giáng thế cứu khổ cứu nạn giải phóng chúng sinh kia, lúc này trên gương mặt lại đang hé lộ ra một nụ cười đắc ý kiêu ngạo vô cùng tà ác tà ác tựa như một con ác quỷ tàn bạo man rợ. Nụ cười đắc ý lộng lẫy tà ác bực này chớp mắt khiến cho toàn thân Ba Đồ Nhĩ khẽ chấn động run lên bần bần kịch liệt bần bần vì lạnh sống lưng.
Thạch Đạt Lâm cười nói vô cùng đắc ý kiêu hãnh: "Đem toàn bộ những món thuốc bột đặc chế độc môn bực này trộn lẫn hài hòa lại một chỗ đông đủ, rồi khéo léo nương theo hướng gió sa mạc gào thét thổi qua rải mạnh xuống trận địa quân thù. Ta dứt khoát bảo đảm sòng phẳng dẫu cho bọn chúng có sở hữu mười phần lực lượng chiến đấu dũng mãnh dập dồn đi chăng nữa, khi hít phải hỗn hợp này tốt xấu gì cũng quyết định chỉ có thể xuất được vẻn vẹn tám phần sức mạnh yếu ớt mà thôi."
"Hỏa khí bốc lên tim kịch liệt, cơ cốt kinh mạch rã rời yếu ớt hoàn toàn."
"Lực lượng kỵ binh sắt thép chính thống của Trung Nguyên vương triều tốt xấu gì tốt xấu gì luôn luôn có các biện pháp y học đặc trị để phòng ngự phòng ngự khắc chế, chứ cái đám quân lính liên minh quý tộc Tây Vực sa mạc thô dã kia dứt khoát hoàn toàn không có cách nào chống đỡ nổi đâu."
"Aizz, bản thân ta hiện giờ thực sự cực kỳ khao khát khao khát được tận mắt chiêm ngưỡng chứng kiến cảnh tượng quân thù đồng thời dính phải hỗn hợp các loại độc dược độc môn bực này sẽ ra sao đây, cảnh tượng ấy dứt khoát quyết định sẽ vô cùng tráng lệ lộng lẫy lộng lẫy lộng lẫy diệu kỳ vô ngần..."
Ba Đồ Nhĩ trong lòng hoang mang tột cùng tột cùng, gã khẽ thốt lên run rẩy hỏi: "Các người... các người rốt cuộc chính là..."
Đông đảo tướng sĩ Kỳ Lân Quân đang vây quanh chớp mắt đồng loạt im lặng dừng hẳn thao tác bàn bạc sòng phẳng.
Kế tiếp bọn họ đồng loạt xoay phắt người lại nhịp nhàng, ngược chiều ánh sáng mặt trời rực rỡ đăm đăm nhìn thẳng vào khuôn mặt đang ngơ ngác đờ đẫn của Ba Đồ Nhĩ.
Chỉ riêng luồng sát khí ngút trời uy nghiêm lẫm liệt oai phong dạt dào dạt dào tỏa ra từ người bọn họ ngay trong tích tắc lịch sử ấy, chớp mắt đã khiến Ba Đồ Nhĩ hoàn toàn bất lực không thể phân biệt nổi rốt cuộc ai mới thực sự là đám thổ phỉ hung hãn hung hãn tàn bạo của hoang mạc Tây Vực sa mạc nữa rồi. Cái... cái đám người Trung Nguyên kỳ quái này quả thực chính là những tên thương nhân buôn bán bình thường sành sỏi bôn ba thương lộ thôi sao?
Thương nhân buôn bán của Trung Nguyên vương triều cớ sao lại sở hữu sự tàn bạo, đáng sợ đến mức kinh ngạc bực này thế không biết?!
Trong đầu óc gã lại một lần nữa chớp mắt tái hiện lại câu chuyện truyền thuyết thần thoại anh hùng truyền thuyết kiêu hùng về vị du thương Trung Nguyên một mình cưỡi chiến mã, dắt theo ba cỗ xe cự xa chở đầy tên nhọn càn quét san phẳng toàn bộ thổ phỉ sa tặc cát cứ hoang mạc sa mạc hoang dã một trăm năm về trước để bảo vệ che chở cho các bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp. Suy nghĩ nhận thức của gã chớp mắt đã bắt buộc phải tự giác xoay chuyển hoàn toàn sòng phẳng cát tường.
Đúng thế!
Đây mới chính là tác phong oai phong lẫm liệt chân thực của những vị thương nhân buôn bán Trung Nguyên sành sỏi bôn ba thương lộ!
Ba Đồ Nhĩ trong lòng ngập tràn sự tôn kính ngưỡng mộ vô bờ bến.
Ngay đúng vào khoảnh khắc gã đang mải mê chấn động chấn động suy tư ấy, bất chợt từ trên vai truyền tới một cảm giác ấm áp nhè nhẹ vô cùng ấm áp, Ba Đồ Nhĩ ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn sang, thấy vị đại tướng quân dũng mãnh Phàn Khánh nghiêm trang đang đứng bên cạnh gã từ bao giờ, bàn tay to lớn đặt lên vai gã vỗ vỗ vỗ nhè nhẹ đầy điềm tĩnh ôn tồn bảo: "Khi đối diện trước những người bạn thân thiết và người thân hiền lành của bộ lạc, chúng ta bắt buộc phải giống như những luồng gió xuân ấm áp mang lại sự bảo vệ bảo che chở che chở ấm áp ấm lòng. Còn một khi đã đối diện trực diện trước kẻ thù tàn bạo chuyên dùng roi da áp bức bách tính kia, thì dứt khoát phải giống như những trận gió đông tàn khốc lạnh lùng tàn bạo tàn ác quét sạch mọi chướng ngại vật."
"Đó mới chính là lý tưởng cao đẹp và đại sự nghĩa hiệp mà Kỳ Lân Quân chúng ta nên làm sòng phẳng sòng phẳng."
Ba Đồ Nhĩ nghe xong nghẹn ngào chắp tay bảo: "Đại tướng quân..."
Đạo tâm của Ba Đồ Nhĩ chớp mắt đã được củng cố kiên định kiên quyết vững chắc sừng sững như bàn thạch vô song!
Và thậm chí lại càng thêm phần mãnh liệt phi phàm dạt dào sức sống hơn trước rất nhiều lần.
Lý Quan Nhất đăm đăm phóng tầm mắt nhìn về phía tòa thị trấn nhỏ trù phú xa xôi hoang dã sa mạc hoang dã cát vàng bát ngát, điềm tĩnh trầm giọng bảo: "Bây giờ vạn sự thiết yếu chỉ còn trông cậy trông cậy vào việc liệu Trường Tôn có thành công thu phục tiếp quản thành công tòa thị trấn nhỏ kia hay không mà thôi."
"Mặc dẫu trong tay chúng ta đang sở hữu tấm địa khế nhà đất chính tông thật, nhưng tốt xấu gì tình hình thực tế lúc này vẫn còn vô cùng bấp bênh bấp bênh vô định vô cùng..."
Cùng lúc đó ngay tại tòa thị trấn nhỏ trù phú phồn hoa kia.
Trường Tôn Vô Trù đăm đăm nhìn thẳng vào khuôn mặt tự phụ của gã quý tộc Tây Vực thống trị đứng đối diện, đôi mắt hẹp dài khẽ nheo nheo nheo lại sắc bén lạnh lùng:
"Ngươi dám to gan bảo... cái gì cơ?"
...
(Giới thiệu cho các bạn hữu hữu một cuốn sách rất hay: "Từ Giả Hoàng Tử Bắt Đầu Chấp Chưởng Thiên Mệnh", các bạn hữu hữu nếu có nhã hứng hứng thú có thể ghé qua đọc thử nhé!)
(Tác giả tiếp tục đi ngủ sớm để bảo dưỡng sức khỏe đây!)