Chương 1236: Câu cá ( canh thứ hai cầu nguyệt phiếu! )

Vị này tuổi trẻ Vạn Pháp phong chủ, từ Cố gia nơi đó học được một môn có chút tinh diệu câu cá công pháp, nghe nói có thể lấy chân nguyên mô phỏng các loại loài cá tập tính, dụ cá mắc câu bản sự tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều là phần độc nhát.
Người bên ngoài tại Bích Ba đầm câu một ngày cũng chưa chắc có thể câu lên mấy đầu ra dáng cá, có thể Trần Khánh mỗi lần tới, nói ít cũng có thể xách trở về một cái sọt.
Hắn có thể không quân?
Cái này tại Thiên Bảo thượng tông, đơn giản kiên tông chủ đột nhiên tuyên bố thoái vị còn hiếm lạ.
Sơn Quý Văn nhìn một chút mặt nước, lại nhìn một chút Trần Khánh cần câu trong tay, thở dài: "Trần phong chủ, hôm đó Thiên Xu các sự tình... Ai có thể nghĩ tới sẽ là dạng này."
Hắn lời nói này rất nhẹ, giống như là sợ bị người bên ngoài nghe thấy giống như.
Trần Khánh nghe nói như thế, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ tại biểu đạt ngày đó bất mãn.
Sơn Quý Văn tiếp tục nói: "Tông chủ hôm đó tại trên đại điện kia lời nói, lão phu sau khi trở về suy nghĩ rất nhiều ngày, nghĩ như thế nào đều cảm thấy... Không quá thỏa đáng."
"Trần phong chủ trên Lăng Tiêu tông lập xuống lớn như vậy công lao, không nói trọng thưởng, chí ít không phải làm chúng hỏi tội, tông chủ làm như thế, về tình về lý đều không thể nào nói nổi."
Trần Khánh vẫn như cũ không có yêu nói tiếp, chỉ là lẳng lặng nhìn xem mặt nước.
Sơn Quý Văn cũng không thèm để ý, tiếp tục nói ra: "Dù sao cũng là tông chủ, tông môn trên dưới nhiều người như vậy nhìn xem, hắn nói cái gì chính là cái đó, chúng ta lại có thể làm sao dạng đây?"
Hắn cười khổ một tiếng, nụ cười kia trong mang theo mấy phần bắt đắc dĩ, mấy phần cảm khái.
"Không có cách nào."
Trần Khánh rốt cục mở miệng, thanh âm rất nhạt, nghe không ra tâm tình gì.
Hắn thậm chí liền đầu đều không có yêu chuyển, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên mặt nước.
Sơn Quý Văn trầm mặc một lát.
Sau đó, hắn bỗng nhiên đè thấp thanh âm, nói một câu để Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Nếu là Trần phong chủ ngươi trở thành tông chủ..."
Lời này chỉ nói một nửa, liền im bặt mà dừng.
Sơn Quý Văn giống như là bị mình giật nảy mình, vội vàng khoát khoát tay, trên mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng tiếu dung.
"Được rồi được rồi, lời này không thể nói, nói chính là đại bất kính."
Hắn lắc đầu liên tục, giọng nói mang vẻ mấy phần ảo não, phảng phất tại chính trách cứ không che đậy miệng.
Có thể kia ảo não phía dưới, lại cất giấu một loại nào đó thăm dò.
Trần Khánh rốt cục xoay đầu lại, nhìn Sơn Quý Văn liếc mắt.
"Ta trở thành tông chủ?"
Sơn Quý Văn vội vàng khoát tay, cười khổ càng sâu.
"Lão phu chính là thuận miệng nói, Trần phong chủ tuyệt đối đừng để vào trong lòng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt hướng chu vi quét một vòng, xác nhận chung quanh không có yêu người bên ngoài về sau, mới lại đè thấp thanh âm, từng chữ nói ra mà nói:
"Bất quá, lão phu yêu chút lời nói, giấu ở trong lòng rất lâu, hôm nay đã đụng phải, liền nói cùng Trần phong chủ nghe một chút."
"Tông chủ lần này đối ngươi nổi lên, lão phu thấy minh bạch, đây không phải là cái gì có quy củ hay không sự tình, đây là tại gõ ngươi, đang buộc ngươi."
"Ngươi trên Lăng Tiêu tông lập được công, ngọn gió quá thịnh, tông chủ cảm thấy ngươi uy hiếp đến hắn địa vị, liền muốn chèn ép ngươi, để ngươi biết rõ ai mới là Thiên Bảo thượng tông người chủ sự."
"Có thể lão phu sống nhiều năm như vậy, thấy qua sự tình cũng không hề ít, người giống như ngươi mới, Thiên Bảo thượng tông mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể ra một cái."
"Tông chủ như vậy chèn ép, ngắn hạn nhìn là ổn định cục diện, có thể lâu dài đến xem... Tại tông môn ích lợi gì?"
Hắn nói đến đây, thật sâu thở dài, kia thở dài trong mang theo mấy phần thật tâm thật ý sầu lo.
"Lão phu nói những này, không phải nghĩ châm ngòi cái gì, cũng không phải muốn từ bên trong mưu lợi bất chính, lão phu một nửa đoạn thân thể xuống mồ lão đầu tử, có thể yêu cái gì mưu đồ?"
"Lão phu chẳng qua là cảm thấy, Thiên Bảo thượng tông có được cục diện hôm nay không dễ dàng, không thể bởi vì một chút... một chút tranh chấp không cần thiết, hỏng tông môn căn cơ."
Hắn nói đến hướng cắt, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong thậm chí nổi lên mấy phần lệ quang.
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có yêu chen vào nói.
Sơn Quý Văn lau lau mắt, ngẩng đầu lên, ánh mắt cùng Trần Khánh đối mặt.
"Vô luận như thế nào, lão phu đều là ủng hộ Trần phong chủ."
Lời nói này rất nhẹ, có thể giọng nói kia bên trong phân lượng, lại rất mạnh.
Trần Khánh nhìn xem Sơn Quý Văn, trầm mặc một lát.
Sau đó hắn khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản: "Sơn trưởng lão yêu tâm."
Sơn Quý Văn cười cười, lại nói vài câu nhàn thoại.
"Cái này Bích Ba đầm cá, ngược lại là càng ngày càng tinh, liền Trần phong chủ đều câu không lên đây, có thể thấy được là thành tinh."
"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, câu cá loại sự tình này, coi trọng chính là một cái kiên nhẫn, cá không mắc câu, liền chờ lâu một lát, tóm lại sẽ yêu không giữ được bình tĩnh thời điểm."
Hắn nói xong, liền đứng dậy, vỗ vỗ áo bào trên vụn cỏ.
"Lão phu liền không đánh rực rỡ Trần phong chủ nhã hứng, ngày khác lại tự."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có yêu đứng dậy đưa tiễn, chỉ là từ tốn nói câu: "Sơn trưởng lão đi thong thả."
Sơn Quý Văn dọc theo lúc đến đường chậm rãi rời đi.
Bóng lưng của hắn ở dưới cây đào dần dần đi xa, áo bào màu xám bị gió thổi đến có chút cuồng động, nhìn qua chính là một cái bình thường lão nhân, không chút nào thu hút.
Trần Khánh ngồi tại trên tảng đá, nhìn xem bóng lưng kia biến mất tại cuối đường mòn, ánh mắt dần dần trở nên thâm trầm bắt đầu.
"Cái này Sơn Quý Văn..."
Hắn thấp giọng tự nói.
"Ủng hộ ta?"
Trần Khánh cùng người này không giao tình, không thân chẳng quen, Sơn Quý Văn dựa vào cái gì ủng hộ hắn?
Cũng bởi vì xem trọng tiềm lực của hắn?
Lý do này, đặt ở một cái phổ thông chấp sự hoặc là đệ tử trẻ tuổi trên thân, có lẽ nói thông được.
Có thể Sơn Quý Văn là Ân Phong trưởng lão.
Loại người này, đã sớm không phải tùy tiện áp lên thân gia niên kỷ.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trước mặt kia uông xanh biếc đầm nước.
Ánh nắng từ tầng mây đằng sau nhô đầu ra, đem toàn bộ Bích Ba đầm chiếu lên sáng trưng, đáy nước cá bơi có thể thấy rõ ràng, tốp năm tốp ba tại hắn lưỡi câu chung quanh bơi qua bơi lại, ngẫu nhiên yêu gan lớn đụng lên đi ngửi một cái, nhưng lại rất nhanh tản ra, cảnh giác cực kì.
Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình lưỡi câu.
Lưỡi câu trên trống trơn như vậy, không có yêu treo bất luận cái gì con mồi.
Trần Khánh nhớ tới Sơn Quý Văn mới vừa nói một câu:
"Câu cá loại sự tình này, coi trọng chính là một cái kiên nhẫn, cá không mắc câu, liền chờ lâu một lát, tóm lại sẽ yêu không giữ được bình tĩnh thời điểm."
Lời nói này đến không sai.
Câu cá, xác thực cần kiên nhẫn.
Có thể câu dạng gì cá, dùng dạng gì mồi, cái gì thời điểm xách cán, cái gì thời điểm thu dây, trong này môn đạo, hoàn toàn không phải một câu "Kiên nhẫn" có thể khái quát.
Yêu một số người câu cá, dùng chính là Khâu Dẫn, câu chính là tôm tép.
Yêu một số người câu cá, dùng chính là tỉ mỉ điều phối con mồi, câu chính là màu mỡ cá lớn.
"Rầm rầm!"
Trần Khánh đem lưỡi câu từ trong nước nhấc lên, viên kia trống rỗng lưỡi câu tại dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lùng quang trạch.
Hắn không có yêu treo mồi.
Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có yêu dự định câu những cái kia tôm tép.
Hắn đang chờ một đầu cá lớn.
Một đầu đầy đủ cá lớn.
Sơn Quý Văn hôm nay xuất hiện, để hắn càng thêm vững tin một sự kiện, đầu kia cá lớn, đã tại dưới nước bồi hồi, lúc nào cũng có thể sẽ lên câu.
PS: Tăng thêm một vạn hai ngàn chữ tả hữu, đầu tháng cầu cái nguyệt phiếu!!! Lão hỗ bái tại!