Chương 23: Hắc huyết (2/2)

Hắc Thủy bang bị diệt?
Hắn nào có bản sự kia?
Có thể nhìn xem người nhà chờ đợi ánh mắt, hắn ma xui quỷ khiến thẳng tắp sống lưng: "Ta. . . Ta là đi tìm Lâm sư huynh. . . . ."
Lời vừa ra khỏi miệng Trần Kim Hoa đã nhào lên ôm lấy hắn kêu khóc: "Tiểu Hằng a! Ngươi cứu được Huệ Nương mệnh a!"
Hắn cũng không dám đem giết người bản án cản trên người mình.
Mọi người tại đây liếc nhau.
Không nghĩ tới Trần Hằng sư huynh vậy mà như thế tàn nhẫn.
Trần Kim Hoa một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Tiểu Hằng, lần này đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, Huệ Nương đời này sẽ phá hủy."
Dương Thiết Trụ cũng là mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Lần này may mắn mà có tiểu Hằng."
Nhị thẩm đắc ý đến lông mày đều muốn bay lên, dắt nhị thúc tay áo thẳng lắc lư.
Trần lão gia tử cũng là hết sức vui mừng, lần thứ nhất mang theo vài phần lấy làm tự hào ý vị.
Trần Hằng thì là trong lòng nóng lên, ra vẻ thoải mái mà khoát khoát tay: "Đại cô, đây bất quá là tiện tay mà thôi. . . ."
Trần Kim Hoa một bên lau nước mắt, vừa nói: "Đại cô không nghĩ tới ngươi như thế có bản lĩnh!"
"Đều nghe."
Đột nhiên, Trần lão gia tử trầm mặt, "Việc này muốn nát tại trong bụng, ai cũng không cho phép đối ngoại nói. . . ."
. . . . .
Hôm sau buổi chiều.
Trần Hằng còn đắm chìm trong người nhà đối với hắn 'Năng lực' cảm kích sùng bái bên trong, mới từ Quảng Xương võ quán ra không bao lâu, liền bị hai cái sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn nha dịch ngăn chặn.
"Trần Hằng?"
Cầm đầu nha dịch ánh mắt như chim ưng, trên dưới quét mắt hắn.
"Là ta, sai gia có gì muốn làm?"
Trần Hằng giật mình trong lòng, cố tự trấn định.
"Cùng chúng ta đi một chuyến, Hà bộ đầu có việc hỏi ngươi."
Nha dịch ngữ khí không thể nghi ngờ, một trái một phải liền kẹp lấy cánh tay của hắn.
Trần Hằng sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn, giãy giụa nói: "Sai gia, ta. . . Ta phạm vào chuyện gì? Ta là Quảng Xương võ quán đệ tử. . ."
"Bớt nói nhảm! Đi tự nhiên biết rõ!"
Nha dịch trên tay tăng lực, Trần Hằng căn bản không dám phản kháng.
Rất nhanh liền bị hai người dẫn tới hình phòng.
Huyện nha hậu đường một gian yên lặng hình phòng, tia sáng lờ mờ, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng mùi nấm mốc.
Hà Khai đưa lưng về phía cửa ra vào, đang dùng một khối vải trắng chậm rãi lau sạch lấy một thanh Ngưu Vĩ đao, thân đao tại lờ mờ dưới ánh sáng lóe u lãnh hàn mang.
"Bộ đầu, người mang đến."
Nha dịch đem Trần Hằng đẩy về phía trước.
Trần Hằng lảo đảo mấy bước, kém chút ngã sấp xuống, ngẩng đầu đối diện trên Hà Khai chậm rãi quay tới mặt.
Trên gương mặt kia không có bất kỳ biểu lộ gì, con mắt gắt gao đinh trên người Trần Hằng, băng lãnh, tàn nhẫn, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ.
"Gì. . . Hà bộ đầu?"
Trần Hằng thanh âm phát run, bắp chân không bị khống chế run rẩy.
"Trần Hằng."
Hà Khai thanh âm trầm thấp khàn khàn, "Bách Hoa ngõ hẻm, Hắc Thủy bang, đêm qua bị diệt rồi cái sạch sẽ. Việc này, ngươi rõ ràng a?"
Oanh
Trần Hằng đầu óc một mảnh trống không, hắn bản năng nghĩ phủ nhận, nhưng bờ môi run rẩy, một chữ cũng nhả không ra.
"Nói chuyện!"
Hà Khai bỗng nhiên vỗ bên cạnh bàn gỗ, chấn động đến trên bàn hình cụ đinh đương rung động, cũng chấn động đến Trần Hằng hồn phi phách tán.
"Ta. . . Ta. . . Ta không biết rõ a bộ đầu!"
Trần Hằng cơ hồ là kêu khóc ra, "Hắc Thủy bang. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn khi dễ ta đại cô nhà, ta. . . Ta chỉ là muốn tìm người nói biện hộ cho. . ."
"Biện hộ cho?"
Hà Khai cười lạnh một tiếng, chậm rãi tới gần, mỗi một bước cũng giống như giẫm tại Trần Hằng đáy lòng bên trên, "Tìm ai? Quảng Xương võ quán Lâm Xung? Bỏ ra hai mươi lượng 'Nước trà phí' ?"
Trần Hằng toàn thân cứng đờ.
"Sau đó thì sao?"
Hà Khai tiến đến hắn bên tai, "Sau đó ngươi kia Lâm sư huynh, liền đại phát thần uy, thay ngươi diệt Hắc Thủy bang cả nhà? Hả?"
"Không! Không phải!"
Trần Hằng dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng lắc đầu, "Lâm sư huynh. . . Hắn chỉ là đáp ứng đi hỏi một chút, không có đáp ứng động thủ a! Thật! Ta cũng không biết là ai làm! Ta. . . Ta ngày hôm qua không nộp ra hai mươi lượng, căn bản là không có nhìn thấy Lâm sư huynh! Ta tại. . . Ta ở bên ngoài né một đêm! Bộ đầu minh xét a!"
"Minh xét?"
Hà Khai trong mắt lệ khí tăng vọt, "Ngươi làm lão tử là kẻ ngu? Ngươi chân trước sai người nghe ngóng Hắc Thủy bang, chân sau bọn hắn liền bị người nhổ tận gốc! Ngươi nói cho ta đây là trùng hợp? !"
Lời còn chưa dứt, Hà Khai bỗng nhiên nhấc chân, vừa nhanh vừa mạnh một cái Oa Tâm Cước hung hăng đá vào Trần Hằng ngực!
Phốc
Trần Hằng cả người như là bị trọng chùy đánh trúng, kêu thảm bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào băng lãnh trên tường đá, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra.
Hắn thậm chí không thấy rõ đối phương là thế nào xuất thủ.
Ám Kình cao thủ nén giận một kích, căn bản không phải hắn loại này vừa sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa võ quán đệ tử có thể ngăn cản.
"Phế vật!" Hà Khai gắt một cái, trên mặt đều là xem thường cùng nổi giận.
Hắn nhìn xem Trần Hằng trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.
Cái này tiểu tử run cùng trong gió lá thu, chính liền một chiêu đều không tiếp nổi, khí tức phù phiếm, bước chân lướt nhẹ, chính là cái vừa sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa chim non, đừng nói giết Giang Huy, chính là Hắc Thủy bang cái khác hai cái đầu mắt đều có thể đem hắn thu thập.
Hà Khai đạt được một cái kết luận, phế vật này không phải hung thủ, hắn liền làm hung thủ tư cách đều không có.
Vậy chân chính hung thủ là ai?
Là Lâm Xung? Hắn lấy tiền làm việc? Nhưng vì chỉ là hai mươi lượng, đáng giá đi diệt một cái có ba vị Minh Kình cao thủ tọa trấn, phía sau khả năng còn liên lụy thế lực khác bang phái?
Quảng Xương võ quán đệ tử tinh anh không có ngu như vậy.
Là cái khác cừu gia? Hắc Thủy bang mới lập không lâu, có thể có cái gì thâm cừu đại hận?
Vẫn là cái nào đó cao thủ, tiện tay vì đó?
Không nói đến có thể hay không tra được, coi như tra được, đối phương đã dám làm, liền chưa hẳn sợ hắn một cái huyện nha bộ đầu.
Vạn nhất đối phương là đầu mãnh long quá giang, hoặc là. . . Dứt khoát chính là nội thành một vị nào đó đại nhân vật "Công nhân quét đường" đâu?
Chính mình cái này thân da, tại chính thức cao thủ hoặc quyền quý trước mặt, cái rắm cũng không bằng!
Tiếp tục đào sâu xuống dưới, không chỉ có thể có thể dẫn hỏa thiêu thân, bại lộ chính mình cùng Hắc Thủy bang dơ bẩn hoạt động, càng có thể có thể chọc không nên dây vào người.
Vì một cái chết mất Giang Huy cùng một đám lâu la dựng chính trên tiền đồ thậm chí tính mạng?
Bút trướng này, Hà Khai trong nháy mắt tính được rõ ràng.
Hắn níu lấy Trần Hằng tóc tay, lực đạo bất tri bất giác nới lỏng mấy phần.
Trong mắt ngang ngược giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui, chỉ còn lại có tính toán.
Tên phế vật này, dù sao cũng là Quảng Xương võ quán đệ tử.
Quảng Xương võ quán tại Cao Lâm huyện thâm căn cố đế, quán chủ càng là nội thành một ít đại nhân vật thượng khách.
Hừ
Hà Khai đem Trần Hằng đầu hất ra, phảng phất bỏ qua một khối bẩn thỉu khăn lau.
Trần Hằng nặng đầu nặng dập đầu trên đất, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.
"Tin rằng ngươi cũng không dám phát động vương pháp."
Hắn dừng một chút, hững hờ ngữ khí nặng mang theo một tia cảnh cáo:
"Hắc Thủy bang sự tình, tự có quan phủ điều tra. Như ngươi loại này phế vật, chạy trở về ngươi võ quán hảo hảo luyện quyền, ít tại bên ngoài gây chuyện thị phi, càng đừng. . . Tự cho là thông minh, hướng trên mặt mình thiếp vàng. Lại để cho bản bộ đầu biết rõ ngươi pha trộn tiến không nên pha trộn sự tình. . ."
Hà Khai còn chưa nói hết, chỉ là lạnh lùng "Hừ" một tiếng.
Cút
Một chữ này, như là xá lệnh.
Bên cạnh hai cái nha dịch lập tức hiểu ý, tiến lên thô bạo đem xụi lơ như bùn Trần Hằng chống bắt đầu, kéo chó chết đồng dạng ném ra âm lãnh hình phòng, trực tiếp ném vào huyện nha cửa sau bên ngoài băng lãnh trên thềm đá.
. . . .