Chương 1260: Ẩn Phong ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)

Thiên Tiều hải vực, tới gần Đông Cực thành tòa nào đó vô danh hòn đảo.
Gió biển lôi cuốn lấy tanh nồng khí tức từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đập tại trên đá ngầm, kích thích tầng tầng sóng bạc.
Bóng đêm như mực, nùng vân che đậy trăng sao.
Trong phòng, Tư Không Hồi ngồi tại dài án một bên, sắc mặt ngưng trọng.
Vị này Ma Môn đại trưởng lão, mới đã đem đạt được tin tức từ đầu chí cuối nói cho mọi người tại đây.
Giờ phút này trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.
Huyền Minh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, "Trần Khánh kẻ này nhất định phải mau chóng diệt trù!"
Giờ phút này nghe nói Trần Khánh vậy mà đánh bại Khương Lê Sam, loại kia cảm giác cấp bách như là như độc xà trong lòng hắn điên cuồng lan tràn.
Liền Khương Lê Sam đều bại.
Nếu là lại cho kia tiểu tử thời gian mấy năm, sẽ trưởng thành đến cái gì tình trạng?
Huyền Minh không dám nghĩ, cũng không nguyện ý muốn.
Hắn chỉ biết rõ, nhất định phải nhanh giết Trần Khánh.
Càng nhanh càng tốt.
“Tin tức này là thật?”
Tuyết Ly thanh âm từ một bên truyền đến, mang theo vài phần khó có thể tin.
"Đúng là thật."
Diêm Tẫn thanh âm từ chủ vị vang lên, mang theo vài phần phức tạp cảm xúc.
Sắc mặt của hắn lại cũng không đẹp mắt, cau mày, "Ta Thiên Tinh minh tại nước Yến Đông Nam tình báo con đường, mới cũng truyền tới đồng dạng tin tức."
Trần Khánh đánh bại Khương Lê Sam, bản thân xác thực không hợp lý.
Nhưng Diêm Tẵn biết rõ, trên đời này, có ít người tồn tại, chính là vì đánh vỡ lẽ thường.
Tuyết Ly thật sâu hút một hơi, sau đó nghĩ tới điều gì, "Bây giờ Khương Lê Sam trọng thương, Trần Khánh cũng bị thương, đây tuyệt đối là cái tốt cơ hội."
Nói đến đây, nàng quay đầu, ánh mắt rơi vào trên người Lý Thanh Vũ, "Lý khách khanh, ngươi thậm chí có thể liên hệ Khương Lê Sam."
"Vị trí tông chủ bị đoạt, trong lòng khẳng định sẽ có ý khác, đây chính là mấy trăm năm quyền hành, mai kia thay chủ, Khương Lê Sam có thể khoan nhượng một người trẻ tuổi giẫm tại trên đầu mình?"
Nàng không có đem nói cho hết lời, có thể lời kia bên trong nói bên ngoài ý tứ, ở đây mấy người đều nghe được rõ ràng.
Xúi giục Khương Lê Sam.
Hoặc là nói, lợi dụng Khương Lê Sam đối Trần Khánh hận ý, đem vị này tiền tông chủ biến thành bọn hắn đao trong tay.
Đại Tuyết Sơn muốn diệt trừ Trần Khánh, cái này chỉ là một phương diện.
Còn có một phương diện khác, Ngục Phong.
Đại Tuyết Sơn vẫn muốn đem Ngục Phong bên trong cái người kia cứu đi, nhưng nhiều năm qua từ đầu đến cuối không có cơ hội.
Nếu là có thể thừa dịp Thiên Bảo thượng tông nội loạn thời khắc, đem người kia cứu ra, đối Đại Tuyết Sơn mà nói, không thể nghỉ ngờ là thu hoạch khổng lồ.
Tuyết Ly ánh mắt tại trên mặt mấy người chậm rãi đảo qua, chờ đợi lấy đáp lại.
Lý Thanh Vũ ngồi tại trong ghế, nhắm nửa con mắt, trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa.
Một canh giờ trước, hắn liền đã thu được đồng dạng tình báo.
Giờ phút này nội tâm của hắn, kém xa mặt ngoài bình tĩnh như vậy.
Hắn chính quá rõ ràng vị sư đệ kia thực lực.
Khương Lê Sam tuy bị hắn so sánh hồ ly, giảo hoạt đa dạng, có thể người này tu vi tuyệt không phải dựa vào đầu cơ trục lợi có được.
Lý Thanh Vũ nội tâm rất là chấn động, xa so với trên mặt biểu hiện ra muốn kịch liệt được nhiều.
Có thể hắn sẽ không để cho bát luận kẻ nào nhìn ra.
Đây là thói quen của hắn, cũng là hắn bản năng.
Diêm Tẫn thanh âm bỗng nhiên vang lên, phá vỡ trong điện trầm mặc.
"Này lại không có lừa dối?"
Lời này vừa ra, Huyền Minh cùng Tuyết Ly đều ngây ngắn cả người.
Diêm Tẫn vấn đề, để bên trong điện không khí càng thêm ngưng trọng.
Tư Không Hồi nghe nói như thế, nhướng mày, vội vàng mở miệng.
"Diêm minh chủ quá lo lắng."
Ngữ khí của hắn mang theo vài phần chắc chắn, "Căn cứ ta Ma Môn tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ nhãn tuyến tình báo truyền về, Trần Khánh cùng Khương Lê Sam trận chiến kia, song phương đều vận dụng át chủ bài."
"Nếu như cái này đều có trá, vậy đơn giản là đem tất cả mọi người xem như đồ đần trêu đùa."
Lời nói này đến có lý.
"Căn cứ tình báo đến xem, xác thực không giống có trá."
Huyền Minh nhẹ gật đầu, tiếp lời đầu, "Trần Khánh tại đánh bại Khương Lê Sam về sau, trước tiên liền đưa ra muốn đi vào Thiên Bảo tháp tu luyện."
Thiên Bảo tháp.
Lý Thanh Vũ nửa khép hai mắt, tại thời khắc này có chút mở ra mấy phần.
Trần Khánh vốn là cùng Thiên Bảo tháp quan hệ chặt chẽ.
Bây giờ, Trần Khánh đánh bại Khương Lê Sam, thành đại tông chủ, liền có thể quang minh chính đại tiến vào Thiên Bảo tháp tu luyện.
Lý Thanh Vũ đáy mắt, hiện lên một tia cực nhanh ám mang.
Nhất định phải mau chóng diệt trừ Trần Khánh!
"Ta vị sư đệ kia, ta so với các ngươi bất luận kẻ nào đều giải hắn, hắn tuyệt đối không phải một cái chịu làm kẻ dưới người."
Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng nói: "Năm đó một lần vây quét Ma Môn, hắn lập công sốt ruột, công lao thậm chí tại trên ta, kia thời điểm ta liền biết rõ, người này dã tâm cực lớn, không cam lòng dưới người."
"Bây giờ vị trí tông chủ bị đoạt, mấy trăm năm quyền hành mai kia thay chủ, các ngươi cảm thấy hắn sẽ cam tâm?"
Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: "Ta sẽ an bài người thăm dò, liên hệ hắn."
Hắn chưa hề nói cụ thể làm sao liên hệ, cũng chưa hề nói phái ai dong, nhưng tại trận mấy người đều không có hỏi tới.
"Nhưng là vì sự tình lý do an toàn."
Lý Thanh Vũ ánh mắt trở nên sắc bén, tại trên mặt mấy người chậm rãi đảo qua, "Dù sao lần này mưu đồ không nhỏ, chư vị nhất định phải xuất toàn lực."
Kia ánh mắt sắc bén đến cực điểm, Diêm Tẫn cũng không khỏi tự chủ tránh khỏi hắn ánh mắt.
Huyền Minh trước hết nhất tỏ thái độ, "Ta Kim Huyền bộ có thể phái ra ba vị Tông sư cao thủ."
Ba vị Tông sư.
Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.
Kim Đình tám bộ, mỗi một bộ đều có lá bài tây của mình cùng nội tình, có thể duy nhất một lần phái ra ba vị Tông sư, đối với Kim Huyền bộ mà nói, cũng là tương đối lớn thủ bút.
Tuyết Ly theo sát phía sau, "Đại Tuyết Sơn lần này cũng sẽ xuất lực, Lăng Sương ngay tại trên đường chạy tới."
Lăng Sương.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ tam đại hành tấu một trong.
Cùng Tuyết Ly nỗi danh tồn tại.
Tu vi đồng dạng tại Bát Chuyển, thực lực thâm bắt khả trắc.
Diêm Tẵn ngồi tại chủ vị, trầm mặc.
Thiên Tinh minh mặc dù là Thiên Tiều hải vực đệ nhất thế lực, cần phải tập kích Thiên Bảo thượng tông, đây cũng không phải là việc nhỏ.
Thiên Bảo thượng tông là nước Yến lục đại thượng tông một trong, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.
Không nói đến Trần Khánh cùng Khương Lê Sam, chỉ là mấy vị kia Ấn Phong bên trong lão quái vật, liền đủ bọn hắn uống một bình.
Huống chỉ, một khi tập kích thất bại, Thiên Tinh minh đem đứng trước nước Yến triều đình cùng Thiên Bảo thượng tông song trọng trả thù.
Cái này đại giới, quá lớn.
"Lần này, cần phải có hoàn toàn đem nắm."
Diêm Tẫn rốt cục mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần chần chờ, "Ta có thể âm thầm..."
"Diêm minh chủ."
Tuyết Ly bỗng nhiên mở miệng, ngắt lời hắn, "Căn cứ ta Đại Tuyết Sơn đạt được mật báo, Ngọc Kinh thành bên kia tựa hồ đối với Thiên Tiều hải vực có ý tưởng."
"Triều đình đã cùng Vân Thủy Thượng Tông mưu đồ bí mật máy lần, ngươi không có khả năng không phát hiện được a?”
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, Diêm Tẵn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.
Hắn tự nhiên đã nhận ra.
Thiên Tinh minh tại Thiên Tiều hải vực kinh doanh nhiều năm, mạng lưới tình báo trải rộng Đông Nam duyên hải, Ngọc Kinh thành bên kia động tĩnh, hắn làm sao có thể không biết rõ?
Chỉ là trước đây thời cơ chưa tới, triều đình một mực không có động thủ.
Nhưng hôm nay...
Diêm Tẫn lông mày vặn thành u cục.
Hắn biết rõ Tuyết Ly thực sự nói thật.
Nếu như Thiên Tinh minh không thừa dịp cái này cơ hội cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn liên thủ, một khi triều đình cùng Vân Thủy Thượng Tông mưu đồ bí mật thành thục, Thiên Tinh minh đem đứng trước càng thêm nguy hiểm cục diện.
Đến thời điểm tứ cố vô thân Thiên Tinh minh, như thế nào ngăn cản nước Yến triều đình?
"Ta hết sức đi."
Diêm Tẵn rốt cục mở miệng, thanh âm trầm thấp.
Hắn không có đem lại nói đầy, nhưng tại trận mấy người đều nghe minh bạch.
Thiên Tinh minh, sẽ ra tay.
Đúng lúc này, Lý Thanh Vũ lông mày bỗng nhiên vẫy một cái.
Cảm giác của hắn cỡ nào nhạy cảm, tại Diêm Tẫn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, liền đã nhận ra một đạo như có như không khí tức.
Kia khí tức cực kì ẩn nấp, ẩn nắp đến bình thường Tông sư căn bản không có khả năng phát giác.
Có thể Lý Thanh Vũ không phải bình thường Tông sư.
Hắn là Thiên Bảo tứ anh một trong, là cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, thậm chí cự ly Nguyên Thần cảnh chỉ thiếu chút nữa xa tồn tại.
Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, Tuyết Ly cũng đã nhận ra.
Phản ứng của nàng thậm chí so Lý Thanh Vũ nhanh hơn máy phần.
Đây lài ?
Chỉ gặp nàng đằng một cái từ trên ghế đứng dậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài điện.
"Tuyết Ly hành tâu?"
Huyền Minh không hiểu mở miệng, nhíu mày.
Hắn mặc dù không có phát giác được kia đạo khí tức, nhưng nhìn Tuyết Ly phản ứng, liền biết rõ đã xảy ra chuyện gì.
“Ta không sao."
Tuyết Ly hít sâu một hơi, đem trong lòng chắn động đè ép hạ dong.