Chương 1093: Rung động ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Trần Khánh không có phí bao nhiêu công phu, liền tìm được Kha Thiên Tung.
Hắn đã tại này bế quan mấy ngày, gặp Trần Khánh đến đây, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, mở miệng liền hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
"Không ngại." Trần Khánh lắc đầu, đem Uy Viễn Hầu tin đưa tới.
Kha Thiên Tung quét xong trong thư nội dung, lúc này gật đầu, ngữ khí trịnh trọng: "Lần này nghị sự liên quan trọng đại, xác thực nên đi một chuyến.
Hắn lúc này đứng dậy, đối mấy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ dặn dò một phen, để bọn hắn cố thủ cất vào hầm, không được ra ngoài nửa bước, lúc này mới cùng Trần Khánh cùng nhau quay người, thân hình thoắt một cái, liền dung nhập đầy trời bão cát bên trong.
Hai người đều là Tông Sư cảnh tu vi, bất quá nửa nén hương công phu, liền đã đã tới Đan Đạo giám viện địa điểm cũ.
Nơi đây từng là Huyền Mạc cổ quốc chấp chưởng đan đạo trung tâm chỗ, mặc dù hơn phân nửa cung điện đã sụp đổ, nhưng như cũ có thể nhìn thấy năm đó rộng lớn.
Chủ điện trước cửa, Tĩnh Vũ vệ tinh nhuệ đứng trang nghiêm hai bên.
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung liếc nhau, chậm rãi bước vào trong chủ điện.
Trong điện sớm đã ngồi đầy người, trên cùng vị trí, Uy Viễn Hầu chính ngồi xếp bằng, bên cạnh thân bên trái là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền, phía bên phải thì ngồi một vị lưng hùm vai gấu trung niên nam tử, cũng là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc, hoắc kinh bụi.
Cái này trong ba người, Uy Viễn Hầu là thực sự ngũ chuyển Tông sư tu vi, cũng là lần này nước Yến triều đình tiến vào di chỉ hạch tâm chiến lực.
Mà xuống thủ hai bên, lục đại thượng tông cao thủ phân loại mà ngồi.
Bên trái thủ vị, Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, Thường Tín sóng vai mà ngồi, Khương Thác thì ngồi tại hai người dưới tay.
Hắn bên hông, Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà ngồi nghiêm chỉnh, khí tức đồng dạng là ngũ chuyển Tông sư.
Phía bên phải thủ vị, Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều, thích đỗ đồng đều hai người ngồi đối diện nhau, xuống chút nữa, chính là Vân Thủy Thượng Tông tứ chuyển Tông sư Vương Bình, cùng Thẩm Thanh Hồng.
Nghe được tiếng bước chân, trong điện tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt rơi vào cửa ra vào trên thân Trần Khánh.
Dù sao lấy nhị chuyển Tông sư chi thân, đối cứng năm vị Kim Đình Tông sư, phản sát bốn người, bức lui ngũ chuyển đỉnh phong Cốt Lực, bực này chiến tích, có chút kinh người.
Thẩm Thanh Hồng cơ hồ là trong nháy mắt liền đứng dậy, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, ngữ khí mang theo lo lắng: "Ngươi không sao chứ?"
Hôm đó nếu không phải Trần Khánh kịp thời xuất thủ, nàng coi như bất tử, cũng muốn bị trọng thương, hai người phân tán phá vây về sau, trong nội tâm nàng một mực níu lấy.
Giờ phút này gặp Trần Khánh bình yên vô sự, nỗi lòng lo lắng mới thoáng buông xuống.
"Đa tạ Thẩm tiền bối quan tâm, ta không sao." Trần Khánh khẽ gật đầu, đối Thẩm Thanh Hồng chắp tay thi lễ một cái.
"Vậy là tốt rồi." Thẩm Thanh Hồng thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng khối kia cự thạch triệt để rơi xuống đất.
Trong nội tâm nàng rõ ràng, hôm đó nếu không phải mình tùy tiện trúng kế, cũng sẽ không đem Trần Khánh kéo vào bực này tử cục, nếu là Trần Khánh thật bởi vậy xảy ra ngoài ý muốn, nàng đời này đều không thể tiêu tan.
Hai người đang khi nói chuyện, một mực buông thõng tầm mắt Khương Thác, rốt cục chậm rãi giương mắt, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, lập tức lại nhanh chóng biến mất, chỉ để lại một mảnh hờ hững.
Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Trần Khánh có thể trưởng thành đến như thế tình trạng.
Bực này nghịch thiên chiến lực, để hắn đều là có chút chấn kinh.
Trên cùng Uy Viễn Hầu, cũng đối với Trần Khánh gật đầu cười, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức.
Trước đây tại Ngọc Kinh thành, hắn đối Trần Khánh liền rất có hảo cảm.
Trần Khánh cũng đối với Uy Viễn Hầu khẽ gật đầu thăm hỏi, lập tức cùng Kha Thiên Tung cùng nhau, tại Lăng Tiêu thượng tông bên hông chỗ trống ngồi xuống.
Vừa mới vào chỗ, đối diện Lục Vân Tùng liền ho nhẹ một tiếng, phá vỡ trong điện yên tĩnh, mở miệng hỏi: "Trần phong chủ, lão phu mạo muội hỏi một câu, ngươi trong tay cái kia có thể dẫn động Ngũ Chuyển Kim Đan tự bạo uy lực Bạo Đan, nhưng còn có còn thừa?"
Lời này vừa ra, trong điện trong nháy mắt an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Tất cả mọi người ánh mắt, lần nữa đồng loạt tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Cốt Lực chật vật trốn về Kim Đình doanh địa, đem vây giết Trần Khánh toàn bộ quá trình đều nói ra, Trần Khánh trong tay hai cái kia ngũ chuyển Bạo Đan uy lực kinh khủng, sớm đã truyền khắp toàn bộ di chỉ.
Bực này có thể trong nháy mắt trọng thương ngũ chuyển Tông sư, thậm chí trực tiếp chém giết tứ chuyển Tông sư đại sát khí, ai không nóng mắt? Ai không kiêng kị?
Trần Khánh mặt không biểu lộ, giương mắt nhìn về phía Lục Vân Tùng, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Không có, nếu là còn có, trước đây kia Cốt Lực, chưa hẳn có thể còn sống đào tẩu."
Một câu, giọt nước không lọt.
Lục Vân Tùng nghe vậy, trên mặt quả nhiên lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối, có thể đáy mắt chỗ sâu, nhưng lại hiện lên một tia may mắn.
Đáng tiếc là, bực này nghịch thiên sát khí, chung quy là không thể rơi xuống chính mình trong tay.
May mắn chính là, Trần Khánh không có cái này Bạo Đan, liền thiếu một trương có thể uy hiếp được hắn, thậm chí uy hiếp được Thái Nhất Thượng Tông át chủ bài.
Uy Viễn Hầu đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, đem tất cả mọi người lực chú ý kéo lại, trầm giọng nói: "Lục đại thượng tông lần này tiến vào di chỉ người chủ sự, phần lớn đều đã đến đông đủ, có mấy lời, bản hầu liền nói thẳng."
"Lần này lục đại thượng tông liên thủ vây giết Lăng Huyền Sách, mặc dù không có thể đem hắn bắt giết, nhưng cũng bức ra ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Dạ tộc cao thủ, cũng coi như có thu hoạch."
Trong điện đám người nhao nhao gật đầu.
Dạ tộc trước đó, một mực như là ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó rắn độc, liền nửa phần tung tích đều không lộ, mới là nhất làm cho người bất an.
Bây giờ bọn hắn chủ động hiện thân, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng cuối cùng từ chỗ tối đặt tới bên ngoài, ngược lại làm cho người nhẹ nhàng thở ra.
"Dạ tộc trước đây ẩn nhẫn không ra  mặc cho thế lực khắp nơi vơ vét bên ngoài, vòng trong tài nguyên, từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, bây giờ lại vì Lăng Huyền Sách chủ động hiện thân, hiển nhiên bọn hắn toan tính không nhỏ."
Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều cau mày, trầm giọng mở miệng, "Vòng trong, ngoại vi những lò luyện đan này, bảo dược, trong mắt bọn hắn, căn bản không đáng giá nhắc tới."
Lời này, nói đến trái tim tất cả mọi người khảm bên trong.
Có thể để cho Dạ tộc bực này thần bí tồn tại đều coi trọng như thế, chỉ có cái này di chỉ hạch tâm nhất bí mật.
"Đó còn cần phải nói? Nhất định là vì di chỉ trong trung tâm đồ vật!"
Sở Huyền Hà tiếp một câu, "Nói không chừng có liên quan tới Nguyên Thần cảnh bí mật."
Trong điện lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, tất cả mọi người hô hấp đều có chút dồn dập mấy phần.
Nguyên Thần cảnh, kia là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh cảnh giới, là vô số Tông sư dốc cả một đời, đều không thể chạm đến độ cao.
Đúng lúc này, Trần Khánh chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Uy Viễn Hầu, trầm giọng hỏi: "Uy Viễn Hầu, tại hạ nghe nói, lần này muốn đi vào di chỉ hạch tâm, cần tập hợp đủ sáu cái đối ứng ngọc bài?"
"Không tệ." Uy Viễn Hầu nhẹ gật đầu, ngữ khí ngưng trọng mở miệng, "Cái này sáu cái ngọc bài, chính là mở ra hạch tâm cấm chế duy nhất chìa khoá, thiếu một thứ cũng không được, bây giờ sáu cái ngọc bài, đã xuất thế năm mai."
Hắn dừng một chút: "Lão phu trong tay, cầm một viên, Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên trưởng lão, trong tay có một viên; Phật quốc Tịnh Sắc đại sư cùng Tây Vực Nguyệt Ly quốc Ly Hoa quốc chủ, liên thủ đoạt lấy một viên, bây giờ từ hai phe tổng cầm; căn cứ mật báo, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc liên thủ, trong tay cầm hai cái."
"Còn có cuối cùng một viên, đến nay tung tích không rõ, không biết tung tích."
Trần Khánh nghe được "Mật báo" hai chữ, trong lòng hiểu rõ.
Triều đình tại Kim Đình bên kia sắp xếp thám tử, vốn là chuyện hợp tình hợp lý.
Những này hai mặt gián điệp, phần lớn là mới vào Tông Sư cảnh, có thể tiếp xúc đến một chút hạch tâm cơ mật, nhưng lại không cách nào chạm đến nhất chỗ sâu mưu đồ, cũng là vừa vặn dùng để truyền lại bực này tin tức.
"Muốn đi vào di chỉ hạch tâm, đến lúc đó tất nhiên muốn thế lực khắp nơi ngồi xuống hiệp thương, mở ra cấm chế quy củ, cũng tất nhiên sẽ từ nắm giữ ngọc bài thế lực cộng đồng định ra."
Lục Vân Tùng chậm rãi mở miệng, ánh mắt đảo qua đám người, "Nói trắng ra là, trong tay ai ngọc bài càng nhiều, tiến vào hạch tâm danh ngạch thì càng nhiều, quyền nói chuyện cũng liền càng nặng."
Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt liền minh bạch ý tứ trong lời của hắn.
Ngọc bài phân tán tại thế lực khắp nơi trong tay, muốn mở ra cấm chế, nhất định phải tất cả nắm giữ ngọc bài thế lực liên thủ.
Đến lúc đó tất nhiên sẽ định ra quy củ, một viên ngọc bài đối ứng bao nhiêu tiến vào hạch tâm danh ngạch, nhiều một viên ngọc bài, liền nhiều một phần quyền chủ động, nhiều một phần chia cắt hạch tâm cơ duyên lực lượng.
Trong lòng của hắn tự nhiên cũng có tính toán.
Nếu là có thể cầm tới một viên ngọc bài, đến lúc đó tiến vào hạch tâm, liền có thể là Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung, Nam Trác Nhiên bọn người tranh thủ danh ngạch.
Cùng hắn khiến cái này danh ngạch rơi xuống Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà những này cùng hắn mặt cùng lòng không cùng trong tay người, chẳng bằng giữ tại chính mình trong tay.
"Cho nên tiếp xuống, chúng ta hàng đầu sự tình, chính là toàn lực tìm kiếm cuối cùng một khối ngọc bài."
Uy Viễn Hầu ánh mắt đảo qua toàn trường, "Coi như cái này mai ngọc bài, cuối cùng không thể rơi vào ta nước Yến lục đại thượng tông trong tay, rơi vào Phật quốc, Khuyết Giáo trong tay, cũng còn có thể tiếp nhận, tuyệt không thể rơi vào Kim Đình, Dạ tộc trong tay!"
"Đây là tự nhiên!"