Chương 1335: Đại Hoang ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)

"Bất quá có một chuyện ngươi phải nhớ kỹ, khắc lục tiêu hao chính là lực lượng thần thức, quá độ tiêu hao, đối ngươi không có chỗ tốt."
"Cảm giác không đúng liền dừng lại, không muốn gượng chống."
"Thần thức hao tổn trống không cảm giác, rất khó chịu, giống như là cả người bị móc rỗng, loại kia không, không phải nghỉ ngơi một hai canh giờ liền có thể bù lại."
Trần Khánh gật đầu: "Vãn bối nhớ kỹ."
Hắn nhìn Lý Khuê liếc mắt, trong lòng oán thầm: Ngươi dạng này mới giống như là bị móc sạch.
Lý Khuê khoát tay áo: "Đi thôi."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền khom người, rời khỏi tĩnh thất. Hắn dọc theo thang lầu trở lại một tầng.
Tô Uyễn đang đứng tại phía sau quầy thu dọn ngọc giản, gặp hắn xuống tới, liền vội vàng nghênh đón.
"Thế nào? Lý chấp ti tìm ngươi chuyện gì?" Nàng đè thấp thanh âm hỏi, trong mắt mang theo vài phần hiếu kì.
"Không có gì." Trần Khánh lắc đầu, "Nói đúng là ta khắc lục ngọc giản không có vấn đề, đem thù lao cho ta."
Tô Uyễn nhẹ gật đầu, thần sắc rõ ràng buông lỏng xuống. "Vậy là tốt rồi."
Trần Khánh nhìn nàng một cái, lời nói xoay chuyễn.
"Tô cô nương, có chuyện muốn thỉnh giáo một cái."
"Ngươi nói."
"Lý chấp ti..."
Trần Khánh hỏi: "Ta nhìn xem sắc mặt không tốt lắm, so hôm qua còn muốn chênh lệch, là gặp được chuyện gì sao?"
Dù sao mình bây giờ thân ở Minh Đạo các bên trong, chung quanh tình huống vẫn là phải hiểu rõ hơn một hai.
Tô Uyễn nao nao thấp giọng nói: "Còn không phải bởi vì cái kia."
"Cái kia?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Tô Uyễn liếc mắt nhìn hai phía, xác nhận một tầng không có người bên ngoài, mới xích lại gần một chút, thanh âm ép tới thấp hơn.
"Đại Hoang Mật Lục."
"Đại Hoang Mật Lục?" Trần Khánh lặp lại một lần, trong mắt mang theo nghi hoặc.
Tô Uyễn nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc. "Ngươi không biết rõ2"
Trần Khánh chỉ tiết nói: "Ta đi vào Cảnh Dương phúc địa thời gian ngắn ngủi, rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ."
Tô Uyễn bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, đứng lên: "Cũng là, ngươi mới đến không bao lâu, không biết rõ cũng bình thường."
Nàng đi đến bên quây, tựa ở mép bàn bên trên.
"Cái này Đại Hoang Mật Lục, là phúc địa bên trong một bản không trọn vẹn công pháp bí thuật, nghe nói là từ cái nào đó cỗ xưa Mật Tàng trong di tích khám phá ra."
"Không trọn vẹn công pháp bí thuật?" Trần Khánh hỏi.
"Ừm." Tô Uyễn nhẹ gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, "Mà lại không phải phổ thông không trọn vẹn công pháp, là thuộc về cực cao cấp bậc tồn tại, phẩm cấp chỉ cao... Nghe nói, không thua gì chân thuật cấp bậc công pháp."
"ò2"
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Hắn tại trong ngọc giản hiểu qua, Cảnh Dương phúc địa đem đạo thuật chia làm Huyền Thuật cùng chân thuật hai loại, gọi chung tiêu đạo chỉ thuật.
Huyền Thuật là cơ sở nhất đạo thuật, các Đạo Môn người đột phá nguyên thần sau liền có thể tiếp xúc.
Chân thuật thì cao một cái cấp độ, đã xem như một môn đạo thống tương đối cốt lõi cơ mật, không phải hạch tâm nhân vật không được truyền thụ.
Mà tại chân thuật phía trên, còn có chân chính đại đạo chỉ thuật.
Kia là đạo thống sừng sững căn bản, là toàn bộ Cảnh Dương phúc địa hạch tâm nhất truyền thừa, không phải viên chủ đích truyền không thể nhẹ thụ.
Một bản không trọn vẹn công pháp bí thuật, phẩm cấp lại không thua gì chân thuật?
Đây quả thật là vượt quá Trần Khánh đoán trước.
Tô Uyễn gặp hắn thần sắc khác thường, góc miệng có chút câu lên, tiếp tục nói: "Nghe nói, cái này Đại Hoang Mật Lục bên trong cất giấu thiên đại cơ duyên và bí yếu, chính là trước đây Đạo Đình di lưu chỉ vật."
"Đạo Đình còn sót lại?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.
"Ừm." Tô Uyễn gật đầu, "Chỉ cần có thể tìm hiểu ra đến, liền có thể từ đó nhìn thấy một hai."
Nàng dừng một chút, thanh âm lại giảm thấp xuống máy phần.
"Nghe nói, trước đây cung nội chưởng cung, viên chủ đều từng thay nhau tìm hiểu tới, trước trước sau sau tìm hiểu hồi lâu, cuối cùng đều không có đầu mối."
"Cuối cùng được ra một cái kết luận —— vật này thiếu khuyết người hữu duyên."
"Chỉ có chân chính người hữu duyên, mới có thể có đến ở trong đó cơ duyên."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng càng thêm hiếu kì.
Chưởng cung là bực nào tồn tại?
Ngũ đại chưởng cung, kia là Cảnh Dương phúc địa chân chính Chúa Tễể, đại năng cấp bậc tồn tại, ẩn thế không ra.
Liền bọn hắn đều tham ngộ không thấu đồ vật, nên là cỡ nào huyền ảo?
"Sau đó thì sao?" Trần Khánh hỏi.
"Về sau cái này Đại Hoang Mật Lục liền bị bỏ vào Minh Đạo các." Tô Uyễn nhún vai, "Nói là để càng nhiều người có cơ hội tham ngộ, nói không chừng ngày nào liền gặp người hữu duyên kia."
Nàng nhìn Trần Khánh liếc mắt, góc miệng mang theo vài phần giống như cười mà không phải cười ý cười.
"Những năm này, không ít người âm thầm tham ngộ cái này Đại Hoang Mật Lục, đều là không có đầu mối, về sau đại đa số người đều từ bỏ."
"Nhưng vẫn như cũ có không ít người chui tại cái này phía trên, ngày qua ngày, năm qua năm."
Nàng dừng một chút, hướng lầu hai phương hướng chép miệng. "Lý chấp ti chính là một cái trong số đó."
Trần Khánh bừng tỉnh đại ngộ.
Khó trách Lý Khuê sắc mặt như vậy chênh lệch.
Tham ngộ một môn liền chưởng cung đều tham ngộ không thấu không trọn vẹn công pháp, tiêu hao chỉ lớn, có thể nghĩ.
Những cái kia ngọc giản, quyền kia ố vàng cổ tịch, chỉ sợ đều là cùng Đại Hoang Mật Lục tương quan đồ vật.
"Nghe nói cung nội không ít viên chủ đến nay đều chưa từ bỏ ý định." Tô Uyễn bổ sung một câu.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng đối cái này Đại Hoang Mật Lục sinh ra mấy phần hiếu kì.
Tô Uyễn nhìn xem hắn không nói lời nào khóe miệng ý cười sâu hơn mấy phần. "Thế nào, ngươi cũng cảm thấy hứng thú?"
Trần Khánh lấy lại tinh thần, lắc đầu, cười nói: "Nói không có hứng thú, kia khẳng định là giả."
Hắn dừng một chút, ngữ khí thản nhiên.
"Bất quá những cái kia viên chủ, chưởng cung đến nay đều không có tìm hiễu ra đến, ta thì càng không thể nào."
Tô Uyễn không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, trong mắt mang theo vài phần ngoài ý muốn. "Ngươi ngược lại là cái tỉnh táo người."
Hôm qua khắc lục ba cái tiểu thần thông bí thuật, nói rõ hắn ngộ tính bất phàm.
Hôm nay đối mặt Đại Hoang Mật Lục dụ hoặc, hắn có thể nói ra lời nói này, nói rõ đầu óc hắn thanh tỉnh, không tham lam.
Trần Khánh cười cười, không có nói tiếp.
Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.
Mấy cái người mặc áo bào màu xanh người đi đến, áo bào chỗ ngực thêu lên Bão Nguyên đạo tiêu chí.
"Mấy vị, cần thứ gì?"
Tô Uyễn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
Trần Khánh nhìn những người kia liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, quay người hướng kệ hàng đi đến.
Hắn từ kệ hàng trên lấy ba mai ngọc giản —— hai môn tiểu thần thông bí thuật, một môn đại thần thông bí thuật.
Sau đó đi hướng một bên tĩnh thất, đây cửa vào.
Trần Khánh tại thấp trước án khoanh chân ngồi xuống, đem ba mai ngọc giản đặt ở trên bàn.
Có hôm qua kinh nghiệm, hắn hôm nay thuần thục rất nhiều.
Đầu tiên là cầm lấy cái thứ nhất tiêu thần thông bí thuật ngọc giản, thần thức dò vào.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
Kim quang lóe lên, nhập môn.
Sau đó cái thứ hai.
Đồng dạng, một lần nhập môn.
Hai môn tiểu thần thông, trước sau bất quá nửa chum trà thời gian.
Trần Khánh không có vội vã khắc lục, mà là nhắm mắt điều tức một lát, chờ tâm thần hoàn toàn trầm tĩnh lại, mới cầm lấy trống không ngọc giản, bắt đầu khắc lục.
Thần thức như tơ, tại trong ngọc giản chậm rãi trải ra.
Có hôm qua kinh nghiệm, hắn hôm nay điều khiển đến càng thêm tinh chuẩn, thần thức chỉ tơ nhỏ như sợi tóc, mỗi một bút mỗi một hoạch đều gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.
Sau nửa canh giờ, cái thứ nhất khắc lục hoàn thành.
Lại qua nửa canh giờ, cái thứ hai khắc lục hoàn thành.
"Thử một lần cái này đại thần thông."
Trần Khánh buông xuống hai mai ngọc giản, vuốt vuốt mi tâm, cầm lấy môn kia đại thần thông ngọc giản.
Thần thức dò vào, nội dung so tiểu thần thông bề bộn máy lần không thôi.
Không chỉ có mấy ngàn chữ công pháp khẩu quyết, còn có mấy chục bức kinh mạch vận hành đồ, cùng đại lượng liên quan tới chân nguyên vận chuyền, ý cảnh cảm ngộ trình bày.
Kim quang lóe lên.
Nhập môn.
Nhưng lúc này đây, Trần Khánh rõ ràng cảm giác được, thần thức tiêu hao so khắc lục tiêu thần thông lớn rất nhiều.
Hắn hít sâu một hơi, cầm lấy trống không ngọc giản, bắt đầu khắc lục.
Lần này, hắn khắc lục đến phá lệ cần thận.
Một canh giờ sau.
Trần Khánh thở dài ra một hơi, đem trong tay ấm áp ngọc giản đặt tại trên bàn. Ba mai ngọc giản, toàn bộ khắc lục hoàn thành.
Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt nhắm lại.
Thần thức tiêu hao cực lớn, đầu có chút nở.
Loại cảm giác này, xác thực như Lý Khuê nói, rất khó chịu.
Trần Khánh không có gượng chống, vận chuyển « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn », trong thức hải lập tức hiển hiện một đạo mát mẻ.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Vạn Tượng Thần Tiêu Điển tầng thứ nhất ngưng thần: (37451/50000) ]
Màu vàng kim chữ viết tại thức hải bên trong hiễển hiện, Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Môn này pháp môn, tuyệt đối không tầm thường.
Hết thảy lục cảnh, bây giờ hắn mới khó khăn lắm tu luyện tới Đệ Nhất Cảnh, liền có như thế thần hiệu ——— không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng lực lượng thần thức, còn có thể khôi phục đồng thời chậm chạp tăng trưởng.
Nếu là tu đến Đệ Nhị Cảnh, Đệ Tam Cảnh đâu?
"Cái này lão đăng truyền thừa đồ vật, quả nhiên không đơn giản."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Cái này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn », nói không chừng cùng trước đó Chân Vũ Án, là cái nào đó khó lường đạo thống pháp môn.
Trần Khánh lắc đầu, đem tạp niệm đè xuống, tiếp tục vận chuyển pháp môn.
Thức hải bên trong lực lượng thần thức từng chút từng chút khôi phục, kia cỗ căng đau cảm giác cũng dần dần tiêu tán.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, hắn mới mở hai mắt ra.
Trần Khánh không có tiếp tục khắc lục, mà là đem Lý Khuê cho hắn ba cái một đạo thanh văn đan dược luyện hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, sau đó tiến vào trạng thái tu luyện.
Từng sợi Huyền Hoàng chỉ khí bị Kim Đan hút vào, chuyển hóa làm tinh thuần chân nguyên, trả lại đến tứ chi bách hài.