Chương 1184: Chiến Sự ( Cầu Nguyệt Phiếu! )

. . .
Ngọc Kinh thành, hoàng thành chỗ sâu, Dưỡng Tâm trai.
Trước tấm bình phong tử đàn ngự án về sau, Yến Hoàng Từ Dận ngồi ngay ngắn, trong tay châu phê chưa rơi xuống, liền nghe ngoài điện truyền đến gấp rút lại trầm ổn tiếng bước chân.
"Bệ hạ, Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu cầu kiến, xưng có Tây Nam cấp báo." Lưu công công thanh âm ở ngoài cửa vang lên.
Yến Hoàng trong tay bút son có chút dừng lại, giương mắt nói: "Tuyên."
Một lát sau, Tĩnh Nam Hầu cùng Trấn Bắc Hầu sóng vai vào, hai người sắc mặt đều là trước nay chưa từng có ngưng trọng.
Hành lễ về sau, Tĩnh Nam Hầu trước tiên mở miệng:
"Bệ hạ, Tây Nam Lăng Tiêu thượng tông truyền đến khẩn cấp tin tức báo, Quỷ Vu tông động thủ."
Yến Hoàng lông mày cau lại, đưa tay ra hiệu hắn tiếp tục.
Tĩnh Nam Hầu hítsâu một hơi, đem Lăng Tiêu thượng tông tin tức truyền đến một năm một mười nói tới, vị kia Nguyên Thần cảnh cự phách Quỷ Đô Tử tự mình xuất thủ, bức bách Lăng Tiêu giao ra trấn tông chí bảo Tử Tiêu Luyện Thiên Lô.
Lăng Tiêu thượng tông tông chủ Đoan Mộc Hoa, Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên hoành ba vị Tông sư liều chết chống cự, cuối cùng ba vị lão bối xuất quan, hợp sáu người chi lực, mượn nhờ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chi uy, mới đem Quỷ Đô Tử đánh lui.
Tĩnh Nam Hầu nói bổ sung, "Theo Lăng Tiêu tin tức truyền đến, Quỷ Đô Tử tu vi cũng không hoàn toàn khôi phục, lần này xuất thủ ý đang thử thăm dò, như chờ hắn triệt để khôi phục, Lăng Tiêu thượng tông. . . Nguy rồi."
Yến Hoàng lông mày càng nhăn càng chặt.
Đúng lúc này, một mực trầm mặc Trấn Bắc Hầu tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Bệ hạ, thần còn có một chuyện bẩm báo, Bắc cảnh Kim Đình bên kia, cũng có dị động."
Yến Hoàng ánh mắt ngưng tụ, chuyển hướng Trấn Bắc Hầu.
Trấn Bắc Hầu sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Theo thần xếp vào tại Kim Đình nội bộ mật thám truyền về tin tức, Đại Tuyết Sơn hành tẩu Tuyết Ly tự mình ra mặt, mang theo Thánh Chủ điều lệnh, triệu tập Kim Đình tám bộ đỉnh tiêm cao thủ."
"Bây giờ đã xác nhận, Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân Địch Thương, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân Liệt Khung, cùng. . . Lăng Huyền Sách, ba người đã khởi hành tiến về Sơn Ngoại Sơn."
"Lăng Huyền Sách?" Yến Hoàng lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Ba chữ này, bây giờ tại Bắc Thương địa giới, phân lượng cực nặng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, Tông Sư bảng tuyệt đỉnh thiên tài.
"Địch Thương, Liệt Khung. . . . ." Yến Hoàng thấp giọng lặp lại hai cái danh tự này, chậm rãi nói: "Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, đều là Tông Sư bảng bên trên có tên cao thủ, Kim Đình lần này một xuất thủ, chính là ba vị Tông Sư bảng cao thủ tiến về Sơn Ngoại Sơn trợ giúp Quỷ Vu tông?"
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Quỷ Vu tông một cái Quỷ Đô Tử, đã để Lăng Tiêu thượng tông giật gấu vá vai, như lại thêm cái này ba vị. . . . ." .
Lời còn chưa dứt, trong điện bầu không khí đã ngưng trọng đến cơ hồ muốn chảy ra nước.
Tĩnh Nam Hầu cùng Trấn Bắc Hầu liếc nhau, đều là im lặng.
Yến Hoàng chậm rãi đứng dậy, vòng qua ngự án, đi đến bức kia to lớn vạn dặm giang sơn trước tấm bình phong.
Hắn ánh mắt rơi vào Tây Nam tám đạo vị trí, lâm vào trầm tư.
"Lăng Huyền Sách. . . . ."
Hắn mơ hồ ngửi được có cái gì không đúng, lại nhất thời bắt không được mấu chốt.
Tĩnh Nam Hầu tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Bệ hạ, thần coi là, lần này Quỷ Đô Tử xuất thủ, thời cơ nắm quá chuẩn."
Yến Hoàng xoay người, ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Tĩnh Nam Hầu tiếp tục nói: "Phía bắc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn dị động, kềm chế đại lượng lực chú ý, phía đông, Vân Thủy Thượng Tông vừa mới trải qua nội loạn, tông môn trên dưới lòng người bàng hoàng, ốc còn không mang nổi mình ốc, phía nam. . . Quỷ Vu tông liền thừa dịp cái này đứng không, ngang nhiên xuất thủ."
"Bọn hắn chính là hướng về phía Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đi."
Trấn Bắc Hầu tiếp lời nói: "Quỷ Đô Tử năm đó người bị thương nặng, tu vi rơi xuống, đến nay chưa thể hoàn toàn khôi phục."
"Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chính là Thông Thiên Linh Bảo, nghe đồn trong lò có lưu lại bản nguyên tinh hoa, Quỷ Đô Tử muốn mượn dùng lô này, khôi phục thực lực bản thân."
Yến Hoàng sắc mặt càng thêm âm trầm.
Lục đại thượng tông, chính là nước Yến triều đình bên ngoài bình chướng, là bảo vệ hoàng thất kiên cố hàng rào.
Bất luận cái gì một tông xảy ra chuyện, đều mang ý nghĩa bình chướng xuất hiện lỗ hổng, mang ý nghĩa nước Yến khu vực trung tâm bại lộ tại quân địch binh phong phía dưới.
Tuyệt không thể để Quỷ Đô Tử đắc thủ.
Yến Hoàng hít sâu một hơi, bắt đầu tỉnh táo phân tích thế cục.
"Vân Thủy Thượng Tông bên kia. . . . ." Hắn chậm rãi mở miệng, "Vừa mới trải qua nội loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc, khó mà điều nhân thủ trợ giúp Lăng Tiêu."
"Thái Nhất Thượng Tông bên kia, càng không thể động."
"Kể từ đó, có thể động, liền chỉ có cái khác mấy lớn hơn tông, cùng triều đình."
Yến Hoàng nhìn về phía Tĩnh Nam Hầu, ánh mắt thâm thúy, "Tĩnh Nam Hầu, lần này ngươi tự mình dẫn đầu cao thủ, lại liên lạc Huyền Thiên thượng tông, Tử Dương thượng tông, cùng. . . . . Thiên Bảo thượng tông, cùng nhau đi tới Tây Nam trợ giúp Lăng Tiêu."
Hắn dừng một chút, tăng thêm ngữ khí: "Ổn định thế cục, ngăn chặn Quỷ Vu tông, tuyệt không thể để Tử Tiêu Luyện Thiên Lô rơi vào tay địch."
"Đối trẫm cùng Vương thúc thương nghị thỏa đáng, tự sẽ có an bài khác."
"Thần tuân chỉ!"
Tĩnh Nam Hầu khom người lĩnh mệnh, không có nửa phần do dự.
Hắn biết rõ chuyến này hung hiểm, Quỷ Đô Tử tự mình tọa trấn, Kim Đình ba vị Tông Sư bảng cao thủ sắp đến Sơn Ngoại Sơn, Tây Nam tám đạo đã thành đầm rồng hang hổ.
Có thể hắn càng rõ ràng, có một số việc, nhất định phải có người đi làm.
Tĩnh Nam Hầu quay người bước nhanh mà rời đi, tiếng bước chân trong điện quanh quẩn, rất nhanh biến mất ở ngoài cửa.
Dưỡng Tâm trai bên trong, chỉ còn lại Yến Hoàng cùng Trấn Bắc Hầu hai người.
Đàn hương vẫn như cũ lượn lờ, có thể trong điện bầu không khí lại so với vừa nãy càng thêm ngưng trọng.
Yến Hoàng chậm rãi đi trở về ngự án về sau, nhưng không có ngồi xuống, mà là đứng chắp tay, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần ngã về tây ngày, trầm mặc thật lâu.
"Lần này Lăng Huyền Sách tiến về Sơn Ngoại Sơn, ngươi nói. . . . . Trẫm nếu là mượn cái này cơ hội, đem hắn lưu tại Tây Nam, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
Lời này rơi xuống, trong điện không khí phảng phất đều ngưng trệ một cái chớp mắt.
Trấn Bắc Hầu trầm ngâm một lát, ôm quyền nói: "Bệ hạ, thần cả gan nói thẳng —— khó."
"Khó ở nơi nào?"
Trấn Bắc Hầu ngồi dậy, sắc mặt ngưng trọng: "Lăng Huyền Sách người này, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, thuở nhỏ đến Thánh Chủ tự mình chỉ điểm, một thân đao đạo thiên phú có thể xưng yêu nghiệt."
"Bây giờ hắn đăng lâm Tông Sư bảng, tu vi đã đạt lục chuyển đỉnh phong, thậm chí có đồn đại nói hắn đã đụng chạm đến thất chuyển ngưỡng cửa, thực lực thế này, phóng nhãn Bắc Thương cùng thế hệ, có thể cùng sánh vai người, cũng là lác đác không có mấy."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này tiến về Sơn Ngoại Sơn, hắn dám đi, tất có ỷ vào."
Yến Hoàng xoay người, ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Trấn Bắc Hầu tiếp tục nói: "Còn nữa, Tây Nam tám đạo bây giờ đã thành Quỷ Vu tông địa bàn, Quỷ Đô Tử tự mình tọa trấn, Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ hai đại Thủ Đăng nhân nhìn chằm chằm, Địch Thương, Liệt Khung cũng đã khởi hành, như chúng ta tại Tây Nam động thủ, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào trùng vây."
"Đến lúc đó, giết không được Lăng Huyền Sách việc nhỏ, hao tổn tinh nhuệ. . . Đây mới thực sự là tai hoạ."
Hắn nói đến trực tiếp, không có nửa phần che lấp.
Yến Hoàng lẳng lặng nghe xong, chậm rãi nhẹ gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần thở dài: "Người này chưa trừ diệt, quả nhiên là một mối họa lớn a."
Trấn Bắc Hầu nghe vậy, cũng là thở dài.
Hắn sống hơn nửa đời người, thấy qua quá nhiều cái gọi là thiên tài, có thể giống Lăng Huyền Sách như vậy nhân vật, hắn không thể không thừa nhận, xác thực cao minh.
"Bệ hạ nói cực phải."
Trấn Bắc Hầu thanh âm trầm thấp, "Người này bây giờ đăng lâm Tông Sư bảng, tương lai trăm năm, chỉ cần không chết, tất nhiên là Đại Tuyết Sơn chân chính trụ cột."
"Càng đáng sợ chính là hắn tâm tính, bảo trì bình thản, giấu được phong, nên hung ác thời điểm tuyệt không nương tay."
Hắn lắc đầu, không hề tiếp tục nói.
Trong điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Yến Hoàng không nói gì thêm, chỉ là lần nữa nhìn về phía bức kia bình phong.
Tây Nam phong vân đột biến, tám đạo chiến hỏa đã đốt.
Dưới mắt từng bước sát cơ, khắp nơi đều là đầm rồng hang hổ chi hiểm.