Chương 1274: Luận đạo ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

"Các ngươi rất bảo thủ mục nát."
Lý Thanh Vũ hai mắt chậm rãi đảo qua Trương Lệnh Trì, Tiết Trúc, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi..... Cuối cùng rơi trên người Trần Khánh.
"Năm đó nếu không phải là các ngươi, Thiên Bảo tháp đã sớm là vật trong túi ta."
Hắn thanh âm lạnh xuống, "Các ngươi căn bản cũng không hiểu, thế đạo này, vĩnh vĩnh viễn xa nắm giữ tại số rất ít người trong tay."
Lý Thanh Vũ nâng lên khô gầy như củi tay, chỉ hướng Bắc Phương, chỉ hướng Thái Nhất Thượng Tông phương hướng.
"Vì sao Thái Nhất Thượng Tông có thể trở thành sáu tông đứng đầu? Bởi vì Dương Huyền Nhất đột phá Nguyên Thần!"
Hắn thanh âm bỗng nhiên cất cao, mang theo một loại gần như cố chấp cuồng nhiệt, "Đây là một cường giả ăn sạch thế đạo! Nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt! Các ngươi còn trông coi các ngươi kiểu cũ tư tưởng, cái gì tông môn đại nghĩa, cái gì đạo thống truyền thừa, cái gì sư đồ tình cảm —— "
Hắn cười lạnh một tiếng, lắc đầu.
"Đầu là cấu thí."
Lý Thanh Vũ lần nữa nhìn về phía Trương Lệnh Trì.
"Năm đó các ngươi nếu là toàn lực giúp ta, để cho ta đột phá nguyên thần, hiện tại Thiên Bảo thượng tông nên là cùng Thái Nhất Thượng Tông đặt song song tôn tại! Thậm chỉ... . Siêu việt Thái Nhất Thượng Tông!"
Hắn thanh âm trên quảng trường về tay không đãng, mỗi một chữ đều khí phách.
Lời nói này, hắn nhẫn nhịn hai trăm năm.
Thế nhân cười hắn phản tông, mắng hắn khi sư diệt tổ, nhưng ai lại chân chính hiểu hắn? Hắn thấy quá lộ triệt.
Chỉ cần Dương Huyền Nhất còn tại một ngày, coi như Thái Nhất Thượng Tông đệ tử chết hết, Chân Nguyên cảnh chết hết, Tông Sư cảnh cũng chết sạch, Thái Nhất Thượng Tông vẫn như cũ là lục đại thượng tông đứng đầu.
Bởi vì một cái Nguyên Thần cảnh, bù đắp được một vạn cái, mười vạn cái phổ thông đệ tử.
Đây chính là cái này thế đạo quy tắc.
Cường giả ăn sạch.
Kẻ yếu, chỉ có thể bị ăn.
Trương Lệnh Trì trầm mặc.
Tiết Trúc trầm mặc.
Ở đây rất nhiều thế hệ trước nhân vật, đều tại thời khắc này trầm mặc.
Không phải là bởi vì bọn hắn tán đồng Lý Thanh Vũ, mà là bởi vì bọn hắn biết rõ, Lý Thanh Vũ nói... Là sự thật.
Thái Nhất Thượng Tông sở dĩ có thể ôn thỏa sáu tông đứng đầu mấy trăm năm, không phải là bởi vì bọn hắn đệ tử nhiều nhất, không phải là bởi vì bọn hắn công pháp mạnh nhất, mà là bởi vì Dương Huyền Nhất.
Một cái Nguyên Thần cảnh, chính là một đạo lạch trời.
Một đạo cái khác năm tông đem hết toàn lực cũng không cách nào vượt qua lạch trời.
"Ngươi nói xác thực không sai."
Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên, đánh gãy mảnh này trầm mặc.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, hắn ánh mắt bình tĩnh rơi trên người Lý Thanh Vũ.
"Đây là một cường giả ăn sạch thế đạo."
Trần Khánh chậm rãi mở miệng, thanh âm rõ ràng rơi vào ở đây trong tai mỗi người.
"Nhưng là nếu như tông môn được ăn cả ngã về không, đem tất cả tài nguyên, tất cả hi vọng đều ép ở trên thân thể ngươi —— "
Hắn dừng một chút, ánh mắt cùng Lý Thanh Vũ đối mặt, từng chữ nói ra.
"Kết quả sau cùng, không phải tông môn ra một cái Nguyên Thần cảnh, mà là tông môn nuôi thành một đầu phản phệ tông môn Độc Xà."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, trên quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.
Hắn nói là Lý Thanh Vũ. Có thể lại không chỉ là Lý Thanh Vũ.
Đây là một cái tra hỏi, tra hỏi Lý Thanh Vũ phẩm tính, tra hỏi hắn trung thành, tra hỏi hắn có đáng giá hay không đến tín nhiệm.
Đáp án, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Một cái có thể thí sự phản tông người, một cái có thể vì Thông Thiên Linh Bảo không từ thủ đoạn người, một cái có thể cấu kết ngoại địch vây giết đồng môn người ——
Dạng này người, coi như đột phá Nguyên Thần cảnh, lại thế nào khả năng chân tâm thật ý đất là tông môn mưu lợi?
Hắn sẽ chỉ coi tông môn là thành đá đặt chân, đem đồng môn xem như bàn đạp, đem hết thảy cũng làm thành thực hiện chính mình dã tâm công cụ.
"Nói hay lắm."
Trương Lệnh Trì thanh âm vang lên, mang theo một loại như trút được gánh nặng thoải mái.
"Bây giờ nói những này đều vô dụng."
Lý Thanh Vũ khoát tay áo, bộ kia tiều tụy khuôn mặt khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi trong nháy mắt đó thất thố chưa hề phát sinh qua.
Hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trần Khánh, nhếch miệng lên một vòng đùa cợt.
"Ta tốt sư điệt, ngươi lúc đầu không cần chết, nhưng thế nhưng ngươi đi lầm đường."
Hắn thanh âm rất nhẹ, nhẹ đến chỉ có Trần Khánh có thể nghe rõ, "Con đường này rất chen chúc, dung không được hai người."
Theo Lý Thanh Vũ, Trần Khánh cùng hắn mâu thuẫn, không phải ân oán cá nhân, không phải tông môn lập trường, mà là đạo đồ chỉ tranh.
Thiên Bảo tháp chỉ có một kiện.
Con đường này, dung không được hai người song song ởi.
"Ngươi rất có tự tin?"
Trần Khánh nhìn xem Lý Thanh Vũ, ánh mắt bình tĩnh như nước. '&
Sau đó, hắn ánh mắt chuyển hướng Diêm Tẫn, chuyển hướng Tuyết Ly, chuyển hướng Lăng Sương, chuyển hướng kia bảy đạo đứng lơ lửng trên không Tông sư thân ảnh. A
"Các ngươi đều rất có tự tin, dám đến ta Thiên Bảo thượng tông giương oai." °
Trần Khánh thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống, sát ý như là thực chất luồng không khí lạnh, từ quanh người hắn quét sạch mà ra: "Đã như vậy, ta nhìn cũng không cần đi, nơi này, chính là các ngươi mai cốt chỉ địa."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, tay phải hắn khẽ đảo.
Một viên lệnh bài xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.
Kia lệnh bài toàn thân đen nhánh, chính diện lấy kim tuyến phác hoạ ra "Thiên Bảo" hai chữ, mặt sau thì là ba mươi sáu phong liên miên chập trùng sông núi đồ văn.
Tông chủ lệnh bài.
Thiên Bảo thượng tông chí cao vô thượng tín vật, cũng là chủ phong hộ tông đại trận hạch tâm đầu mối then chốt.
Trần Khánh chân nguyên như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng tràn vào lệnh bài bên trong.
Lệnh bài mặt ngoài màu vàng kim đường vân bỗng nhiên sáng lên, chói mắt kim quang từ lệnh bài bên trong phun ra ngoài, đem Trần Khánh toàn bộ bàn tay đều chiếu thành màu vàng kim.
"Sư điệt, ngươi xem trước một chút trận pháp này phải chăng có tác dụng lại nói."
Lý Thanh Vũ thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo một loại đã tính trước chắc chắn.
Hắn nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, nụ cười kia bên trong, cất giấu không nói rõ được cũng không tả rõ được đùa cợt.
"Có ý tứ gì! 2"
Trương Lệnh Trì nhướng mày, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ bắt an.
Ở đây Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước nhân vật, giờ phút này nội tâm đều là giật mình.
Không ít người nhớ tới trước đây tại Vân Thủy Thượng Tông phát sinh sự tình.
Trận kia kinh thiên biến cố bên trong, Vân Thủy Thượng Tông hộ tông đại trận bị người từ nội bộ phá hư, dẫn đến Dạ tộc cao thủ tiến quân thần tốc, suýt nữa đem lục đại thượng tông một nửa trung kiên một mẻ hốt gọn.
Lý Thanh Vũ cũng dùng thủ đoạn giống nhau?
Thiên Bảo thượng tông hộ tông đại trận, đã bị âm thầm phá hủy?
Tuyết Ly đứng tại giữa không trung, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai: "Cái này tông môn đại trận, sớm đã bị Khương Lê Sam hư hại!"
Nàng thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào ở đây trong tai mỗi người.
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trên quảng trường bỗng nhiên một mảnh xôn xao.
"Cái gì! 2"
"Khương tông chủ... Không, Khương Lê Sam hắn —— "
"Không có khả năng! Cái này sao có thể!"
Mấy ngàn đệ tử tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, tiếng chất vấn liên tiếp, trên quảng trường về tay không đãng.
Trương Lệnh Trì sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.
Tiết Trúc, Loan Phong, Vu Hoài An ba người sắc mặt cũng thay đổi.
Bọn hắn đồng thời quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt tràn đầy kinh nghi cùng bất an.
Nếu như hộ tông đại trận thật bị phá hư.....
Vậy hôm nay chỉ cục, liền nguy hiểm.
Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân bốn vị mạch chủ, giờ phút này cũng là hơi biến sắc mặt.
Bọn hắn không biết rõ Trần Khánh át chủ bài, không biết rõ đại trận này có hay không còn có thể vận chuyền.
Bọn hắn chỉ biết rõ, nếu như không có đại trận phụ trợ, chỉ bằng vào tông môn hiện hữu lực lượng, đối mặt ba vị Bát Chuyển Tông sư, một vị cửu chuyển Tông sư, còn có Lý Thanh Vũ cửu chuyển đỉnh phong kinh khủng tồn tại, cơ hồ không có phần thắng.
"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây lại nói."
Trần Khánh mặt không biểu lộ, thanh âm bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng.
Đúng lúc này ——
"Oanh long long long ——! !"
Đại địa bắt đầu run rầy kịch liệt.
Mấy ngàn đệ tử đứng không vững, nhao nhao vận chuyển chân nguyên ỗn định thân hình, sắc mặt kinh nghỉ bất định.
Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng khí tức, từ Thiên Bảo phong phương hướng bay lên.
Tất cả mọi người vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Thiên Bảo phong phương hướng.
Sau đó, bọn hắn thấy được.
Thiên Bảo tháp.
Toà kia sừng sững tại Thiên Bảo phong chỉ đỉnh mấy ngàn năm cổ tháp, giờ phút này đang tại sáng lên.
Quang mang kia mới đầu chỉ là màu vàng kim nhàn nhạt, như là ánh bình mình vừa hé rạng lúc ánh sáng nhạt.
Có thể theo Trần Khánh trong tay lệnh bài kim quang càng ngày càng thịnh, Thiên Bảo tháp quang mang cũng như bị nhen lửa Phong Hỏa, từng tầng từng tầng, nhất trọng nhất trọng mà lộ ra.
Màu vàng kim quang mang từ tháp cơ lan tràn lên phía trên, giống như nước thủy triều quét sạch cả tòa cổ tháp.