Chương 1334: Đại Hoang ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)

Trần Khánh đạp trên bóng đêm trở lại Thái Hư đài, hắn trực tiếp lên lầu hai tĩnh thất.
Hắn cũng không vội vã vận chuyển công pháp, mà là trước nhắm mắt điều tức một lát, chờ đến tâm thần triệt để trầm tĩnh lại, lúc này mới bắt đầu tu luyện.
Mới tại Cảnh Dương trước tắm bia đá, kia đốn ngộ pháp môn, giống như nước thủy triều vọt tới.
Trần Khánh tinh tế thưởng thức Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân.
Cái này môn công pháp, cùng hắn tu luyện nhiều năm Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể hoàn toàn khác biệt.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu chính là khí huyết, là gân cốt, là nhục thân lực lượng bản thân.
Mười hai tầng đại viên mãn về sau, hắn nhất quyền nhất cước đều có Long Tượng chỉ lực, khí huyết như hoả lò, gân cốt như tinh cương, nhục thân cường hãn tại Bắc Thương đã tính đỉnh tiêm.
Nhưng này chung quy là "Lực" phạm trù, là đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn võ đạo chỉ lộ.
Mà Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân, tu không chỉ là nhục thân.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống.
Tầng thứ nhất pháp môn tại thức hải bên trong chậm rãi trải ra, hắn tĩnh hạ tâm tham ngộ, càng xem càng kinh hãi.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể là đem khí huyết cô đọng đến cực hạn, để gân cốt màng da đạt tới một loại nào đó trạng thái đỉnh phong, có thể Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân bước đầu tiên, chính là muốn đem cỗ này đã rèn luyện đến cực hạn nhục thân, triệt để đánh nát Trọng Tố.
Không phải mặt chữ trên ý nghĩa đánh nát, mà là đem nhục thân coi là một khối ngọc thô, lấy đạo tắc chỉ lực một lần nữa tạo hình.
Nhục thân không còn là huyết nhục chi khu, mà là đạo vật dẫn.
Mỗi một khối cơ bắp, mỗi một căn cốt cách, mỗi một đường kinh mạch, đều muốn cùng thiên địa đạo tắc sinh ra cộng minh, từ đó đem nhục thân từ "Huyết nhục chi khu" đề thăng làm "Đạo thể".
Đây mới là Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân chân chính huyền diệu chỗ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, rung động trong lòng khó mà nói nên lời.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu đến cực hạn, cũng bất quá là đem huyết nhục chỉ khu cô đọng đến cực hạn thôi.
Nhưng mà, lại cường đại huyết nhục chỉ khu, cuối cùng chỉ là huyết nhục chi khu, khó mà với tới Lệ lão đăng nói tới như vậy cảnh giới.
Một cây sợi tóc có thể so với một ngọn núi, một giọt máu có thể so với một tòa hồ.
Mà Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thì lại khác, tu tới chỗ sâu, chính là lấy thân Hợp Đạo, nhục thân nói ngay, nói tức nhục thân.
Chỉ có dạng này công pháp, mới có thể chân chính đến loại kia cảnh giới.
"Khó trách..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Khó trách vị kia lưu lại chỉ ấn tiền bối, có thể để cho tu luyện lạc ấn khắc vào trên tắm bia đá, người này đối cái này « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » tạo nghệ, chỉ sợ khó mà tưởng tượng."
Hắn tiếp tục tham ngộ tầng thứ hai, tầng thứ ba...
Càng về sau, pháp môn càng là huyền ảo tối nghĩa, rất nhiều địa phương đã vượt ra khỏi hắn trước mắt cảnh giới phạm vi hiểu biết.
Nhưng có một chút hắn thấy rất rõ ràng —— cái này môn công pháp, đối nhục thân căn cơ yêu cầu cực kì hà khắc.
Người bình thường cho dù được pháp môn, cũng khó có thể nhập môn, bởi vì bọn họ nhục thân căn bản tiếp nhận không được ở đạo tắc Trọng Tố lúc xung kích.
Có thể hắn khác biệt.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mười hai tầng đại viên mãn, để hắn có được một bộ có thể xưng hoàn mỹ nhục thân căn cơ.
Khí huyết như biển, gân cốt như thép, ngũ tạng như lô, màng da như giáp.
Cỗ này nhục thân, chính là Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tốt nhất nền tảng.
Trần Khánh đem năm tầng pháp môn từ đầu tới đuôi lại qua một lần, trong lòng đã có rõ ràng nhận biết.
Tầng thứ nhất, là lấy đạo tắc chi lực tôi luyện bì màng, để màng da cùng thiên địa sinh ra cộng minh, hình thành một tầng vô hình đạo vận bình chướng.
"Hỗn Nguyên Vô Cực..."
Trần Khánh lẩm bẩm nói, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cùng « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân », hai cái này chênh lệch, không ở chỗ mạnh yếu, mà ở chỗ cấp độ.
Một cái tại "Thuật" phương diện làm được cực hạn, một cái khác thì đã chạm đến "Đạo" phạm trù.
Trần Khánh trong lòng có chút sợ hãi thán phục.
Hắn tại Bắc Thương lúc, coi là Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mười hai tầng chính là Luyện Thể cuối cùng.
Có thể đi vào Đại La thiên, bất quá mấy ngày công phu, liền thấy được tầng thứ cao hơn Luyện Thể pháp môn.
Cái này cửu thiên thập địa chỉ lớn, xa không phải hắn có khả năng tưởng tượng.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, thể nội khí huyết giống như thủy triều cuồn cuộn.
Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân pháp môn tại thức hải bên trong chậm rãi lưu chuyển, hắn dựa theo tầng thứ nhất đường lối vận công, dẫn dắt đến trong cơ thể chân nguyên cùng khí huyết giao hội dung hợp, lấy một loại chưa bao giờ có phương thức, một lần lại một lần cọ rửa quanh thân màng da.
Theo vận chuyển, màng da mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một tia nhỏ xíu rung động, phảng phất có cái gì đồ vật ngay tại từ huyết nhục chỗ sâu bị tỉnh lại.
Kia rung động càng ngày càng mãnh liệt, từ màng da thẩm thấu đến gân cốt, từ gân cốt lan tràn đến ngũ tạng.
Trần Khánh nhíu mày.
Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, giống như là có người cầm vô số cây châm nhỏ, từ trong ngoài thân thể đồng thời đâm vào.
Một lần, hai lần, ba lần...
Không biết qua bao lâu, kia cỗ xé rách cảm giác bỗng nhiên giống như thủy triều thối lui.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, phảng phất tháo xuống một tầng vô hình gông xiềng.
Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trần trụi bên ngoài làn da mặt ngoài, ẩn ẩn có một tầng cực kì nhạt quang trạch đang lưu chuyển.
Kia quang trạch không phải chân nguyên ngoại phóng tạo thành, mà là từ màng da chỗ sâu tự nhiên lộ ra, như là tốt nhất Dương Chi Ngọc bị ánh đèn chiếu rọi, ôn nhuận mà nội liễm.
Trần Khánh giơ cánh tay lên, năm ngón tay chậm rãi nắm tay.
Hắn cảm thấy một loại trước nay chưa từng có biến hóa.
Trước kia hắn phát lực, là từ gân cốt đến da thịt, từng tầng từng tầng truyền ra ngoài, cuối cùng sẽ có hao tổn.
Nhưng bây giờ, chân nguyên cùng khí huyết phảng phất hòa thành một thể, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lực lượng liền từ thân thể nhất chỗ sâu dâng lên mà ra, không có chút nào trì trệ, không có chút nào lãng phí.
"Đây cũng là kim thân hình thức ban đầu a..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, nói: "Đáng tiếc, quan sát cái kia đạo chỉ ấn chỉ cảm thấy ngộ đến năm tầng."
Hắn quan sát chỉ dẫn chỉ lấy được « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » năm tầng, bất quá cái này cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể được năm tầng đã là thiên đại tạo hóa.
Đến tiếp sau pháp môn, ngày sau hãy nói.
Hắn hít sâu một hơi, đem tâm thần một lần nữa chìm vào đan điền.
Trong cơ thể còn có không ít Huyền Hoàng chỉ khí chưa từng tiêu hóa, những cái kia mới là trước mắt khẩn yếu nhất đồ vật.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết », trong đan điền Kim Đan xoay chậm chậm, đem từng sợi Huyền Hoàng chỉ khí hút vào trong đó.
Kim Đan mặt ngoài màu tím bầm quang trạch, lại nồng nặc mấy phần.
Không tu luyện được biết thời gian.
Ngoài cửa sổ bóng đêm dần dần rút đi, chân trời nổi lên màu trắng bạc.
Trần Khánh mở hai mắt ra.
Một đêm tu luyện, trong đan điền Huyền Hoàng chỉ khí cơ bản tiêu hao bảy tám phần.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết Bát Chuyển: (43221/ 80000) ]
Cự ly cửu chuyển, lại tới gần một bước.
"Còn cần càng nhiều đan dược tinh luyện Huyền Hoàng chỉ khí..."
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, dọc theo Huyền Không hành lang hướng Minh Đạo các phương hướng bước đi.
Không bao lâu liền đến.
Một tầng trong đại sảnh, Tô Uyển đã tại.
Nàng hôm nay đổi một thân cạn bích sắc váy dài, thắt eo màu trắng tơ lụa, đen nhánh trên búi tóc nghiêng cắm một cây ngọc trâm, cả người như Thần Lộ bên trong Thanh Hà, nhẹ nhàng thoải mái.
Nhìn thấy Trần Khánh tiến đến, Tô Uyển vội vàng từ sau quầy đứng dậy.
"Ngươi đã đến."
Nàng tiến lên đón, đè thấp thanh âm nói: "Lý chấp ti muốn gặp ngươi."
Trần Khánh bước chân dừng lại.
"Hiện tại?"
"Ừm." Tô Uyển nhẹ gật đầu, nói: "Trước kia liền để cho người ta truyền lời đến đây, nói chờ ngươi đến, trực tiếp đi lên tìm hắn."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Hôm qua khắc lục ba mai ngọc giản, hẳn là xảy ra vấn đề?
Hắn mặt không đổi sắc, gật đầu nói: "Ta biết rõ."
Trần Khánh bước chân nhẹ nhàng, không bao lâu liền đến lầu hai.
Cuối hành lang tĩnh thất, cánh cửa đóng chặt.
Trần Khánh đi tới cửa trước, ôm quyền khom người.
"Vãn bối Trần Khánh, cầu kiến Lý chấp ti."
Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tĩnh thất.
Trong tĩnh thất không có trả lời.
Trần Khánh duy trì ôm quyền tư thế, lẳng lặng chờ.
Ước chừng qua mấy chục giây công phu, trong tĩnh thất rốt cục truyền đến một đạo khàn khàn thanh âm.
"Tiến đến."
Trần Khánh buông xuống hai tay, đẩy cửa vào.
Chỉ gặp Lý Khuê ngồi xếp bằng.
Hắn hôm nay trạng thái, so hôm qua càng kém.
Thạch án trên tán lạc mấy mai ngọc giản còn có một bản ố vàng cổ tịch, phía trên văn tự xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là một loại nào đó cực kỳ cổ xưa kiểu chữ, Trần Khánh nhìn một cái, đúng là không biết cái nào.
Trần Khánh đi đến thạch án trước, ôm quyền khom người: "Bái kiến Lý chấp ti."
Lý Khuê ngẩng đầu, nhìn Trần Khánh một lát, khẽ gật đầu: "Ngươi hôm qua khắc lục ba cái ngọc giản ta đều nhìn."
"Không có vấn đề."
Trần Khánh trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Đa tạ Lý chấp ti."
Lý Khuê khoát tay áo, từ trong tay áo lấy ra ba cái đan dược, đặt tại thạch án trên: "Đây là thù lao của ngươi."
Trần Khánh tiến lên một bước, hai tay đem đan dược thu nhập trong tay áo.
"Ngươi ngộ tính rất cao."
Lý Khuê tựa lưng vào ghế ngồi, cười nói: "Một ngày khắc lục ba cái tiểu thần thông bí thuật, cái này tại ta Minh Đạo các, không thấy nhiều."
Hắn vốn cho là Trần Khánh một tháng có thể khắc lục mười cái coi như không tệ, nhưng là cái sau hiệu suất vượt xa hắn tưởng tượng.
Trần Khánh có chút cúi đầu: "Chấp ti quá khen rồi."
Lý Khuê lắc đầu, không có tiếp tục cái đề tài này.
"Tiếp tục khắc lục đi."
Hắn dừng một chút, giống như là nhớ ra cái gì đó, ngữ khí nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.