Chương 1081: Đánh lén ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Thẩm Thanh Hồng chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận thân kiếm tuôn ra mà đến, hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, liên tiếp lui về sau ba bước.
Mà đối diện Vu Huyền Hài, cũng đồng dạng bị kiếm quang chấn động đến lui về sau hai bước, tiều tụy trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.
Hắn vốn cho là mình ngũ chuyển tu vi, lại thêm sư đệ Vu Cốt La từ bên cạnh phụ trợ, cầm xuống Thẩm Thanh Hồng bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ rằng, Thẩm Thanh Hồng một kiếm này chi uy, lại cường hoành đến như thế tình trạng!
"Không hổ là Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường đường chủ, quả nhiên có mấy phần bản sự."
Vu Huyền Hài trong mắt kinh hãi rút đi, thay vào đó là càng đậm sát ý, "Bất quá, ngươi cho rằng chỉ bằng chút bản lãnh này, hôm nay có thể từ huynh đệ chúng ta hai người trong tay chạy đi sao?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Vu Huyền Hài đối bên cạnh thân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Vu Cốt La sớm đã vận sức chờ phát động, thấy thế lập tức nhe răng cười một tiếng, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo khói đen, lặng yên không một tiếng động vây quanh Thẩm Thanh Hồng sau lưng, song chưởng bên trên hiện đầy đen như mực vu độc, mang theo ăn mòn hết thảy âm hàn chi lực, hướng phía Thẩm Thanh Hồng hậu tâm, hung hăng vỗ tới!
Cùng lúc đó, Vu Huyền Hài lần nữa động!
Hắn trong tay cốt trảo hung hăng hất lên, vô số đạo đen như mực xương châm như là như mưa to bắn ra, phong kín Thẩm Thanh Hồng tất cả né tránh phương hướng, chính diện lần nữa hướng phía nàng ngang nhiên đánh tới!
Tiền hậu giáp kích, trên dưới phong kín!
Một xuất thủ, chính là Quỷ Vu tông sát chiêu, căn bản không cho Thẩm Thanh Hồng bất luận cái gì thở dốc cơ hội!
Thẩm Thanh Hồng gặp nguy không loạn, trong mắt không có nửa phần bối rối.
Nàng thân kinh bách chiến, cùng Quỷ Vu tông giao thủ mấy lần, đối bực này âm độc đánh lén thủ đoạn sớm đã rõ như lòng bàn tay.
"Ông  — —!"
Một tiếng kiếm minh, Thẩm Thanh Hồng quanh thân ba mươi trượng phạm vi bên trong, bỗng nhiên bị vô tận màu xanh kiếm quang lấp đầy!
Kiếm vực!
Không giữ lại chút nào ầm vang trải rộng ra!
Kiếm vực bên trong, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập sắc bén vô song kiếm ý!
Vu Cốt La sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, nơi nào còn dám tiếp tục đánh lén, lúc này liền muốn rút người ra lui nhanh!
"Muốn đi?"
Thẩm Thanh Hồng hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, trở tay một kiếm hướng về sau đâm ra!
Một kiếm này nhanh đến cực hạn, kiếm phong những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo nhỏ xíu Bạch Ngân, thẳng đến Vu Cốt La đan điền!
Vu Cốt La dọa đến hồn phi phách tán, dùng hết toàn thân vu lực, trước người ngưng tụ thành một đạo thật dày Cốt Thuẫn!
"Keng ——! ! !"
Mũi kiếm hung hăng đâm vào Cốt Thuẫn phía trên, kia nhìn như không thể phá vỡ Cốt Thuẫn, tại một kiếm này trước mặt, như là miếng băng mỏng trong nháy mắt vỡ nát!
Dư thế chưa tiêu kiếm quang, hung hăng quét vào Vu Cốt La trên lồng ngực!
"Phốc phốc!"
Vu Cốt La trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào xa xa cự thạch phía trên, đem cao mấy trượng cự thạch đâm đến ầm vang vỡ nát, trên lồng ngực một đạo sâu đủ thấy xương kiếm thương.
Chỉ trong một chiêu, tứ chuyển Vu Cốt La, liền đã bị thương!
Thẩm Thanh Hồng song mi nhíu chặt, trong lòng trầm xuống.
Đơn đả độc đấu, nàng chưa hề đem hai người này bất luận cái gì một người để vào mắt, có thể hai người liên thủ giáp công, nàng tranh luận miễn đỡ trái hở phải, rơi xuống hạ phong.
Càng khó giải quyết chính là, hai người này hiển nhiên sớm có mưu đồ, một trái một phải phong bế nàng tất cả đường lui, rõ ràng không cho nàng có nửa phần thoát thân cơ hội.
. . .
Trong thạch thất.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, mấy ngày nay hắn không ngừng hấp thu Quy Nguyên Thối Chân Đan, tu vi vững bước tăng lên, tốc độ cực nhanh.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (7203/ 20000) 】
Nếu để cho hắn sung túc thời gian, đủ để đến tam chuyển cảnh giới.
Hắn đang muốn đứng dậy, lần theo hạch tâm cấm chế manh mối lại dò xét một phen, ngoài cửa viện liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Nam Trác Nhiên thân hình lóe lên xâm nhập trong viện, mang trên mặt mấy phần ngưng trọng, nhìn thấy Trần Khánh bình yên ngồi ngay ngắn, nỗi lòng lo lắng trước rơi xuống một nửa, lập tức bước nhanh tiến lên khom người nói: "Sư huynh, ta được đến một tin tức."
"Tin tức gì?"
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía hắn, ngữ khí bình tĩnh không lay động.
"Ta vừa mới tại đường về trên đường, gặp Tử Dương thượng tông hai vị ra ngoài sưu tầm đệ tử, bọn hắn vội vàng hấp tấp nói, ngươi tại Bát Phương lâu địa điểm cũ tao ngộ Kim Đình cao thủ vây giết, nói đến có cái mũi có mắt, liền Cốt Lực Đại Quân, Phi Lệ Đại Quân tự mình dẫn đội đều viện đi vào."
Nam Trác Nhiên ngữ tốc cực nhanh, một hơi đem sự tình nói xong, lại bổ sung: "Hiện tại tin tức này đã tại di chỉ bên trong truyền ra, thế lực khắp nơi đều phải tin, không ít xem náo nhiệt, thậm chí nghĩ vũng nước đục mò cá người, đều tại hướng Bát Phương lâu phương hướng đuổi."
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên nhíu lại.
"Không đúng."
Hắn hảo hảo đứng ở chỗ này, như thế nào tại Bát Phương lâu bị tập kích? Cái này lời đồn tạo quá mức cụ thể, liền vây giết người đều chỉ mặt gọi tên, tuyệt không phải người rảnh rỗi tin đồn thất thiệt.
Kim Đình rải quy tắc này lời đồn, mục đích là cái gì?
Bát Phương lâu chỗ vòng trong cùng hạch tâm giao giới địa mang, địa thế khoáng đạt, bốn phương thông suốt, một khi thế lực khắp nơi hội tụ, cực Dịch Hình thành vây giết chi thế.
Có thể hắn căn bản không ở nơi đó, cái này vây giết cục, đến cùng là cho ai bày?
Trần Khánh lạnh cả tim, lòng bàn tay trong nháy mắt nắm chặt Kinh Chập thương.
Điệu hổ ly sơn!
Quy tắc này lời đồn từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu cũng không phải là hắn Trần Khánh, mà là Thẩm Thanh Hồng!
"Ta hiện tại đi xem một chút."
Trần Khánh lời còn chưa dứt, thân hình đã từ biến mất tại chỗ.
Tốc độ của hắn cực nhanh, qua trong giây lát liền đã vượt qua tường viện, hướng phía Bát Phương lâu phương hướng mau chóng đuổi theo.
Đây tuy nói là cái tin tức giả, chỉ khi nào Thẩm Thanh Hồng tin, độc thân xâm nhập Kim Đình bày ra trong cục, hậu quả khó mà lường được.
Trần Khánh một đường bay vút, dưới chân đổ nát thê lương phi tốc rút lui, cuồng phong vòng quanh cát vàng đánh vào trên mặt, lại ngay cả hắn áo bào đều không thể rung chuyển mảy may.
Dọc theo đường, hắn quả nhiên phát giác được mấy chục đạo khí tức, có mạnh có yếu, đều hướng phía Bát Phương lâu phương hướng mau chóng đuổi theo, trong đó không thiếu Tông sư khí tức, hiển nhiên đều là bị quy tắc này lời đồn hấp dẫn tới quần chúng.
Hắn thần thức sớm đã toàn lực trải rộng ra, giống như nước thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.
Ngay tại hắn vượt qua một mảnh sụp đổ đan điện quần, cự ly Bát Phương lâu địa điểm cũ chỉ còn không đến mười dặm chi địa lúc, một cỗ cực kỳ cường hoành ba động, xen lẫn lạnh lẽo tận xương quỷ khí truyền đến!
Kiếm ý kia lăng lệ sắc bén, Trần Khánh trong nháy mắt liền nhận ra được, là Thẩm Thanh Hồng khí tức!