Chương 1150: Thương Định ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)

Dù là đã sớm được tin tức, có thể giờ phút này chính tai nghe Trần Khánh thản nhiên thừa nhận, Phong Sóc Phương vẫn như cũ tâm thần kịch chấn.
Mười tám đạo thương ý hoà vào một vực!
Chính hắn chìm đắm thương đạo nhiều năm, cũng bất quá chín đạo thương ý hình thành Thương Vực, đã là công nhận nước Yến thương đạo người đứng đầu người.
Mà Trần Khánh cái này mười tám đạo thương ý, trọn vẹn là hắn gấp hai có thừa, trong đó phải bỏ ra gian khổ, muốn vượt qua lạch trời, Phong Sóc Phương so người bên ngoài càng rõ ràng gấp trăm lần.
Trong sảnh còn lại Thái Nhất Thượng Tông đám người, càng là trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.
Bọn hắn cực lực đè ép hoảng sợ trong lòng, nhưng nhìn hướng Trần Khánh ánh mắt, đã triệt để thay đổi.
Ai cũng rõ ràng, từ La Chi Hiền bỏ mình về sau, Phong Sóc Phương chính là nước Yến công nhận thương đạo đệ nhất nhân.
Có thể Trần Khánh bây giờ triển lộ ra thương đạo thiên phú cùng tạo nghệ, người sáng suốt cũng nhìn ra được, tương lai tất nhiên sẽ vững vàng áp đảo Phong Sóc Phương phía trên.
Thường Tín đem đáy mắt cuồn cuộn kiêng kị gắt gao ngăn chặn, không có nửa phần biểu lộ, trong lòng thì là thầm nghĩ: "Cái này Trần Khánh quả nhiên là kỳ tài ngút trời, tuổi như vậy, như vậy thương đạo tạo nghệ, thậm chí đủ để cùng kia đặc biệt trèo lên bảng Lăng Huyền Sách sánh vai!"
Phong Sóc Phương lấy lại tinh thần, đáy mắt tràn đầy phức tạp tán thưởng: "Mười tám đạo thương ý đúc nóng một vực, quả nhiên là bất phàm, không tầm thường!"
"La Chi Hiền đời này, đắc ý nhất sự tình, không ai qua được thu ngươi như thế cái đệ tử giỏi."
"Tiền bối quá khen, bất quá là vãn bối may mắn, nhiều hiểu mấy phần thương đạo da lông thôi." Trần Khánh khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản, không thấy nửa phần kiêu căng.
Phong Sóc Phương trong mắt tinh quang càng tăng lên, nhịn không được mở miệng nói: "Mười tám đạo thương ý ngưng tụ thành Thương Vực, lão phu quả nhiên là rất là tò mò. . ."
Lời này vừa ra, sảnh Nội Khí phân trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.
Ý tứ trong lời nói này lại rõ ràng bất quá, Phong Sóc Phương đúng là cố ý muốn cùng Trần Khánh luận bàn tranh tài.
Dù sao đều là thương đạo đỉnh tiêm cao thủ, một vị là danh chấn Bắc Thương mấy chục năm thương đạo Đại Tông Sư, một vị là hoành không xuất thế, phong mang tất lộ nhân tài mới nổi, nếu là thật sự giao thủ, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ nước Yến võ đạo giới.
Nhưng tại trận trong lòng mọi người đều cùng tựa như gương sáng, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, thân phận, địa vị, tông môn mặt mũi đều hệ vào một thân, luận bàn ở đâu là đơn giản luận bàn?
Trần Khánh bây giờ ngọn gió vô lượng, liên trảm mấy vị ngũ chuyển Tông sư, đã ẩn ẩn có nước Yến thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tình thế , liên đới lấy Thiên Bảo thượng tông thanh thế đều nước lên thì thuyền lên, ẩn ẩn có uy hiếp Thái Nhất Thượng Tông sáu tông đứng đầu địa vị manh mối.
Khương Thác thân là Thái Nhất Thượng Tông thiên kiêu, coi như được tông môn lão tổ chỉ điểm, cũng vẫn như cũ bị Trần Khánh xa xa bỏ lại đằng sau.
Hôm nay Phong Sóc Phương xuất thủ, ai cũng không nói chắc được, ở trong đó có hay không chèn ép ý tứ.
Dù sao Trần Khánh không có bất kỳ phần thắng nào.
Ngay tại cái này vi diệu thời khắc, một đạo thanh âm bỗng nhiên từ ngoài viện truyền đến, trong nháy mắt vượt trên trong sảnh tất cả khí tức.
"Các hạ nếu là muốn tranh tài, ta ngược lại thật ra có thể phụng bồi một hai."
Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ gặp viện cửa ra vào chậm rãi đi tới một đạo áo bào xám thân ảnh, thân hình khô gầy, râu tóc đều trắng, chính là Hoa Vân Phong.
"Hoa phong chủ!" Phong Sóc Phương thấy thế, lúc này đứng dậy, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, đối Hoa Vân Phong chắp tay.
Trong sảnh Thái Nhất Thượng Tông đám người, sắc mặt đều là hơi đổi.
Hoa Vân Phong tên tuổi, nước Yến ai không biết?
Vị này tính nết quái đản, làm việc cuồng ngạo là có tiếng.
Một thân tu vi thâm bất khả trắc, liền xem như Phong Sóc Phương, cũng tuyệt không dám ở trước mặt hắn khinh thường.
Theo sát Hoa Vân Phong sau lưng, lại có hai thân ảnh bước nhanh đi vào, chính là Thiên Bảo thượng tông Lý Ngọc Quân cùng Kha Thiên Tung.
Ba người vừa vào sân, trong sảnh thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, Thiên Bảo thượng tông khí thế vững vàng vượt trên Thái Nhất Thượng Tông một đầu.
Ai cũng rõ ràng, Thái Nhất Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ, chưa hề tính không được hòa hợp.
Tại Dạ tộc tung tích chưa đại quy mô hiển hiện, coi như thái bình những năm kia, hai đại tông phái vì tài nguyên tu luyện, tông môn địa bàn, minh tranh ám đấu chưa hề ngừng, thậm chí mấy lần suýt nữa vạch mặt, sử dụng bạo lực.
Năm đó Thái Nhất Thượng Tông nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chiếm đoạt Thiên Bảo thượng tông một đạo chi địa, việc này đến nay vẫn là Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước trong lòng nhổ không được gai nhọn.
Bây giờ lục đại thượng tông mặc dù bởi vì Kim Đình, Dạ tộc ngoại hoạn, kết thành Bắc Thương liên minh, có thể bên trong hiềm khích cùng tính toán, chưa hề đều không có biến mất qua.
Ai cũng không hi vọng cái khác tông môn bỗng nhiên lớn mạnh, uy hiếp được tự thân địa vị, nhất là thân là sáu tông đứng đầu Thái Nhất Thượng Tông, càng là như vậy.
Ở trong đó quan hệ rắc rối phức tạp, lợi ích gút mắc rắc rối khó gỡ, xưa nay không là dăm ba câu liền có thể nói rõ.
"Hoa sư thúc." Trần Khánh cũng đứng dậy, đối Hoa Vân Phong có chút khom mình hành lễ.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua Phong Sóc Phương, "Mặc dù ta tu chính là kiếm, có thể đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển, Phong huynh nếu là ngứa tay muốn so tài, ta cùng ngươi đi mấy chiêu là được."
Lời này nghe khách khí, có thể bên trong bao che khuyết điểm chi ý, lộ rõ trên mặt.
Phong Sóc Phương cao giọng cười một tiếng, liền vội vàng khoát tay nói: "Hoa phong chủ hiểu lầm, ta chỉ là nghe nói Trần phong chủ mười tám đạo Thương Vực thần hồ kỳ kỹ, lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn kiến thức một phen thôi, tuyệt không phải cố ý luận bàn."
"Bất quá nghĩ đến ngày sau tóm lại có cơ hội, không vội tại cái này nhất thời."
Trong lòng của hắn rõ ràng, có Hoa Vân Phong tại, hôm nay trận này luận bàn là tuyệt đối không thể.
Huống chi hắn vốn là chỉ là thuận miệng nhấc lên, thăm dò một hai, cũng không thật muốn cùng Trần Khánh giao thủ ý tứ, giờ phút này vừa vặn thuận sườn núi xuống lừa.
Trần Khánh cũng hợp thời mở miệng, ngữ khí bình thản: "Phong tiền bối nếu là muốn kiến thức vãn bối Thương Vực, ngày sau có là cơ hội."
Phong Sóc Phương nghe vậy, nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, chậm rãi gật đầu nói: "Xem ra ngươi tại Thiên Cơ lâu, thu hoạch không nhỏ, ta rất chờ mong kia một ngày đến."
"Thiên Cơ lâu? !"
Trần Khánh lông mày phong cau lại, trong nháy mắt thông thấu.
Phong Sóc Phương gặp hắn thương đạo tu vi tăng vọt, chỉ coi hắn đi qua Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu, ôm vào triều đình đùi.
Hắn một lời không phát, cũng không có làm nhiều giải thích.
Phong Sóc Phương đối Thiên Bảo thượng tông bọn người chắp tay, cất cao giọng nói: "Lão phu trước khi đến Vân Thủy Thượng Tông trước đó, còn muốn đường vòng đi một chuyến Tử Dương thượng tông, cùng Triệu Viêm Liệt trưởng lão tụ hợp, liền không nhiều làm phiền, xin cáo từ trước."
Thoại âm rơi xuống, Phong Sóc Phương liền dẫn Thái Nhất Thượng Tông một đám đệ tử chấp sự, quay người bước nhanh mà rời đi.
Dù sao lục đại thượng tông bên trong, Thái Nhất Thượng Tông cùng Tử Dương thượng tông xưa nay đồng khí liên chi, quan hệ nhất là chặt chẽ, lần này tiến về Vân Thủy Thượng Tông xem lễ, hai tông vốn là đã hẹn cùng nhau tiến lên.
Nhìn xem Thái Nhất Thượng Tông đám người thân ảnh biến mất, Lý Ngọc Quân mới mở miệng yếu ớt, giọng nói mang vẻ mấy phần lãnh ý: "Thái Nhất Thượng Tông người, chưa hẳn an cái gì hảo tâm."
Tuy nói trước đây Xích Sa trấn một trận chiến, Phong Sóc Phương từng dẫn người gấp rút tiếp viện qua Thiên Bảo thượng tông, có thể cái này cũng không đại biểu hắn chính là cái gì hạng người lương thiện.
Nhân tính từ trước đến nay phức tạp, hắn cùng La Chi Hiền làm cả đời đối thủ, triền đấu mấy chục năm, làm sao có thể bởi vì một lần gấp rút tiếp viện, liền triệt để hóa giải tất cả ân oán?
Nói cho cùng, bất quá là biết đại thể, phân rõ ngoại hoạn nội ưu thôi.
Hắn hôm nay lần này nhìn như thân thiện ngôn ngữ, bên trong chưa chắc không có thăm dò Trần Khánh ý tứ.
Hoa Vân Phong nghe vậy, nói trúng tim đen mà nói: "Phong lão quỷ chính mình tìm ngươi luận bàn, chưa chắc có nhiều như vậy cong cong quấn quấn tâm tư, hắn cả một đời say mê thương đạo, gặp mười tám đạo Thương Vực, lòng ngứa ngáy là thật."
"Có thể phía sau hắn những người kia, còn có Thái Nhất Thượng Tông những cái kia lão già, tâm tư liền chưa hẳn sạch sẽ."
Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí chìm mấy phần: "Ngươi bây giờ tại thương đạo tạo nghệ bên trên, nhất định còn không phải Phong lão quỷ đối thủ, nếu thật là hôm nay đáp ứng luận bàn, chỉ cần động thủ, Thái Nhất Thượng Tông người tất nhiên sẽ trắng trợn tuyên dương."
Hắn liếc mắt liền xem thấu việc này nhất căn nguyên lợi hại quan hệ.
Kha Thiên Tung cũng ở một bên trùng điệp nhẹ gật đầu, nói: "Hoa sư huynh nói rất đúng! Kia Phong Sóc Phương coi như không có ý đồ xấu, phía sau hắn người liền chưa hẳn."
Đúng lúc này, Bình bá bước nhanh đến, khom người đối đám người bẩm báo nói: "Thiếu chủ, chư vị trưởng lão, chủ phong truyền đến tông chủ hiệu lệnh, triệu chư vị lập tức tiến về chủ phong nghị sự, nghĩ đến là vì lần này Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển sự tình."
"Biết rõ."
Trần Khánh khẽ gật đầu, lập tức nhìn về phía ba người, "Sư thúc, Lý mạch chủ, Kha mạch chủ, chúng ta cùng nhau tiến về chủ phong đi."
Hoa Vân Phong khoát tay áo, nói: "Lần này ta thì không đi được."
Trần Khánh tự nhiên lòng dạ biết rõ, Hoa Vân Phong lập tức khẩn yếu nhất, chính là trù bị xung kích Nguyên Thần Chất Cốc, Vân Thủy Thượng Tông trận này tông chủ đại điển phong ba, trong mắt hắn bất quá là râu ria không đáng kể, căn bản không đáng nửa phần phân tâm.
Hoa Vân Phong xưa nay chính là như vậy tính tình, Lý Ngọc Quân cùng Kha Thiên Tung cũng là không cảm thấy kinh ngạc.