Chương 485: Bí hiểm (2/2)

Trần Khánh cũng là lông mày khoá chìm, quả nhiên sự tình cũng không đơn giản.
Ma Môn có thể cùng Thiên Bảo thượng tông đối kháng nhiều năm, hắn xúc giác sớm đã kéo dài đến các mặt, phía sau tất nhiên có rắc rối khó gỡ thế lực mạng lưới.
Giống Thiên Tinh 72 đảo bực này cũng không phải là hoàn toàn thuộc về nước Yến quản hạt hải ngoại thế lực, ngư long hỗn tạp, trong đó không thiếu hám lợi, gan to bằng trời hạng người.
Tại nước Yến, tại Thiên Bảo thượng tông chưởng khống ba đạo chi địa, Vô Cực Ma Môn được công nhận cùng hung cực ác, nhất định phải diệt trừ tà ma ngoại đạo.
Nhưng ở một chút 72 đảo thế lực trong mắt, có lẽ Ma Môn chỉ là một cái có thể hợp tác, giao dịch, thậm chí mượn lực đối kháng Vân Thủy, Thiên Bảo hai đại thượng tông giáo phái.
Như nghĩ xâm nhập 72 đảo phạm vi thế lực đi chặn giết Ma Môn người, trong đó liên lụy đến thế lực khắp nơi đánh cờ.
Phải biết, 72 đảo liên hợp lại thực lực, thế nhưng là có thể để cho hùng cứ bốn đạo chi địa Vân Thủy Thượng Tông đều cảm thấy đau đầu tồn tại.
"Ma Môn phía sau không đơn giản, không chỉ có riêng là 72 đảo đơn giản như vậy."
Lúc này, một mực trầm mặc thưởng thức trà Đặng Tử Hằng trưởng lão đặt chén trà xuống, chậm rãi mở miệng nói, "Rễ của nó chi sâu, liên lụy rộng, viễn siêu các ngươi tưởng tượng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem Đặng trưởng lão khuyên bảo ghi ở trong lòng.
Như thế một cái to lớn thế lực ngầm, có thể tại sinh tồn phát triển trình độ như vậy, khẳng định không có đơn giản như vậy. .
Trần Khánh trầm giọng nói, "Dưới mắt tình báo không đủ, tùy tiện hành động xác thực không ổn, việc cấp bách, là trước nghĩ cách tra rõ nhóm này Ma Môn tặc tử chuẩn xác hành tung cùng chỗ ẩn thân, lại mưu sau động."
"Trần chân truyền nói cực phải."
Hoàng Mai trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Ta đã tăng thêm nhân thủ tìm hiểu, cũng thông qua một chút con đường hướng mấy cái quan hệ còn có thể hòn đảo phát ra gửi thông điệp, chư vị một đường mệt nhọc, phong trần mệt mỏi, không bằng trước làm sơ chỉnh đốn. Đối ta bên này có càng tin tức xác thực, sẽ cùng Trần chân truyền cùng Đặng trưởng lão kỹ càng thương nghị đối sách."
"Làm phiền Hoàng chấp sự." Trần Khánh chắp tay nói.
Sau đó, Hoàng Mai gọi mấy tên đắc lực đệ tử, cung kính dẫn Đặng Tử Hằng, Trần Khánh cùng với khác Tư Vương Sơn đệ tử tiến về sớm đã an bài tốt thanh tịnh viện lạc nghỉ ngơi.
Trần Khánh về tới an bài căn phòng của mình, gian phòng rộng rãi sạch sẽ.
Hắn đóng cửa phòng, tâm thần trầm tĩnh lại.
"Đông Cực thành vũng nước này, quả nhiên không cạn."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Từ Hoàng Mai chấp sự báo cáo đến xem, nơi đây Ma Môn cao thủ thực lực có lẽ không tính đỉnh tiêm, nhưng hắn làm việc xảo trá, dựa vào phức tạp hoàn cảnh cùng rắc rối khó gỡ thế lực, như là xảo trá tàn nhẫn Nê Thu, khó mà bắt giữ nền móng.
Bọn hắn lần này nhiệm vụ hạch tâm là hiệp phòng cùng tiêu diệt toàn bộ, hàng đầu mục tiêu là ổn định Đông Cực thành cục diện, bảo đảm tông môn lợi ích không hề bị tổn hại, tiếp theo mới là tận khả năng nhiều chém giết Ma Môn, kiếm lấy điểm cống hiến.
"Dưới mắt địch tình không rõ, vẫn là chờ thế cục điều tra rõ ràng lại nói."
Trần Khánh rất nhanh làm rõ mạch suy nghĩ, "Tạm thời án binh bất động  chờ Hoàng chấp sự bên kia tiến một bước tin tức, đồng thời cũng muốn biện pháp từ đường dây khác thu hoạch tình báo."
Hắn biết rõ, tại loại này thế lực khắp nơi xen lẫn địa phương, tình báo thường thường luận võ lực quan trọng hơn.
Làm rõ đầu mối về sau, Trần Khánh liền không nghĩ nhiều nữa, dưới mắt tăng lên thực lực bản thân mới là căn bản.
Hắn ăn vào một hạt đan dược, khoanh chân ngồi tại trên giường, rất nhanh liền tiến vào Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái tu luyện.
« Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết tại thể nội chậm rãi vận chuyển, hấp thu thiên địa nguyên khí, chuyển hóa làm tinh thuần chân cương.
Đoạn đường này đi tới, cho dù phong trần mệt mỏi, Trần Khánh cũng chưa từng có một ngày lười biếng tu hành.
"Dựa theo này tiến độ, đến thời điểm trở về lại mượn nhờ động thiên tu luyện, đột phá Chân Nguyên cảnh, nên sẽ rất nhanh."
Trần Khánh trong lòng đánh giá.