Chương 1154: Thập Nhất (3/3)

Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần!
Cùng Dạ tộc hợp tác lại như thế nào?
Đại Tuyết Sơn, Kim Đình cũng có thể làm, hắn Tưởng Sơn Quỷ vì cái gì không thể?
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, cuối cùng hóa thành một câu nói lạnh lùng, từ giữa hàm răng ép ra ngoài: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."
Kim Sát nghe vậy, nụ cười trên mặt trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên: "Tưởng tông chủ quả nhiên là người làm đại sự, người thức thời là tuấn kiệt."
Tưởng Sơn Quỷ giương mắt nhìn về phía Kim Sát, lạnh lùng nói: "Ta đáp ứng cùng ngươi hợp tác, bất quá là vì tự vệ, nếu là Tạ Minh Yến không bỏ ra nổi chứng cứ, lật không nổi sóng gió, việc này liền làm chưa hề phát sinh qua."
"Tự nhiên."
Kim Sát cười híp mắt nhẹ gật đầu, thân ảnh chậm rãi lui về phía sau, một lần nữa dung nhập bóng ma bên trong, "Tưởng tông chủ, hợp tác vui vẻ, ta chờ đại điển ngày đó, nhìn ngươi triệt để chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông, danh chấn Bắc Thương."
Thoại âm rơi xuống, cái kia đạo áo bào đen thân ảnh biến mất đến vô ảnh vô tung, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Trong sân, chỉ còn lại Tưởng Sơn Quỷ một người, đứng ở trong gió đêm.
"Hi vọng. . . Các ngươi không nên ép ta!"
. . .
Thiên Bảo thượng tông chủ phong nghị sự đã định, Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân dẫn đội tiến về Vân Thủy Thượng Tông xem lễ tin tức, vừa mới nửa ngày liền truyền khắp tông môn trên dưới.
Trần Khánh đem phong bên trong tất cả việc vặt đều giao cho Chu Vũ cùng Bình bá quản lý, chính mình thì quay người bước vào tĩnh thất.
Cách Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển, chỉ còn cuối cùng một tháng thời gian.
Mà hắn muốn làm, chính là tại cái này một tháng bên trong, triệt để luyện hóa giọt kia đỏ thẫm tinh huyết, đem « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đẩy tới cảnh giới toàn mới.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh khoanh chân tại trên bồ đoàn, Linh Đài trong suốt như gương, không dậy nổi nửa phần gợn sóng.
Đan điền khí hải bên trong, giọt kia bị tầng tầng đan nguyên bao khỏa đỏ thẫm tinh huyết nhẹ nhàng trôi nổi, mặt ngoài màu đen sát văn như cùng sống vật chậm rãi nhúc nhích, như là ngủ say hung thú, chỉ đợi một tia thời cơ, liền sẽ lần nữa bộc phát phản phệ.
Trần Khánh tâm thần khẽ động, « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết » pháp môn trong nháy mắt vận chuyển lên tới.
Một sợi bàng bạc đan nguyên từ trong kim đan trào lên mà ra, thuận bí thuật pháp môn quỹ tích chậm rãi lưu chuyển, bất quá trong nháy mắt, liền hoàn thành từ chân nguyên đến sát nguyên chuyển hóa.
Cái này sợi chuyển hóa sau sát nguyên, chạm đến đỏ thẫm tinh huyết tầng ngoài, không có kích thích nửa phần phản phệ, liền thuận lợi dung nhập tinh huyết bên trong.
Giọt máu tươi này bên trong tích chứa khí huyết, thực sự quá mức to lớn kinh khủng.
Trước đây hắn bất quá luyện hóa một tia tầng ngoài, liền để « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trực tiếp từ tầng thứ chín đột phá tới tầng thứ mười.
Chính là năm đó hắn tại Trầm Giao Uyên luyện hóa Giao Long tinh huyết, hắn khí huyết bản nguyên chi bàng bạc, cũng không kịp giọt này đỏ thẫm tinh huyết ba thành.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, luyện hóa quá trình mới phá lệ rườm rà.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thức hải chỗ sâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài xoay chầm chậm bắt đầu.
Cùng lúc đó, « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết » toàn lực thôi động, dẫn dắt đến tinh huyết bên trong tích chứa sát nguyên chậm rãi chảy ra, vừa mới ly thể, liền bị đài sen thanh huy đón đầu bao lại.
Ầm!
Sát nguyên gặp gỡ chí thuần chí tịnh đài sen Phật quang, trong nháy mắt phi tốc tan rã.
Mà tách ra sát nguyên về sau, kia cỗ khí huyết bản nguyên thuận kinh mạch của hắn trào lên mà xuống, trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài.
"Ông ——!"
Trần Khánh quanh thân hai trăm linh sáu khối xương cốt đồng thời phát ra một trận trầm thấp vù vù, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bị hắn vận chuyển tới cực hạn.
Dưới da, màu vàng kim nhạt Kim Cương phù văn trong nháy mắt sáng lên, từ đầu ngón tay đến mi tâm, từ cái cổ đến mũi chân, lít nha lít nhít Phạn văn phù văn tại quanh người hắn tạo thành một đạo hoàn chỉnh không thiếu sót kim cương lồng ánh sáng.
Phía sau hắn, một rồng một voi hai đạo hư ảnh ngẩng đầu tê minh, đầu đuôi tướng hàm, theo khí huyết hồng lưu tràn vào, kia hai đạo hư ảnh càng thêm ngưng thực, long lân từng chiếc rõ ràng, tượng vó đạp toái hư không, tản ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy thế, so với trước đây cường thịnh mấy lần không thôi.
Bàng bạc khí huyết như là nóng hổi nham tương, từng lần một cọ rửa kinh mạch của hắn cùng huyết nhục.
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (137892/ 200000) 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (142651/ 200000) 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (158973/ 200000) 】
Trong tâm thần, màu vàng kim chữ viết không ngừng nhảy lên, thanh tiến độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vững bước kéo lên.
Thời gian ngay tại ngày hôm đó phục một ngày luyện hóa cùng rèn luyện bên trong, lặng yên trôi qua.
Tĩnh thất bên ngoài, ngày xuân dần dần sâu, Vạn Pháp phong trên Hải Đường mở lại tạ, gió núi lôi cuốn lấy tiếng thông reo lướt qua vách đá, sương sớm lên lại tán.
Trong nháy mắt, chính là hai mươi Thiên Quang âm cực nhanh mà qua.
Trần Khánh tất cả tâm thần, đều đắm chìm trong luyện hóa tinh huyết, tôi luyện nhục thân bên trong.
Quanh người hắn không có nửa phần chân nguyên tiết ra ngoài, có thể quanh thân trong vòng ba thước không gian, lại theo hô hấp của hắn có chút chập trùng, nổi lên từng vòng từng vòng mắt thường khó xem xét gợn sóng.
Phảng phất hắn cỗ này nhục thân bản thân, liền đã là một kiện không gì không phá thần binh lợi khí.
Sau lưng Long Tượng hư ảnh, sớm đã ngưng tụ như thật.
Bàng bạc Long Tượng chi lực tại quanh người hắn không ngừng lưu chuyển, mỗi một lần lưu chuyển, đều để hắn nhục thân cường độ lại đến một phần.
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (199999/ 200000) 】
Đến lúc cuối cùng một sợi khí huyết bản nguyên dung nhập xương cốt sát na, trong tâm thần màu vàng kim chữ viết bỗng nhiên dừng lại.
Chỉ kém cuối cùng một tia, liền có thể xông phá tầng thứ mười gông cùm xiềng xích, bước vào kia thứ mười một tầng!
Trần Khánh chậm rãi thu công pháp, trong đan điền điên cuồng xoay tròn hai mươi ngày Kim Đan dần dần bình tĩnh lại, quanh thân trào lên khí huyết hồng lưu cũng chậm rãi liễm nhập tứ chi bách hài.
Hắn rốt cục mở hai mắt ra.
Hai mươi mặt trời đêm không nghỉ luyện hóa, cho dù lấy hắn tứ chuyển Tông sư tu vi, cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia mỏi mệt.
Hắn quá rõ ràng cái này thứ mười một tầng ý vị như thế nào.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn chí cao Luyện Thể thần công, mười hai tầng viên mãn, có thể đối cứng Cửu Chuyển Kim Đan.
Mà thứ mười một tầng, chính là cái này môn thần công mấu chốt nhất một đạo ngưỡng cửa, một khi đột phá, nhục thân chi lực liền sẽ trực tiếp so sánh lục chuyển Tông sư.
Bảo mệnh năng lực trực tiếp tăng lên mấy cái tầng cấp.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, không có nóng lòng lập tức xung kích gông cùm xiềng xích.
Hắn đầu tiên là lấy ra ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan ngửa đầu ăn vào, ôn nhuận đan lực thuận thực quản trượt vào đan điền, tư dưỡng mấy ngày liên tiếp hao tổn khá lớn Kim Đan cùng kinh mạch.
Lập tức lại lấy « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển chín cái đại chu thiên, đem trong cơ thể hỗn loạn khí tức đều vuốt lên, trong đan điền Kim Đan chậm rãi tự quay, bàng bạc đan nguyên vận sức chờ phát động, như là kéo căng dây cung, chỉ đợi một khắc cuối cùng bộc phát.
Trọn vẹn sau ba canh giờ, Trần Khánh đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, quanh thân khí tức hòa hợp không ngại, Kim Đan, nhục thân, thần thức ba người hoàn mỹ tương dung, lại không nửa phần cản trở.
Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một vòng quyết nhiên tinh quang, hít sâu một hơi, trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn!
"Oanh! ! !"
Tinh huyết bị triệt để xúc động, như là tránh thoát lồng giam Hồng Hoang hung thú, thuận kinh mạch điên cuồng vọt hướng hắn tứ chi bách hài!
Long Tượng Bàn Nhược, kim cương trấn thế!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tổng cương tâm pháp tại Trần Khánh trong tâm thần ầm vang nổ tung!
Kia cỗ đủ để no bạo lục chuyển Tông sư nhục thân khí huyết hồng lưu, bị hắn lấy vô thượng tâm lực, cứ thế mà dẫn dắt đến , dựa theo công pháp vận chuyển quỹ tích, hướng phía tứ chi bách hài, quanh thân xương cốt, thậm chí đan điền thức hải, phát khởi sau cùng xung kích!
Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
Trong cơ thể của hắn, phảng phất vang lên vô số đạo sấm sét nổ vang!
Bàng bạc khí huyết hồng lưu, như là vạn mã bôn đằng, từng lần một cọ rửa hắn nhục thân mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, phát ra lốp bốp giòn vang, nguyên bản tỉ mỉ cốt chất bên trong, lại sinh ra điểm điểm màu vàng kim oánh quang, như là Kim Ngọc tương dung, không thể phá vỡ!
Quanh thân màu vàng sậm Kim Cương phù văn, tại khí huyết hồng lưu cọ rửa dưới, trong nháy mắt bộc phát ra loá mắt đến cực hạn ánh sáng!
Phù văn cùng phù văn ở giữa tử kim đường vân, tại thời khắc này triệt để quán thông, tạo thành một đạo hoàn chỉnh không thiếu sót kim cương đại trận, đem hắn toàn thân trên dưới, trong trong ngoài ngoài, vây kín mít trong đó.
Làn da mặt ngoài, một tầng nhàn nhạt tử kim Lưu Ly lồng ánh sáng chậm rãi hiển hiện, nhìn như khinh bạc, lại ẩn chứa trấn áp hết thảy kinh khủng lực phòng ngự.
Sau lưng Long Tượng hư ảnh, tại thời khắc này phát ra rung khắp thiên địa gào thét!
Thần Long cùng Cự Tượng triệt để tương dung, hóa thành một tôn Long Tượng Kim Cương!
Pháp Tướng trợn mắt tròn xoe, quanh thân Phạn văn lưu chuyển, tay trái nắm long, tay phải chấp tượng, quanh thân tản ra bàng bạc uy áp, lại làm cho cả tĩnh thất không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo!
Đây là « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bước vào thứ mười một tầng, mới có thể hiển hiện kim cương hư ảnh!
Răng rắc!
Một tiếng như là Lưu Ly vỡ vụn nhẹ vang lên, ở trong cơ thể hắn lặng yên vang lên.
Đạo này tiếng vang tuy nhỏ, lại như là như kinh lôi, tại tinh thần của hắn bên trong ầm vang nổ tung!
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (1/ 300000) 】
Cơ hồ tại đồng thời, Trần Khánh quanh thân Long Tượng Kim Cương Pháp Tướng bỗng nhiên thu liễm, đều dung nhập hắn nhục thân bên trong.
Tầng kia tử kim Lưu Ly lồng ánh sáng chậm rãi liễm nhập dưới da, quanh thân Kim Cương phù văn cũng tận số biến mất, chỉ còn lại mi tâm một điểm nhàn nhạt kim mang, lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trọc khí ly thể trong nháy mắt, liền giữa không trung nổ thành một đoàn nhỏ vụn khí lãng, chấn động đến ánh nến điên cuồng chập chờn.
Mười một tầng!
Hắn rốt cục đem « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể », tu đến thứ mười một tầng!
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, hoạt động một cái tay chân, quanh thân xương cốt phát ra một trận tinh mịn lại không chói tai giòn vang, toàn thân đều tràn ngập một cỗ dùng mãi không cạn kình đạo.
. . .
. . .
PS: Hôm nay đổi mới nhiều lắm, cho nên tới trễ! Thuận tiện cầu cái nguyệt phiếu!