Chương 1326: Trường sinh ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)

Nếu là đơn thuần mười ba lần rèn luyện, còn không đáng đến Quách Nguyên phản ứng như thế, nhưng nếu là ở đây trên cơ sở, lại thêm không đủ trăm tuổi, Bát Chuyển Chân Đan cảnh hai cái điều kiện này, vậy coi như không đồng dạng.
Dạng này tư chất cùng tiềm lực, xác thực coi là mười phần không tầm thường.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, ôm quyền nói: "Không dám lừa gạt tiền bối."
Quách Nguyên biểu lộ trở nên trở nên tế nhị, có kinh ngạc, có tiếc hận, "Tại Bắc Thương loại kia địa phương, xác thực ít có...”
"Tranh thủ sớm ngày đột phá Nguyên Thần Cảnh đi."
Hắn dừng một chút, tựa hồ tại châm chước tìm từ, sau một lát mới tiếp tục nói ra: "Đáng tiếc, ngươi như vậy tư chát, nếu là tại Đại La thiên thuở nhỏ tu hành, nói không chừng còn có như vậy một tia cơ hội nhìn trộm kia Nguyên Thân bảng cuối cùng."
"Nguyên Thần bảng?"
Trần Khánh lông mày hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.
Quách Nguyên gặp hắn hỏi thăm, nhân tiện nói: "Nguyên Thần bảng, là Bất Lão sơn bày bảng danh sách, ghi vào thiên hạ một trăm hai mươi tám người."
"Có thể tiến vào Nguyên Thần bảng người, đều là cửu thiên thập địa Nguyên Thần cảnh giới bên trong nồi trội nhất tồn tại."
"Muốn đi vào này bảng danh sách, điều kiện tiên quyết chính là trăm tuổi trở xuống, Nguyên Thần cảnh, sau đó căn cứ chiến tích, tiềm lực rất nhiều nhân tố tổng hợp đánh giá."
Hắn quay đâu, nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt nhiều hơn máy phần ý vị thâm trường.
"Chỉ cần leo lên này bảng danh sách, có thể có được chỗ tốt, thật sự là quá lớn. . ."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Không phải là bởi vì Nguyên Thần bảng, mà là bởi vì Quách Nguyên mới nâng lên một cái hắn vô cùng quen thuộc từ ——
Bắt Lão sơn.
Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Lệ lão đăng trước khi đi, đã từng nói một câu.
"Nếu có bản sự, liền đến Bát Lão sơn tìm lão phu đi!"
Giờ phút này từ Quách Nguyên trong miệng lần nữa nghe được "Bắt Lão sơn" ba chữ, trong lòng Trần Khánh lập tức cuồn cuộn lên kinh đào hải lãng.
Hắn trên mặt bắt động thanh sắc, mở miệng hỏi: "Xin hỏi Quách chấp ti, cái này Bát Lão sơn là cái gì địa phương?"
Quách Nguyên nhìn hắn một cái, không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng đáp: "Bắt Lão sơn tại Trường Sinh Thiên, thần bí khó lường, là một tòa hùng vĩ tráng lệ sơn mạch, chủ phong thẳng tới chân trời."
"Năm đó Đạo Đình còn tại thời điểm, Bất Lão sơn cũng đã tại."
"Cho đến nay, có thể leo lên đỉnh núi người, không cao hơn năm cái."
"Trên đỉnh núi ra sao tồn tại, người bình thường căn bản không biết được."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bát quá Bát Lão sơn có một trương Đồ Lục, ghi chép ba bảng, Nguyên Thần bảng chính là một trong số đó, người như ta đều lấy leo lên ba bảng làm vinh."
Trần Khánh nghe đến đó, nội tâm thình thịch nhảy loạn.
Trường Sinh Thiên!
Bắt Lão sơn!
Nghe Quách Nguyên nói như vậy, kia Bất Lão sơn đúng là như thế cao minh, thậm chí còn tại Cảnh Dương phúc địa phía trên?
Hắn hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn cảm xúc ép xuống, thử thăm dò hỏi: "Kia tại Bất Lão sơn người tu hành đều là. . ."
"Cũng là không phải."
Quách Nguyên lắc đâu, ngắt lời hắn.
"Bất Lão sơn là một dãy núi mạch, chủ phong chung quanh hội tụ đại lượng tán tu, nơi đó so không lên đại phúc địa, nhưng là cũng so đồng dạng tiểu phúc địa thiên địa nguyên khí nồng độ cao hơn."
Hắn dừng một chút, lại bỗ sung: "Ta chỗ này có mới nhất bảng danh sách, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, có thể nhìn xem."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một quyền thật mỏng sổ, đưa tới Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh tiếp nhận, hai tay dâng, lật ra tranh tờ.
Lọt vào trong tầm mắt chính là từng hàng lít nha lít nhít danh tự, mỗi một cái danh tự đằng sau đều đi theo ngắn gọn giới thiệu —— tu vi, chiến tích, sở thuộc thề lực.
Trần Khánh ánh mắt phi tốc đảo qua ba cái bảng danh sách, từ tờ thứ nhát lật đến một trang cuối cùng, lại từ một trang cuối cùng lật trở về, vừa đi vừa về lật ra ba lần.
Từ đầu tới đuôi, đều không nhìn tháy "Lệ Bách Xuyên" ba chữ.
"Lão đăng có phải hay không là cái tên giả?"
Trần Khánh trong lòng thằm nghĩ, lông mày hơi nhíu lên.
Sau một lát, hắn lại lắc đầu.
"Có lẽ cũng có thể là ta nghĩ nhiều rồi."
Hắn đem sổ khép lại, đưa trả lại cho Quách Nguyên, trong lòng âm thầm tính toán.
Nói tóm lại, Bất Lão sơn tin tức có một chút.
Từ từ sẽ đến, tạm thời còn không nóng nảy.
Quách Nguyên gặp Trần Khánh cúi đầu trầm tư, cho là hắn đối Nguyên Thần bảng quá chấp nhát, trong giọng nói mang theo vài phần khuyên nhủ.
"Không cần nghĩ nhiều như vậy."
Hắn khoát tay áo, "Cảnh Dương phúc địa có thể tiến vào Nguyên Thần bảng, cũng bát quá rải rác mấy người thôi, một cái tay đều có thể đếm được, hơn nữa còn đều là bị chưởng cung coi trọng tồn tại, những người này, không phải chúng ta có thể so với vai."
Theo Quách Nguyên, Nguyên Thần một quan bản thân tựu không đơn giản.
Nếu là Trần Khánh tại tu luyện trên đường gặp được một hai ngăn trở, máy chục năm chớp mắt liền đi qua, cho dù cuối cùng có thể đột phá nguyên thân, cũng rất có thể đã qua trăm tuổi.
Đến thời điểm liền Nguyên Thần bảng ngưỡng cửa đều với không tới, hiện tại liền đi nghĩ những thứ này, xác thực hơi sớm.
Trần Khánh nghe được Quách Nguyên lời nói bên trong thiện ý, ôm quyền nói chấp ti nói đúng lắm, vãn bối hiện tại liền Nguyên Thần cũng không đến, đương nhiên sẽ không mơ tưởng xa vời."
Quách Nguyên nhẹ gật đâu, thần sắc hòa hoãn máy phản.
"Đi thôi, ta hiện tại trước dẫn ngươi đi nhận lây thân phận ngọc bài."
Hắn quay người hướng đi ra ngoài điện, thanh âm từ phía trước bay tới.
"Có thân phận ngọc bài, ngươi mới có thể tại Thái Hư đài ở lại."
Trần Khánh lên tiếng, bước nhanh đuổi theo.
Hai người một trước một sau, xuyên qua quảng trường, dọc theo một đầu quanh co hành lang hướng đông bước đi.
Hành lang hai bên trồng đầy không biết tên linh thực, nhánh cây rậm rạp, hương hoa xông vào mũi.
Đi ước chừng thời gian một chén trà công phu, phía trước xuất hiện một tòa Thiên điện.
Cửa điện nửa đậy, bên trong lộ ra mờ nhạt tia sáng.
Quách Nguyên đầy cửa vào, Trần Khánh theo sát phía sau.
Thiên điện không lớn, bày biện đơn giản.
Chính đối cửa chính chính là một trương gỗ tử đàn án, án giật lấy một vị lão ầu.
Bà lão kia đầu tóc hoa râm, khuôn mặt khô gây.
Nàng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thần sắc mang theo vài phần lạnh lẽo.
Quách Nguyên tiến lên máy bước, ôm quyền nói: "Triệu chấp ti, tân thu ghi chép đệ tử, làm phiền cho hắn xử lý một cái thân phận ngọc bài."
Lão ẩu ngắng đâu, ánh mắt tại Quách Nguyên trên mặt nhìn lướt qua, vừa nhìn về phía một bên Trần Khánh.
"Chính là hắn?"
"Đúng vậy." Quách Nguyên gật đầu.
Lão ẩu không nói gì nữa, một khối bàn tay lớn nhỏ ngọc bài từ dưới bàn chậm rãi dâng lên.
Kia ngọc bài toàn thân trắng muốt, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt màu xanh đường vân, tản ra ôn nhuận quang trạch.
Lão ầu đem ngọc bài đẩy lên án một bên, thanh âm lãnh đạm: "Tích một giọt máu, lại lưu lại một sợi ý niệm.”
Trần Khánh tiền lên một bước, đem một giọt tiên huyết nhỏ tại trên ngọc bài.
Tiên huyết rơi vào ngọc bài mặt ngoài trong nháy mắt, liền cấp tốc rót vào trong đó, biến mắt không thấy gì nữa.
Ngay sau đó, Trần Khánh tâm niệm vừa động, phân ra một sợi cực nhỏ ý niệm, rót vào ngọc bài bên trong.
Ngọc bài có chút sáng lên, mặt ngoài màu xanh đường vân như cùng sống vật du tẩu một vòng, lập tức khôi phục bình tĩnh.
Lão ẩu đem ngọc bài cầm lấy, nhìn thoáng qua, xác nhận không sai về sau, mới đưa trả lại cho Trần Khánh.
"Đây là ngươi thân phận lệnh bài, vật này đại biểu thân phận của ngươi, hảo hảo thu về."
Ngữ khí của nàng vẫn như cũ lãnh đạm, từ đầu tới đuôi không có dư thừa biểu lộ.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, ôm quyền nói: "Đa tạ Triệu chấp ti."
Lão ẩu khoát tay áo, không tiếp tục nhiều lời một chữ, cúi đầu tiếp tục lật xem trên bàn hồ sơ.
Quách Nguyên gặp sự tình làm thỏa đáng, liền dẫn Trần Khánh rời khỏi Thiên điện.
Ra cửa điện, Quách Nguyên thanh âm vang lên: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi Thái Hư đài."
Hai người dọc theo hành lang tiếp tục tiến lên, xuyên qua vài toà treo trên bầu trời cầu đá, vượt qua một đạo thâm cốc.
Đi ước chừng một khắc đồng hồ, phía trước tầm mắt rộng mở trong sáng.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên, con ngươi có chút co rụt lại.
Nơi xa, một mảnh không trung lâu các tầng tầng lớp lớp, trôi nổi tại giữa không trung, lầu các ở giữa lấy bạch ngọc hành lang liên kết, mái hiên bay vềnh lên, rường cột chạm trổ, tại ánh nắng chiều xuống chiếu sáng rạng rỡ.
Lầu các phía dưới, thì là dãy núi vờn quanh, núi non trùng điệp, xanh ngắt ướt át.
Mà nhất làm cho Trần Khánh kinh hãi, là nơi đây thiên địa nguyên khí nồng độ.
Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể, dọc theo kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng tụ hợp vào đan điền.
Cái loại cảm giác này, tựa như là tại Bắc Thương lúc nuốt một viên thượng phẩm đan dược.
"Cái này nồng độ..."
Trần Khánh trong lòng âm thầm đánh giá một phen, cho ra một cái để chính hắn đều có chút không dám tin tưởng số lượng.
Ước chừng là Bắc Thương gấp năm lần.
Gấp năm lần!
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa ở chỗ này tu luyện một năm, bù đắp được tại Bắc Thương tu luyện năm năm.
Trần Khánh trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.
Quách Nguyên đứng tại hắn bên cạnh thân, đem hắn phản ứng thu vào đáy mắt.
"Ta Thái Hư đạo chưa tới Nguyên Thân đệ tử, liền ở chỗ này tu luyện, nơi này mặc dù là phúc địa bên ngoài, nhưng thiên địa nguyên khí nồng độ cũng không hề tầm thường."
Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên.
"Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, có thể ở chỗ này tu hành, cũng là lớn lao phúc phận."
Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, "Chỉ có thể tu hành hai mươi năm."
"Nếu là trong vòng hai mươi năm không có tu thành Nguyên Thần cảnh, nhất định phải rời đi nơi này.”
Trần Khánh trong lòng run lên, ôm quyền nói: "Vãn bối biết rõ."
Thời gian hai mươi năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.
Đối với bình thường Tông sư tới nói, từ Bát Chuyển đến Nguyên Thần, hai mươi năm còn thiếu rất nhiều.
Có thể Trần Khánh khác biệt.
Hắn có [ Thiên Đạo Thù Cần ] mệnh cách, có « Thái Hư Thối Đan Quyết », có toàn bộ Thái Hư đạo tài nguyên ủng hộ.
Hai mươi năm, đầy đủ.
Quách Nguyên chợt nhớ tới cái gì, "Còn có một chuyện, ngươi bây giờ là Chân Đan cảnh Bát Chuyển, đến cửu chuyển liền có một lần khảo nghiệm cơ hội, lần khảo nghiệm này cơ hội mười phần trọng yếu, mỗi người chỉ có một lần cơ hội."
"Kết quả khảo nghiệm khác biệt, phía trên cho ủng hộ cũng khác biệt, thậm chí đối với ngươi đột phá Nguyên Thần Cảnh đều sẽ có ảnh hưởng."
"Ngươi nhất định phải nắm chắc tốt cái này cơ hội."
Hắn ngữ khí so với vừa nãy còn nặng hơn mấy phần, dù sao trong vòng hai mươi năm Trần Khánh phải chăng có thể đột phá nguyên thần vẫn là không biết, nhưng là đến cửu chuyển vấn đề không lớn, cho nên khảo nghiệm này mười phần trọng yếu.
Trần Khánh nghe đến đó lông mày hơi nhíu lên.
Đối đột phá nguyên thần đều có ảnh hưởng?
Hắn âm thầm đem chuyện này ghi ở trong lòng, trịnh trọng kỳ sự nhẹ gật đầu.
"Vãn bối nhớ kỹ."
Việc cấp bách, là trước vững chắc tu vi, mau chóng xung kích cửu chuyển, là đột phá nguyên thần làm tốt sung túc chuẩn bị.
Quách Nguyên gặp hắn thần sắc nghiêm túc liền không cần phải nhiều lời nữa, cất bước đi thẳng về phía trước.