Chương 1179: Thần Tiêu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)

Cái mạng thứ hai!
Cái này nào chỉ là cái mạng thứ hai!
Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến càng sâu một tầng, nếu là ngưng tụ ra thứ hai cỗ nhục thân, vậy hắn 【 Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chẳng phải là có thể đồng thời tác dụng tại hai cỗ nhục thân phía trên?
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Bách Xuyên: "Lệ sư, ngài đã nhận ra hạt châu này, kia khẳng định có ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn đúng không?"
"Ngươi nhìn ngươi, vừa vội."
Lệ Bách Xuyên liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi mà nói: "Pháp môn là tiếp theo, ngươi bây giờ nhục thân, không được."
"Nhục thân không được?"
Trần Khánh lông mày trong nháy mắt nhíu lại.
Bây giờ Trần Khánh mười một tầng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, nhục thân thực lực vượt qua hắn người tuyệt đối không nhiều.
Lệ Bách Xuyên nghe càng, buông xuống chén trà, giương mắt nhìn về phía hắn: "Ngươi có thể thấy được qua, một cây sợi tóc, liền có thể nâng lên một tòa Sơn Nhạc? Một giọt tinh huyết rơi xuống, liền có thể hóa thành một mảnh hồ nước?"
Trần Khánh trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, vô ý thức lắc đầu.
Hắn kinh ngạc nhìn nhìn xem Lệ Bách Xuyên, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Lão đăng nói như vậy, vậy hắn tất nhiên là thấy qua.
Thậm chí. . . Chính hắn, cũng đã đạt đến loại cảnh giới này?
Trần Khánh nhìn trước mắt vị này nhìn như già nua tiều tụy, kì thực thâm bất khả trắc lão giả, nguyên bản liền nhìn không thấu mê vụ, giờ phút này lại nồng đậm mấy phần.
Lệ Bách Xuyên cũng không có nói thêm nữa nhục thân sự tình, đầu ngón tay bắn ra, một đạo kim quang trong nháy mắt chui vào viên kia phân hồn Định Phách châu bên trong.
Hạt châu trong nháy mắt có chút rung động, mặt ngoài hiện ra từng đạo tinh mịn màu vàng kim đường vân.
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói, "Ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn. . ."
Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, câu chuyện nhất chuyển, nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh trong lòng hơi động, lúc này hướng phía trước tiếp cận nửa bước, chắp tay cười nói: "Lệ sư, ngài nhìn cái này chín giọt Dạ tộc Tông sư sát huyết, ta thế nhưng là không sai chút nào cho ngài vào tay , liên đới lấy cái này phân hồn Định Phách châu lai lịch, cũng toàn bộ nhờ ngài điểm phá sai lầm."
"Ngài cái này ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn, cũng không thể cứ như vậy che giấu a?"
"Chỉ bằng cái này chín giọt sát huyết, liền muốn đổi ta cái này Nguyên Thần thứ hai pháp môn?" Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, mí mắt cụp xuống, giọng nói mang vẻ mấy phần chế nhạo, "Tiểu tử, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay."
"Cái này ngưng kết Nguyên Thần thứ hai pháp môn, coi như ta một chữ không rơi xuống đất nói cho ngươi, lấy ngươi bây giờ ngũ chuyển Tông sư tu vi cảnh giới, cũng căn bản ngưng kết không thành, còn kém mấu chốt nhất một vật."
"Còn cần một vật?" Trần Khánh lông mày nhíu lại, vội vàng truy vấn, "Cái gì đồ vật?"
"Định Hồn Ngọc Tủy."
Lệ Bách Xuyên nhẹ bồng bềnh phun ra mấy chữ này, ngữ khí bình thản không gợn sóng, lại làm cho Trần Khánh lông mày trong nháy mắt vặn thành u cục.
Định Hồn Ngọc Tủy, hắn biết rõ một hai, chỉ có Sơn Ngoại Sơn có.
Trần Khánh trong lòng lộp bộp một cái.
Đây chính là Quỷ Vu tông hạch tâm địa giới, bây giờ Quỷ Vu tông thế nhưng là có một vị Nguyên Thần cảnh giới cao thủ.
Đừng nói hắn bây giờ chỉ là ngũ chuyển Tông sư, liền xem như Hoa Vân Phong bực này cửu chuyển cao thủ, cũng không dám nhẹ ném đặt chân Sơn Ngoại Sơn nửa bước, chớ nói chi là đi lấy kia Định Hồn Ngọc Tủy.
"Lệ sư, ngài đây không phải là tinh khiết khó xử ta sao?" Trần Khánh vẻ mặt đau khổ gãi đầu một cái, "Sơn Ngoại Sơn kia địa phương, thế nhưng là Quỷ Vu tông hang ổ, còn có Nguyên Thần cảnh cự phách tự mình tọa trấn, ta chuyến đi này, chẳng phải là dê vào miệng cọp, có đi không về?"
"Chờ ngươi đem cái này Định Hồn Ngọc Tủy nắm bắt tới tay, pháp môn ta tự nhiên sẽ một chữ không kém cho ngươi, tiện thể sẽ còn tự mình giúp ngươi một cái, bảo đảm ngươi Nguyên Thần thứ hai ngưng tụ không ngại, nửa phần đường rẽ cũng sẽ không ra." Lệ Bách Xuyên lại không ăn hắn cái này bán thảm một bộ, nâng chén trà lên chậm rãi nhấp một miếng.
Trần Khánh thấy thế, cũng chỉ có thể hậm hực gật gật đầu, trước tiên đem việc này đồng ý.
Nhưng trong lòng đầu suy nghĩ, lại giống như nước thủy triều cuồn cuộn bắt đầu, làm sao cũng ép không được.
Hắn giương mắt len lén đánh giá trước mắt vị này lão giả, trong lòng nghi Vân Việt tụ càng dày đặc.
Theo chính mình tu vi một đường đột nhiên tăng mạnh, từ Vân Lâm phủ, một đường đi đến bây giờ danh chấn nước Yến Tông sư, hắn vốn cho là mình bao nhiêu có thể nhìn thấu mấy phần Lệ lão đăng sâu cạn.
Nhưng đến đầu đến lại phát hiện, chính mình không những không thấy minh bạch, ngược lại cảm thấy cái này lão giả càng ngày càng sâu không lường được, như là giấu ở vô tận trong sương mù vực sâu, liếc mắt không nhìn thấy đáy.
Càng làm cho hắn không nghĩ ra là, lúc trước Thất Thải Nguyệt Lan, Giao Long nội đan, lại đến bây giờ Dạ tộc sát huyết, Sơn Ngoại Sơn Định Hồn Ngọc Tủy, những này đồ vật tuy nói là thiên tài địa bảo, có thể Lệ lão đăng bực này thực lực sâu không lường được, muốn mang tới, quả thực là dễ như trở bàn tay, ném như trở bàn tay.
Vì sao hết lần này tới lần khác muốn để hắn cái này tại trong mắt đối phương, cùng "Tiểu lâu la" không có gì khác biệt hậu bối, lần lượt chân chạy?
Trong này, đến cùng cất giấu môn đạo gì?
Chẳng lẽ lại. . . Cái này lão đăng từ vừa mới bắt đầu, ngay tại cho mình làm cục?
Trần Khánh vốn là tâm tư mẫn cảm đa nghi tính tình, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, vô số cái suy nghĩ trong đầu xen lẫn va chạm.
Có thể nghĩ lại, từ hắn mới vừa vào võ đạo, tại Vân Lâm phủ lần đầu gặp Lệ Bách Xuyên bắt đầu, đoạn đường này đi tới, đối phương đối với hắn có thể nói là dốc túi tương trợ, nhiều lần đều cho hắn nghịch thiên cơ duyên và bảo mệnh át chủ bài.
Cái này một trước một sau suy nghĩ, trong lòng hắn lặp đi lặp lại lôi kéo.
Hắn chợt nhớ tới chính mình kia tiện nghi lão cha, một cái hoang đường lại lớn mật suy nghĩ, trong nháy mắt chui lên trong lòng.
Hắn chần chờ một lát, giương mắt nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, thử thăm dò mở miệng: "Lệ sư, ta hỏi ngài chuyện gì, ngài cũng đừng tức giận."
Lệ Bách Xuyên trừng lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn: "Có rắm cứ thả, đừng mài mài Tức Tức, cùng cái chưa thấy qua việc đời tiểu cô nương giống như."
Trần Khánh vội ho một tiếng, hỏi: "Ngài nói. . . Giữa chúng ta, hẳn là có cái gì quan hệ máu mủ?"
Lời kia vừa thốt ra, Lệ Bách Xuyên đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy chế nhạo, chậm rãi mở miệng: "Ngươi tiểu tử đây là móc lấy cong nghĩ nhận thân, lão phu còn chưa nhất định muốn ngươi cái này cháu ngoan đây."
Trần Khánh trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, cười khan hai tiếng, trong đầu đem cái này lão đăng mắng chó huyết lâm đầu, trọn vẹn tuần hoàn tám trăm lượt.
Hợp lấy mình muốn rút ngắn quan hệ, người ta liền đợi đến đùa chính mình chơi đây.
Hắn vội vàng khoát tay áo, ngượng ngùng nói: "Lệ sư ngài cũng đừng bắt ta tìm vui vẻ, ngài nhìn ta đối với ngài từ trước đến nay là tất cung tất kính, mười phần hiếu kính, nửa phần hai lòng đều không có, ngài cũng đừng tổng biến đổi pháp khảo nghiệm ta, càng đừng để ta một chuyến lội xông vào này chút đầm rồng hang hổ trải qua gặp trắc trở."
"Ngài có cái gì áp đáy hòm tốt đồ vật, tốt công pháp, cứ việc hướng trên người của ta chào hỏi, không cần sợ ta học không được."
Lời này nửa là trò đùa, nửa là thành tâm.
Hắn là thật hiếu kì, cái này Lệ Bách Xuyên trong tay, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu nghịch thiên bản sự.
Lệ Bách Xuyên nghe càng, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Thấy cái sau trong lòng không hiểu xiết chặt, phảng phất chính mình đáy lòng tất cả suy nghĩ, đều bị đối phương thấy rõ rõ ràng ràng.
Lệ Bách Xuyên vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, mắng câu "Không có tiền đồ đồ vật", lập tức cong ngón búng ra.
Một đạo sáng chói kim quang trong nháy mắt từ đầu ngón tay hắn nổ bắn ra mà ra, nhanh như thiểm điện, chui vào Trần Khánh trong mi tâm.
Oanh ——!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong thức hải ầm vang một tiếng nổ vang, một cỗ mênh mông như biển khói tin tức, như là hồng thủy vỡ đê tràn vào hắn trong tâm thần.
"Phương pháp này tên là « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », là chuyên môn tu luyện ý chí chi hải, rèn luyện thần hồn thần thức vô thượng pháp môn."
Lệ Bách Xuyên thanh âm chậm rãi truyền đến, "Trước ngươi tu luyện bộ kia, tại trước mặt nó, bất quá là da lông thôi. Hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ phương pháp này."
Trần Khánh ngưng thần xem kỹ, vẻn vẹn đảo qua pháp môn khúc dạo đầu tổng cương, liền trong nháy mắt đã nhận ra phương pháp này chỗ kinh khủng.
Cái này pháp môn không chỉ có thể rèn luyện thần thức, để thức hải của hắn càng thêm không thể phá vỡ, càng là có thể trực tiếp tẩm bổ nguyên thần bản nguyên, dù là hắn bây giờ còn chưa bước vào Nguyên Thần cảnh, tu luyện phương pháp này, cũng có thể là ngày sau đột phá Nguyên Thần Cảnh, đánh xuống bền chắc không thể phá được căn cơ.
Hắn tinh diệu trình độ, so với hắn trước đây tu luyện bất luận cái gì liên quan tới thần thức, ý chí chi hải pháp môn, cũng cao hơn ra mấy cái tầng cấp!
Trong lòng của hắn mừng rỡ, vội vàng hướng lấy Lệ Bách Xuyên thật sâu khom người thi lễ một cái: "Đa tạ Lệ sư! Đệ tử ổn thỏa hảo hảo tu luyện, tuyệt không cô phụ ngài truyền pháp chi ân! Chờ ta từ Sơn Ngoại Sơn vào tay Định Hồn Ngọc Tủy, lại đến tìm ngài!"
"Ừm." Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt lên tiếng, khoát tay áo, "Lão phu ngay tại cái này Thanh Mộc viện bên trong, cũng là không đi , chờ tin tức tốt của ngươi."
Trần Khánh lần nữa khom mình hành lễ, quay người liền muốn đẩy cửa rời đi.
Có thể bước chân vừa bước đến cửa ra vào, hắn xoay người lại, hỏi: "Lệ sư, ngài lần trước cùng ta nói Từ Mẫn sư tỷ nền móng không cạn, ta nghĩ muốn hiểu rõ. . ."
Lệ Bách Xuyên nghe càng, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, chậm rãi nói: "Hoa chưa toàn bộ triển khai trăng chưa tròn, núi có ngày về nước có nguyên."
Trần Khánh nao nao, lời này rõ ràng là đang nói thời cơ không thích hợp, hắn cũng không tiếp tục nhiều truy vấn.
Đối Lệ Bách Xuyên lần nữa chắp tay, đẩy cửa đi ra Thanh Mộc viện.
Ngoài cửa viện, gió núi phất qua thúy trúc, phát ra tiếng vang xào xạc.
Lệ Bách Xuyên giương mắt nhìn hướng Trần Khánh rời đi phương hướng.
"Lần sau, liền nên lão phu đi tìm ngươi, lò đan này có thể thành hay không, cuối cùng vẫn là muốn nhìn ngươi a. . ."
Thoại âm rơi xuống, hắn cong ngón búng ra, một điểm hỏa tinh bay vào đan lô phía dưới.
Nguyên bản yếu ớt Địa Hỏa trong nháy mắt tăng vọt, đỏ thẫm hỏa diễm liếm láp lấy đáy lò, thân lò phía trên đan văn bỗng nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ.
. . .