Chương 1100: Nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)

Uy Viễn Hầu chậm rãi đi ra chủ điện, đứng ở trên bậc thang, trầm giọng nói: "Quanh mình mai phục vô số Kim Đình, Dạ tộc cao thủ, chúng ta không thể không khẩn trương."
Hắn lời kia vừa thốt ra, trong điện đám người nhìn về phía Lăng Huyền Sách ánh mắt trong nháy mắt thay đổi, liền xem như nguyên bản còn ôm quan sát thái độ Tây Vực chư quốc cao thủ, giờ phút này trong mắt cũng đều mang tới nồng đậm đề phòng cùng địch ý.
Lăng Huyền Sách mở miệng lần nữa, "Cái này di chỉ hạch tâm cần sáu cái ngọc bài mới có thể mở ra, bây giờ sáu cái ngọc bài phân thuộc chúng ta các phương trong tay, hợp tác cùng có lợi, là duy nhất cơ hội."
Tiếng nói của hắn rơi xuống, ngồi ngay ngắn trong điện Tô Lâm Uyên chậm rãi mở hai mắt ra, nhàn nhạt gật đầu, mở miệng nói: "Lời ấy có lý."
Hắn vốn là chỉ vì hạch tâm cơ duyên mà tới.
Tịnh Sắc đại sư nghe vậy, tròng mắt trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng cũng chậm rãi nhẹ gật đầu.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Xem ra Phật quốc đối cái này di chỉ trong trung tâm đồ vật, quả nhiên là tình thế bắt buộc.
Nếu không lấy Tịnh Sắc đại sư, tuyệt sẽ không dễ dàng như thế liền đồng ý cùng Dạ tộc, Kim Đình hợp tác.
Nghĩ đến cái này Huyền Mạc cổ quốc trong trung tâm, tất nhiên cất giấu cùng Phật môn nguồn gốc cực sâu chí bảo.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt rơi vào Uy Viễn Hầu trên thân.
Hắn đại biểu là nước Yến triều đình, trong tay cùng Trần Khánh đều nắm một viên ngọc bài, nước Yến một phương trọn vẹn tay cầm hai cái, là ở đây trong thế lực, duy nhất có thể cùng Lăng Huyền Sách một phương địa vị ngang nhau tồn tại.
Thái độ của hắn, đem trực tiếp quyết định trường hợp này làm có thể hay không thành hàng.
"Hợp tác là có thể hợp tác, nhưng là cùng có lợi, là tuyệt đối không thể nào."
Uy Viễn Hầu mở miệng yếu ớt.
Mọi người tại đây đều là nghe được rõ ràng.
Liền xem như cùng thuộc Bắc Thương liên minh nước Yến lục đại thượng tông, Phật quốc cùng Khuyết Giáo, đều đều mang tâm tư, huống chi là cùng Kim Đình, Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn bực này kẻ thù sống còn hợp tác?
Cái gọi là cùng có lợi, bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước thôi.
Có thể lời này, cũng coi là định ra nhạc dạo, tạm thời buông xuống ân oán, hợp tác mở ra di chỉ hạch tâm cấm chế.
Lăng Huyền Sách nghe vậy, trên mặt cũng không có gì ngoài ý muốn, phảng phất đã sớm liệu đến Uy Viễn Hầu trả lời.
Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Sáu cái ngọc bài, phân thuộc khác biệt thế lực, có nhiều có ít, mở ra hạch tâm cấm chế, tự nhiên không có khả năng để người bên ngoài không duyên cớ nhặt được tiện nghi, theo ý ta, mỗi một mai ngọc bài, có thể mang nhất định nhân số tiến vào hạch tâm, chư vị định như thế nào?"
Hiển nhiên, Lăng Huyền Sách đến có chuẩn bị, lời này vừa ra, vừa vặn nói đến lòng của mọi người khảm bên trong.
Uy Viễn Hầu chậm rãi nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn trước đây trong lòng mưu đồ không mưu mà hợp.
Dù sao ở đây bên trong, chỉ có nước Yến cùng Lăng Huyền Sách một phương đều nắm hai cái ngọc bài, chiếm cứ tuyệt đối chủ động , ấn ngọc bài định danh ngạch, đối bọn hắn có lợi nhất.
Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên cũng khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.
Hắn trong tay nắm giữ một viên ngọc bài, vô luận định bao nhiêu danh ngạch, hắn cũng sẽ không ăn thiệt thòi.
Uy Viễn Hầu ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Ba người! Mỗi một khối ngọc bài, có thể mang ba người tiến vào hạch tâm."
Lời này vừa ra, Tịnh Sắc đại sư lông mày cau lại, lúc này mở miệng nói: "Năm người như thế nào?"
Phật môn cùng Tây Vực chư quốc liên thủ, mới tổng cầm một viên ngọc bài, hai phe cao thủ đông đảo, nếu là chỉ có thể vào ba người, thật sự là quá ít.
"Năm người nhiều lắm, liền ba người."
Tô Lâm Uyên mặt không thay đổi mở miệng, trực tiếp bác bỏ Tịnh Sắc đại sư đề nghị.
Ngọc bài có thể mang người số càng nhiều, đối với hắn liền càng bất lợi, nước Yến cùng Kim Đình liên minh đều có hai cái ngọc bài, nhân số càng nhiều, hai người bọn họ phương cao thủ liền càng nhiều, đến lúc đó tiến vào hạch tâm, Khuyết Giáo liền sẽ triệt để rơi xuống hạ phong.
Lăng Huyền Sách tròng mắt trầm ngâm nửa ngày, nói: "Ba người liền ba người."
Hắn trong tay cầm hai cái ngọc bài, có thể mang sáu người tiến vào, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
"Tốt, vậy liền như vậy định ra."
Uy Viễn Hầu nhìn bên cạnh thân Trần Khánh liếc mắt, lập tức cao giọng mở miệng, giải quyết dứt khoát.
Sớm tại trước đó, hắn liền cùng Trần Khánh âm thầm thương nghị qua , ấn ngọc bài định danh ngạch, ba người là thích hợp nhất số lượng, đã có thể bảo chứng nước Yến một phương ưu thế, cũng có thể mức độ lớn nhất hạn chế còn lại thế lực khắp nơi.
"Vậy bây giờ đám người liền riêng phần mình đã định tiến vào hạch tâm nhân tuyển, sau nửa canh giờ, tiến về di chỉ hạch tâm cấm chế bên ngoài tập hợp."
Lăng Huyền Sách nhàn nhạt mở miệng, thoại âm rơi xuống, thân hình hắn nhoáng một cái, liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, lăng không mà lên, thoáng qua liền biến mất ở đầy trời bão cát bên trong.
"Hầu gia, các ngươi trước đã định nhân tuyển, ta đi trước hạch tâm cấm chế bên ngoài chờ."
Tô Lâm Uyên cũng chậm rãi đứng dậy, đối Uy Viễn Hầu chắp tay, dứt lời, liền dẫn Khuyết Giáo một đám cao thủ, quay người bước nhanh mà rời đi.
Tịnh Sắc đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ liếc nhau, cũng đứng dậy đối Uy Viễn Hầu cáo từ, mang theo Phật môn cùng Tây Vực các nước cao thủ vội vàng rời đi.
Một viên ngọc bài ba cái danh ngạch, hai người bọn họ phương nhất định phải nhanh thương nghị ra cuối cùng nhân tuyển, dung không được nửa phần trì hoãn.
Bất quá thời gian qua một lát, trong điện người liền đi cái sạch sẽ, chỉ còn lại có nước Yến lục đại thượng tông cùng Tĩnh Vũ vệ một đám cao thủ.
Lục Vân Tùng dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Lần này chúng ta có sáu cái danh ngạch, có thể mang sáu người tiến vào hạch tâm."
"Chỉ là chư vị cũng rõ ràng, tiến vào di chỉ hạch tâm, mới thật sự là tranh chấp bắt đầu, bên trong không chỉ có không biết cấm chế cùng hung hiểm, Kim Đình, Dạ tộc cao thủ càng là nhìn chằm chằm, lần này tiến vào, tất nhiên sẽ không bình tĩnh."
Trong điện mọi người đều là nhao nhao gật đầu.
Ai cũng rõ ràng, mở ra cấm chế bất quá là bước đầu tiên, trong trung tâm cơ duyên cùng nguy cơ, tất nhiên là viễn siêu vòng trong cùng bên ngoài.
Không nói kia Huyền Mạc cổ quốc còn sót lại không biết hung hiểm, riêng là Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan, Cốt Lực, Phi Lệ cái này một đám đỉnh tiêm cao thủ, liền đủ để cấu thành uy hiếp trí mạng.
Trần Khánh tự nhiên nghe được, Lục Vân Tùng lời này, công khai là nhắc nhở đám người, kì thực nói là cho hắn nghe.
Uy Viễn Hầu cũng quay đầu, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên thân, nói: "Trần phong chủ, tay ngươi nắm một viên ngọc bài, có thể tự chủ lựa chọn hai người, cùng nhau tiến vào hạch tâm."
Sớm tại Uy Viễn Hầu đưa ra một viên ngọc bài có thể mang ba người thời điểm, Trần Khánh trong lòng liền đã có lập kế hoạch.
Giờ phút này nghe vậy, hắn không có nửa phần do dự, mở miệng nói: "Ta tuyển Thẩm Thanh Hồng tiền bối cùng Kha Thiên Tung mạch chủ, cùng ta cùng nhau tiến vào."
Lời này vừa ra, Lục Vân Tùng, Thường Tín, Sở Huyền Hà ba người lông mày trong nháy mắt tối nhíu lại.
Thẩm Thanh Hồng là ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, chiến lực cường hoành, tuyển nàng tự nhiên là không gì đáng trách.
Có thể Kha Thiên Tung bất quá là tứ chuyển Tông sư tu vi, ở đây còn có Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Diệp Triều ba vị ngũ chuyển Tông sư, theo bọn hắn nghĩ, Trần Khánh như vậy lựa chọn, hoàn toàn là không để ý đại cục, chỉ đọc lấy đồng môn tư nghị.
Nhất là Lục Vân Tùng, rõ ràng một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, có thể ngọc bài chung quy là Trần Khánh đoạt được, hắn dù có mọi loại tâm tư, cũng cuối cùng vô kế khả thi.
Kha Thiên Tung nghe vậy, trong mắt trong nháy mắt hiện lên một vòng nồng đậm ý động cùng động dung.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, há to miệng, muốn nói gì, cuối cùng lại chỉ là trùng điệp gật đầu, trầm giọng nói: "Lần này tiến vào hạch tâm, ta Kha Thiên Tung tất không phụ nhờ vả, tuyệt không cho ngươi cản trở!"
Uy Viễn Hầu trầm ngâm một lát, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, lại nhìn một chút Kha Thiên Tung, nói: "Đã Trần phong chủ như vậy lựa chọn, ta cũng không nhiều thêm ngăn cản."
Hắn lập tức quét mắt một vòng mọi người ở đây, mặt lộ vẻ khó xử.
Còn lại một viên ngọc bài, còn có ba cái danh ngạch, nhưng tại trận còn có hắn, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Diệp Triều bốn vị ngũ chuyển Tông sư, vô luận như thế nào tuyển, đều tất nhiên có một người muốn lưu lại.
Đúng lúc này, Diệp Triều chủ động tiến lên một bước, đối đám người chắp tay nói: "Hầu gia, chư vị, lần này tiến vào hạch tâm hung hiểm vạn phần, có thể bên ngoài cùng vòng trong cũng không phải tuyệt đối thái bình."
"Cái này tiến vào hạch tâm danh ngạch, ta liền không tranh giành, ta lưu lại trấn thủ phía sau, tiếp ứng chư vị, phù hợp."
Nghe nói như thế, Uy Viễn Hầu lúc này nhẹ nhàng thở ra, đối Diệp Triều gật đầu cười nói: "Diệp Phong chủ hiểu rõ đại nghĩa, lấy đại cục làm trọng, tốt!"
Lục Vân Tùng cũng đối với Diệp Triều gật đầu, trong mắt mang theo vài phần tán thưởng, lời trong lời ngoài ý tứ, càng đem Diệp Triều biết đại thể, cùng Trần Khánh "Không để ý đại cục" tạo thành chênh lệch rõ ràng.
Trần Khánh đối với cái này chẳng quan tâm, phảng phất chưa từng nghe được, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần.
Cuối cùng, tiến vào hạch tâm sáu người, triệt để đã định.
Uy Viễn Hầu, Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà, Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, Lăng Tiêu thượng tông Thẩm Thanh Hồng, Huyền Dương một mạch Kha Thiên Tung.
Sáu người, ba vị ngũ chuyển Tông sư, một vị tứ chuyển Tông sư, một vị nhị chuyển Tông sư, đều là nước Yến lục đại thượng tông cùng trong triều đình, chiến lực cao cấp nhất tồn tại.
"Canh giờ không sai biệt lắm, hạch tâm cấm chế bên ngoài, thế lực khắp nơi chắc hẳn cũng đã đến."
Uy Viễn Hầu đảo mắt đám người liếc mắt, trầm giọng mở miệng, "Chúng ta hiện tại liền xuất phát."
Thoại âm rơi xuống, hắn dẫn đầu cất bước đi ra cửa điện, quanh thân chân nguyên lặng yên vận chuyển, lăng không mà lên.
Trần Khánh cùng Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung liếc nhau, ba người đồng thời nhún người nhảy lên, theo sát phía sau.
Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà cũng hóa thành hai đạo lưu quang, đi theo.
Sau đó sáu người hóa thành sáu đạo kinh hồng, hướng về di chỉ hạch tâm cực tốc bay đi.