Chương 1167: Suy Đoán ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)

Gió xoáy lấy nồng đậm mùi máu tanh tràn qua cả tòa quảng trường.
Mới vừa từ bên bờ sinh tử bò lại tới đám người, đầu tiên là chết đồng dạng yên tĩnh, lập tức vang lên liên tiếp thở phào khí âm thanh.
Không ai đi nhìn nhiều cỗ kia không đầu thi thể liếc mắt, càng nhiều hơn chính là ép không được hả giận.
Phong Sóc Phương thì là có chút nới lỏng nắm chặt trường thương tay.
Tử Dương thượng tông Triệu Viêm Liệt càng là gắt một cái mang máu nước bọt, đáy mắt lệ khí tản hơn phân nửa, thấp giọng mắng câu "Chết chưa hết tội" .
Huyền Thiên thượng tông Thạch Hướng Dương đem nhuốm máu trường kiếm trở vào bao, lắc đầu.
Đúng lúc này, Tư Kỳ chậm rãi đi đến trước.
Áo bào xám tại trong gió đêm bay phất phới, vị này vừa mới lấy sức một mình ngăn chặn hai tên cửu chuyển Dạ Quân kiếm đạo tông sư, quanh thân lăng lệ kiếm khí đã đều thu lại.
Hắn đứng tại Ngọc Đài trước đó, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, đối xung quanh bốn phương tám hướng chắp tay nói: "Chuyện hôm nay, đều bởi vì ta Vân Thủy Thượng Tông cửa ra vào không quan sát, ra Tưởng Sơn Quỷ bực này khi sư diệt tổ phản đồ, liên luỵ chư vị đồng đạo thân hãm tử cục, hao tổn đồng môn tay chân, ta Vân Thủy Thượng Tông khó từ tội lỗi."
Hắn đối đám người thật sâu khom người, đi một cái triệt triệt để để đại lễ: "Tư Kỳ ở đây, cho chư vị bồi tội, hôm nay có nhiều quấy nhiễu, suýt nữa ủ thành đại họa, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ."
Lời này vừa ra, nguyên bản không ít kìm nén đầy ngập lửa giận thế lực, đều là trầm mặc lại.
Ai không phải mang theo đám đệ tử người, ôm xem lễ tâm tư đến đây, bây giờ lại hao tổn nhân thủ, người người mang thương, đổi lại ai trong lòng đều có oán khí.
Có thể nhìn xem cảnh hoang tàn khắp nơi quảng trường, nhìn xem khắp nơi trên đất Vân Thủy đệ tử thi hài, nhìn xem toà này ngàn năm tông môn trong vòng một đêm Nguyên Khí đại thương, lại nhìn xem vị này cửu chuyển Tông sư buông xuống tư thái khom người bồi tội, đầy ngập không cam lòng chung quy là ngăn ở trong cổ họng.
Phong Sóc Phương tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ti trưởng lão nói quá lời, tội tại Tưởng Sơn Quỷ một người, không có quan hệ gì với Vân Thủy Thượng Tông, huống chi hôm nay nếu không phải tiền bối hiện thân, chúng ta chỉ sợ đều khó mà thoát thân, có tội gì?"
Cổ Tinh Hà cũng đi theo nhẹ gật đầu, "Phong huynh nói cực phải, Dạ tộc lòng lang dạ thú, vốn là ta Bắc Thương công địch, trận chiến ngày hôm nay, cũng coi như thấy rõ mưu đồ của bọn họ, nói không lên trách tội."
Có hai người này dẫn đầu, còn lại thế lực khắp nơi cũng nhao nhao phụ họa, lời xã giao kết thúc, liền lại không nhiều người làm dừng lại.
Dù sao trận này đại điển sớm đã thành một trận huyết kiếp, Vân Thủy Thượng Tông trên dưới ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn có tinh lực tiếp đãi tân khách?
Càng quan trọng hơn là, hôm nay phát sinh hai kiện đại sự, còn cần bọn hắn xử lý.
Một kiện là Dạ tộc ba vị cửu chuyển Tông sư lặng yên không một tiếng động chui vào nước Yến nội địa, nhất định phải trước tiên hồi báo tông môn cùng triều đình.
Mà đổi thành một kiện, càng làm cho ở đây tất cả đỉnh tiêm cao thủ tâm tư linh hoạt bắt đầu, Thương Lan kiếm trước mặt mọi người hiển uy, một kiếm phá rơi bát chuyển Dạ Quân bày ra sát trận, một kiếm trọng thương cửu chuyển Dạ Quân, kia rõ ràng là có người lấy tâm thần khống chế, dẫn động trong kiếm tổ sư kiếm ý.
Có thể chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo, liền mang ý nghĩa chạm đến Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa, mang ý nghĩa Vân Thủy Thượng Tông ra một vị có thể cùng linh bảo bản nguyên tương thông nhân vật.
Chuyện này đối với lục đại trên Tông Bình hoành, không thể nghi ngờ là có tính đột phá xung kích.
Phong Sóc Phương quay người rời đi lúc, trở về thật sâu nhìn một cái Thương Lãng Trì phương hướng, đáy mắt tràn đầy ngưng trọng, bước chân càng thêm gấp rút.
Đường Thái Huyền vịn thụ thương Hoa công công, hai người liếc nhau, nhất định phải lập tức ra roi thúc ngựa chạy về Ngọc Kinh thành.
Diêm Tẫn sớm đã mang theo Thiên Tinh minh người lặng yên không một tiếng động bỏ chạy, hắn cùng Vân Thủy Thượng Tông giằng co mấy chục năm, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Thương Lan kiếm uy năng, có người có thể khống chế kiếm này, đối với hắn mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.
Bất quá nửa canh giờ, nguyên bản người đông nghìn nghịt quảng trường, liền đi được trống rỗng.
Trần Khánh thu hồi nhìn về phía nơi xa chân trời ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh thân Lý Ngọc Quân, nói khẽ: "Chúng ta cũng trở về đi thôi."
Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, đáp: "Được."
Hai người quay người, mang theo Thiên Bảo thượng tông một đoàn người đi tới Tạ Minh Yến trước mặt.
Thời khắc này Tạ Minh Yến vừa thu trường kiếm.
Thấy hai người đi tới, nàng đối hai người chắp tay: "Lý mạch chủ, Trần phong chủ, hôm nay đa tạ hai vị viện thủ, nếu không phải chư vị kiềm chế, ta chỉ sợ cũng khó chống đến cuối cùng."
Lý Ngọc Quân đưa tay đáp lễ, thở dài: "Tạ trưởng lão nói quá lời, Dạ tộc chính là ta Bắc Thương công địch, cùng chung mối thù vốn là thuộc bổn phận sự tình."
Nàng dừng một chút, lại nói: "Bây giờ Vân Thủy bách phế đãi hưng, chúng ta cũng không tiện lưu thêm, cái này liền hướng ngươi chào từ biệt, tông môn bên kia vẫn chờ chúng ta trở về bẩm báo việc này, ngày sau ngươi nếu có cần, chỉ cần một tờ đưa tin, ta tuyệt không chối từ."
Tạ Minh Yến nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng sâu sắc cảm kích.
Nàng lần nữa thật sâu chắp tay, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hai vị đi đường cẩn thận, đối ta Vân Thủy an định lại, tất tự mình đến nhà bái tạ."
Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, Lý Ngọc Quân liền quay người trở lại trong đội ngũ, đối Nam Trác Nhiên bọn người trầm giọng phân phó: "Chỉnh đốn hành trang, lập tức đường về."
Đám người cùng kêu lên xác nhận, nhao nhao xoay người lên Kim Vũ Ưng.
Theo một tiếng réo rắt vang lên, mấy cái Kim Vũ Ưng vỗ cánh bay lên không, xông phá sương đêm, hướng phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Đối đám người đều rời đi, Tư Kỳ lúc này đem Vân Thủy Thượng Tông ở đây Tông Sư cảnh cao thủ, toàn bộ triệu đến Tổ Sư đường.
Tư Kỳ ngồi ở vị trí đầu, ánh mắt đảo qua Phù Hạ, Tạ Minh Yến, Hà Túy, còn có Tổ Sư đường hai vị khác túc lão, nói ngay vào điểm chính:
"Hôm nay còn lại mọi việc tạm dừng không nói, ta chỉ hỏi một câu, hôm nay Thương Lan kiếm hiển uy, đến tột cùng là trong các ngươi ai, lấy tâm thần khống chế nó?"
Lời này vừa ra, trong đường trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.
Phù Hạ dẫn đầu ngây ngẩn cả người, lập tức hỏi: "Sư huynh, không phải ngươi sao? Ngoại trừ ngươi vị này cửu chuyển đỉnh phong kiếm đạo tông sư, toàn bộ Vân Thủy, còn có ai có thể dẫn động Thương Lan kiếm, một kiếm phá kia sát trận, còn đả thương Dạ tộc cửu chuyển?"
Không chỉ là Phù Hạ, Tạ Minh Yến, Hà Túy bọn người, đều là một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tư Kỳ.
Tại bọn hắn tất cả mọi người trong nhận thức biết, toàn bộ Vân Thủy Thượng Tông, chỉ có Tư Kỳ vị này chìm đắm kiếm đạo mấy trăm năm túc lão, mới có tư cách dẫn động kiếm này, huống chi kiếm kia bên trong còn hiển hóa sáng lập ra môn phái tổ sư hư ảnh, ngoại trừ Tư Kỳ, ai còn có thể làm được?
Tư Kỳ lại chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta nếu có thể khống chế Thương Lan kiếm, làm sao đến mức đợi đến đại trận bị phá, mới cùng kia ba tên Dạ tộc cửu chuyển giao thủ? Làm sao đến mức để tông môn hao tổn nhiều đệ tử như vậy?"
Lời này vừa ra, trong đường đám người triệt để mộng.
Không phải Tư Kỳ?
Cái kia còn có thể là ai?
Hà Túy hầu kết nhấp nhô một cái, chần chờ mở miệng: "Có thể hay không. . . Là Thương Lan kiếm tự thân hộ tông? Cảm ứng được tông môn đại nạn, trong kiếm phong tồn tổ sư kiếm ý tự hành thức tỉnh, mới hiển uy lui địch? Dù sao tổ sư năm đó tọa hóa trước, từng lưu lại hộ tông chuẩn bị ở sau, cũng không phải không có khả năng."
Tư Kỳ lần nữa lắc đầu, chân mày nhíu chặt hơn: "Như chỉ là tự hành hộ tông, tại sao lại tinh chuẩn chém về phía Dạ tộc người, lại mảy may không bị thương ta nước Yến đồng đạo?"
"Tại sao lại tại Tưởng Sơn Quỷ dẫn bạo sát trận mấu chốt nhất tiết điểm, một kiếm phá trận?"
Hắn dừng một chút, thanh âm càng thêm chìm: "Cái này phía sau, nhất định có người lấy tâm thần khống chế, dẫn động trong kiếm tổ sư kiếm ý, người này có thể cùng Thương Lan kiếm bản nguyên tương thông, nếu không tuyệt đối không thể làm đến bước này."
Trong đường đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy mờ mịt.
Bọn hắn nhìn nhau người bên cạnh, mỗi người trong mắt đều là đồng dạng kinh nghi, ai cũng không tin tưởng đối mới có thể làm được một bước này.
Dù sao liền liền Tạ Minh Yến vị này thất chuyển Tông sư, cũng chỉ có thể xa xa thưởng thức Thương Lan kiếm, liền dẫn động một tia kiếm khí đều làm không được, chớ nói chi là khống chế kiếm này phá trận đả thương địch thủ.
Tư Kỳ nhìn xem đám người thần sắc, trong lòng cũng nổi lên kinh đào hải lãng.
Không phải trong tông môn người, kia chẳng lẽ là hôm nay xem lễ ngoại lai người?
Có thể lục đại thượng tông đỉnh tiêm cao thủ, hắn mới vừa nhìn rõ ràng, ai có thể dẫn động Thương Lan kiếm?
Hắn đè xuống trong lòng cuồn cuộn kinh nghi, khoát tay áo: "Việc này tạm thời đè xuống, âm thầm điều tra là được, cắt không thể lộ ra, miễn cho dẫn tới phiền toái không cần thiết, việc cấp bách, là ổn định tông môn cục diện."
Hắn nhìn về phía Tạ Minh Yến, trầm giọng nói: "Tưởng Sơn Quỷ đền tội, vị trí tông chủ không thể không công bố. Kể từ hôm nay, từ Tạ Minh Yến tạm Đại Vân trên nước tông vị trí tông chủ, xử lý tông môn tất cả sự vụ, trọng chỉnh sơn môn."
"Rõ!" Tạ Minh Yến lập tức đứng dậy, đối Tư Kỳ khom người chắp tay, "Đệ tử định không phụ sư thúc nhờ vả, không phụ tông môn, không phụ trước tông chủ!"
Trong đường không có một người phản đối.
Tạ Minh Yến vốn là vị trí tông chủ hữu lực người cạnh tranh, hôm nay càng là trước mặt mọi người vạch trần Tưởng Sơn Quỷ âm mưu, chính tay đâm phản đồ, tại tông môn có công lớn, từ nàng tạm đại tông chủ, thực chí danh quy.
Tư Kỳ khẽ gật đầu, ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Hôm nay Tưởng Sơn Quỷ có một câu, nói không sai, Vân Thủy Thượng Tông lập tông mấy ngàn năm, đem Thương Lan kiếm định vì tông chủ chuyên môn, không phải tông chủ không được tham ngộ, đầu quy củ này, quá mức hà khắc rồi."
Mọi người đều là sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Tư Kỳ.