Chương 1073: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)

Mười tám đạo thương ý!
Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được rõ ràng, kia trên thân thương, khoảng chừng mười tám đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau thương ý!
Điên rồi!
Cái này tiểu tử quả thực là điên rồi!
Không nói đến đồng thời tu luyện mười tám đạo thương ý có nhiều khó khăn, mà lại muốn đem cái này mười tám đạo thương ý dung hợp hết, làm được hòa hợp như một, cái này căn bản là chuyện không thể nào!
"Ngươi đến cùng là quái vật gì!"
Ưng Lệ nghẹn ngào gầm nhẹ, trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.
Trần Khánh không để ý đến hắn gào thét, hắn rất rõ ràng, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
Trong đan điền nhị chuyển Kim Đan bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, bàng bạc chân nguyên giống như nước thủy triều tràn vào Kinh Chập thương bên trong, mười tám đạo thương ý ầm vang vận chuyển tới cực hạn!
Mũi thương lần nữa sáng lên hàn mang, lần này, so trước đó càng hung hiểm hơn, càng thêm bá đạo!
Ưng Lệ trong lòng báo động cuồng vang, hắn biết mình căn bản không phải Trần Khánh đối thủ, duy nhất sinh lộ, chính là ngăn chặn Trần Khánh  chờ đến Cốt Lực Đại Quân chạy đến!
Rống
Ưng Lệ quanh thân kim quang tăng vọt, trong đan điền Kim Đan điên cuồng rung động, một cỗ vô hình lực trường lấy hắn làm trung tâm, ầm vang trải rộng ra!
Vực
Đây là hắn chưởng khống vực!
Sương Ưng lĩnh vực triển khai trong nháy mắt, toàn bộ trong thạch thất, phảng phất đều bị một cỗ băng lãnh cuồng phong bao phủ, vô số đạo vô hình phong nhận ở trong không gian xuyên toa, không ngừng xé rách lấy Trần Khánh hộ thể chân nguyên.
Cùng lúc đó, Ưng Lệ thân hình nhảy lên, thi triển ra Sương Ưng bộ đứng đầu nhất tốc độ thần thông!
Thân ảnh của hắn tại trong cuồng phong hóa thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn, mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ quỹ tích, chỉ có thể nghe được đầy trời chói tai rít lên.
Một đôi Ưng Trảo nhận từ xung quanh bốn phương tám hướng, hướng về Trần Khánh quanh thân tất cả yếu hại, điên cuồng tiến công tập kích mà đi!
Trảo phong những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt ra từng đạo nhỏ xíu Bạch Ngân, tàn nhẫn, xảo trá, chiêu chiêu trí mạng!
Không thể không nói, Ưng Lệ thực lực xác thực viễn siêu Huyền Trì chi lưu.
Liên tục trải qua hai trận đại chiến, lại bị Trần Khánh một thương trọng thương, giờ phút này vẫn như cũ có thể bộc phát ra mãnh liệt như vậy chiến lực, vực cùng thần thông hỗ trợ lẫn nhau, thế công như là cuồng phong mưa rào, liên miên bất tuyệt.
Đinh đinh đinh đinh ——!
Dày đặc giòn vang bên tai không dứt.
Trần Khánh trường thương trong tay liên tục múa ba lần, thân thương như là hóa thành một đạo kín không kẽ hở tường sắt, đem đầy trời trảo ảnh đều ngăn lại.
Mỗi một lần va chạm, đều có cuồng bạo kình khí nổ tung, mặt đất đá xanh đất gạch, đã sớm bị chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột mịn.
"Không gì hơn cái này!"
Ưng Lệ thấy mình thế công vậy mà đều chặn Trần Khánh, trong lòng lập tức vui mừng, thầm nghĩ cái này Trần Khánh cũng bất quá là chỉ là hư danh, động tác trên tay nhưng không có nửa phần khinh thị, ngược lại càng thêm ngoan lệ, lần nữa thôi động thân pháp, song trảo phía trên nổi lên đen như mực độc mang, thi triển ra Sương Ưng bộ một môn khác sát phạt thần thông, hướng về Trần Khánh đan điền hung hăng chộp tới!
Nhưng lại tại hắn đầu ngón tay sắp chạm đến Trần Khánh hộ thể chân nguyên sát na!
Ông
Một cỗ xa so với hắn Sương Ưng lĩnh vực càng thêm bàng bạc, càng thêm bá đạo lực trường, lấy Trần Khánh làm trung tâm, ầm vang nổ tung!
Ba mươi trượng phạm vi bên trong, thương ý tung hoành, tia lôi dẫn lấp lóe!
Chính là Trần Khánh Thương Vực!
Mặc dù cùng là nhất trọng lĩnh vực, có thể Trần Khánh Thương Vực, là từ mười tám đạo dung hợp quy nhất thương ý ngưng tụ mà thành, uy lực của nó, căn bản không phải Ưng Lệ kia 'Vực' có thể sánh được!
Ưng Lệ chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên nhất trọng, phảng phất bị một tòa vô hình núi cao hung hăng ngăn chặn, liền cho rằng làm kiêu ngạo tốc độ, đều bỗng nhiên chậm lại!
"Thương Vực! ? Đây là Thương Vực! Mười tám đạo thương ý ngưng tụ Thương Vực? Làm sao có thể! ?"
Ưng Lệ giờ phút này trong lòng hãi nhiên đến cực hạn, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra!
Thương Vực vốn là tất cả lĩnh vực bên trong, sát phạt chi lực mạnh nhất lĩnh vực một trong, huống chi là mười tám đạo thương ý dung hợp ngưng tụ Thương Vực!
Cái này mới vừa vào Tông Sư cảnh mấy tháng mao đầu tiểu tử, làm sao có thể làm được! ?
Ngay tại hắn tâm thần rung mạnh sát na!
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương, đã quét ngang mà đến!
Trên thân thương, Long Tượng chi lực cùng lôi pháp chân nguyên hoàn mỹ tương dung, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng màu vàng kim nhạt thương mang, tựa như kình thiên cự trụ quét ngang mà qua, những nơi đi qua, không khí ầm vang bạo liệt, vách đá từng khúc sụp đổ!
"Không được!"
Ưng Lệ hồn phi phách tán, muốn trốn tránh, nhưng tại Thương Vực áp chế dưới, động tác của hắn chậm đâu chỉ một bậc!
Bành
Thân thương hung hăng đập vào trên ngực hắn!
Như là bị vạn cân núi lớn đối diện đụng trúng, Ưng Lệ trước ngực xương sườn trong nháy mắt đều vỡ vụn, trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả người như là giống như diều đứt dây, hung hăng đâm vào sau lưng trên thạch bích, đem nặng nề vách đá đều xô ra một cái hình người hố to!
Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động đến dời vị, trong đan điền Kim Đan đều xuất hiện tinh mịn vết rạn, một thân tu vi trong nháy mắt tản hơn phân nửa.
Chạy
Nhất định phải chạy!
Ý nghĩ này tựa như tia chớp xẹt qua Ưng Lệ não hải!
Hắn rốt cục minh bạch, chính mình căn bản không phải Trần Khánh đối thủ! Tiếp tục đánh xuống, đừng nói cầm treo thưởng, chính mình hôm nay liền phải đem mệnh nằm tại chỗ này!
Coi như hắn thả ra tín hiệu, có thể Cốt Lực Đại Quân chạy đến còn cần thời gian, lại mang xuống, hắn khả năng đợi không được viện binh, trước hết bị Trần Khánh một thương giết!
Nghĩ tới đây, Ưng Lệ rốt cuộc không lo được cái gì treo thưởng, cái gì phú quý, mượn đâm vào trên vách đá lực phản chấn, thân thể bỗng nhiên một chiết, hướng về thạch thất phía sau thông đạo điên cuồng vọt tới!
Hắn há miệng lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, đều dung nhập trong thân thể, đem Sương Ưng bộ tốc độ thần thông thôi động đến cực hạn, quanh thân chân nguyên điên cuồng thiêu đốt, tốc độ tiêu thăng đến đời này cực hạn, sau lưng lưu lại từng đạo tàn ảnh, chỉ muốn mau chóng thoát đi cái này sát thần!
Hắn đối với mình tốc độ từ trước đến nay vô cùng có tự tin, Sương Ưng bộ vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, tại toàn bộ Kim Đình tám bộ, luận tốc độ bay, hắn có thể xếp vào trước ba!
Chỉ cần hắn muốn chạy, liền xem như ngũ chuyển Tông sư, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp hắn!
Nhưng lại tại cái này một cái chớp mắt, số đạo hàn mang bỗng nhiên phá phong mà tới!
Trường thương như rồng, chớp mắt xoắn thành tuyệt sát thương trận, lôi cuốn lấy lạnh thấu xương sát ý lao thẳng tới quanh người hắn yếu hại!
Là thương trận!
Trần Khánh sớm đã âm thầm bày ra thiên la địa võng, từ vừa mới bắt đầu, chính là muốn phong kín hắn tất cả đường lui, tuyệt không để hắn có nửa phần có thể chạy thoát!
Mà lại Ưng Lệ nhanh, Trần Khánh tốc độ càng nhanh!
"Muốn chạy?"
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo ý cười, Thái Hư Độn Thiên Thuật lặng yên vận chuyển!
Không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, Trần Khánh thân ảnh tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân cũng đã trong chớp mắt vượt qua mấy chục trượng cự ly, phát sau mà đến trước, như là như quỷ mị xuất hiện ở Ưng Lệ trước người!
"Làm sao có thể! ?"
Ưng Lệ nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Trần Khánh, trong mắt tràn đầy cực hạn kinh hãi cùng tuyệt vọng!
Hắn cho rằng làm kiêu ngạo tốc độ, tại Trần Khánh cái này quỷ thần khó lường Độn Thuật trước mặt, đơn giản chính là chuyện tiếu lâm! Hắn thậm chí liền đối phương là thế nào động đều không thấy rõ!
Sống chết trước mắt, Ưng Lệ triệt để không thèm đếm xỉa!
Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, trong đan điền Kim Đan triệt để bốc cháy lên, tứ chuyển Tông sư suốt đời tu vi tại giờ khắc này không giữ lại chút nào bạo phát đi ra!
Song trảo phía trên nổi lên đỏ như máu quang mang, hướng về Trần Khánh hung hăng chộp tới!
Trần Khánh mặt không biểu lộ, trong mắt không có nửa phần gợn sóng.
Trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên nắm chặt, nhị chuyển Kim Đan toàn lực vận chuyển, mười tám đạo thương ý dung hợp quy nhất, cùngthân thương hoàn mỹ tương dung!
Một thương này, hội tụ hắn đỉnh phong chiến lực!
Không có bất kỳ hoa tiếu gì, chính là thường thường một thương, đón Ưng Lệ song trảo, đâm thẳng tới!
Xoẹt
Mũi thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào Ưng Lệ song trảo, kia đủ để xé rách sắt thép Ưng Trảo nhận, tại một thương này trước mặt, như là gỗ mục yếu ớt!
Thương thế chưa suy!
Thế đi không giảm!
Tại Ưng Lệ kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Kinh Chập thương hung hăng đâm vào bộ ngực của hắn!
Mũi thương tại hắn trong lồng ngực nhẹ nhàng nhất chuyển, trong nháy mắt liền xoắn nát cái kia khỏa thiêu đốt võ đạo Kim Đan!
Ngươi
Ưng Lệ bờ môi mấp máy, muốn nói gì, có thể trong miệng chỉ có thể tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tiêu tán.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương từ hắn phía sau lưng lộ ra, trên thân thương, một giọt máu nước đọng cũng không từng nhiễm.
Ưng Lệ thân thể mềm mềm ngã xuống, hai mắt trợn lên, đến chết cũng không dám tin tưởng, chính mình một cái tứ chuyển Tông sư, vậy mà lại chết tại một cái nhị chuyển Tông sư trong tay.
Một đời Sương Ưng bộ Tông sư, tung hoành Bắc cảnh nhiều năm, đến tận đây, thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh nhanh chóng xử lý thi thể trên đất, đồng thời đem chung quanh khí tức toàn bộ xóa đi, sau đó đem Ưng Lệ, A Yết La huynh đệ hai người di vật, hai cái thần bí thanh đồng hạp, đều cuốn tới trong tay, thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Làm xong đây hết thảy, hắn không có nửa phần dừng lại.
Thái Hư Độn Thiên Thuật lần nữa vận chuyển, không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn liền biến mất ở trong thạch thất, liền khí tức đều thu liễm đến làm sạch sẽ tịnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
. . .
Ngay tại Trần Khánh biến mất nửa nén hương sau.
Hai thân ảnh như là như cuồng phong xông vào trong thạch thất.
Cầm đầu là một vị dáng người khôi ngô lão giả, trần trụi thân trên hiện đầy dữ tợn vết sẹo, quanh thân tản ra ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư kinh khủng uy áp, chính là Kim Đình Sương Ưng bộ Cốt Lực Đại Quân.
Phía sau hắn đi theo một vị dáng vóc thon gầy trung niên nam tử, bên hông vác lấy một thanh loan đao, khí tức đồng dạng cường hoành, chính là Kim Đình Tông sư, Thạch Nha, thực sự nhất chuyển Tông sư.
Hai người vừa mới bước vào thạch thất, liền nghe đến nồng đậm mùi máu tanh, thấy được trên mặt đất ba bộ sớm đã thi thể lạnh băng, còn có cảnh hoang tàn khắp nơi thạch thất.
Cốt Lực Đại Quân ánh mắt rơi vào Ưng Lệ cỗ kia ngực bị xuyên thủng trên thi thể, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, con ngươi bỗng nhiên co vào!
Chết
Thạch Nha nhìn trước mắt cảnh tượng, toàn thân run lên, la thất thanh ra, trên mặt viết đầy khó có thể tin: "Làm sao có thể? Ưng Lệ gửi đi tín hiệu bất quá ba nén hương thời gian, Trần Khánh làm sao có thể thời gian ngắn như vậy giết hắn? Chẳng lẽ. . ."
Hắn nói được một nửa, liền không dám nói tiếp nữa.
Ba nén hương thời gian, từ Ưng Lệ phát ra tín hiệu, đến bọn hắn toàn lực chạy đến, bất quá ba nén hương!
Liền xem như hắn liên thủ với Cốt Lực Đại Quân, muốn chém giết trạng thái toàn thịnh Ưng Lệ, cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn như vậy làm được!
"Đến cùng là ai! ?"
Cốt Lực Đại Quân thanh âm băng lãnh thấu xương, mang theo sát ý ngập trời, quanh thân ngũ chuyển đỉnh phong uy áp ầm vang bộc phát, toàn bộ thạch thất đều đang rung động kịch liệt, trên vách đá đá vụn rì rào rơi xuống!
Tìm
"Cho ta đào sâu ba thước, cũng phải đem người này tìm ra!"
Cốt Lực Đại Quân bỗng nhiên đứng người lên, thanh âm tại trong thạch thất nổ vang: "Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, áp chế cốt dương hôi! Dùng đầu của hắn, tế điện Ưng Lệ trên trời có linh thiêng!"
. . .
. . .
PS: Một vạn ba hơn ngàn chữ, sửa chữa nhiều lắm, viết đã hơi chậm rồi.