Chương 1125: Rung Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)

Chính là Kim Đình Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, Địch Thương!
"Ngươi dám động thủ thử một chút?"
Địch Thương hét to như là Cửu Thiên sấm sét nổ vang, tiếng gầm cuồn cuộn mà qua, chấn động đến mặt đất cát vàng nhấc lên tầng tầng cát sóng, nơi xa những cái kia vây xem thế lực khắp nơi cao thủ, từng cái sắc mặt trắng bệch, điên rồi đồng dạng hướng về sau lui nhanh trăm trượng xa, liền không dám thở mạnh một cái.
Thất chuyển Tông sư!
Đây chính là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, so với ngũ chuyển Tông sư, đã là khác nhau một trời một vực!
Tất cả mọi người cảm thấy, Trần Khánh tất nhiên sẽ thu tay lại.
Dù là hắn trước đây liên trảm Cốt Lực, Dạ Thương Lan hai vị ngũ chuyển Tông sư, nhưng tại thất chuyển Tông sư thực lực tuyệt đối trước mặt, cuối cùng bất quá là sâu kiến lay cây.
Nếu là khăng khăng ra thương, tất nhiên sẽ trước một bước bị Địch Thương quyền kình đánh cho thịt nát xương tan.
Có thể Trần Khánh lại ngoảnh mặt làm ngơ.
Cái kia song tròng mắt đen nhánh bên trong, chỉ có bị đính tại trên cát vàng Phi Lệ Đại Quân, sát ý như là ngưng kết hàn băng, không có nửa phần dao động.
Trần Khánh trong lòng sáng như gương, hắn cùng Kim Đình sớm đã kết xuống huyết cừu, giờ phút này coi như thủ hạ lưu tình, Kim Đình cũng đoạn vô thiện thôi thôi đạo lý.
Địch Thương đã đích thân tới, tuy là chính mình thả Phi Lệ, cái này man tử quay đầu cũng chắc chắn cùng Địch Thương liên thủ, đối với mình hợp nhau tấn công.
Huống chi hắn thần thức sớm đã trải rộng ra, cảm ứng rõ ràng đến nước Yến một đám cao thủ khí tức chính tốc độ cao nhất đánh tới chớp nhoáng.
Phi Lệ, hôm nay hẳn phải chết!
Trần Khánh chẳng những không có thu thương, ngược lại dưới chân Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, tốc độ lại trướng ba phần!
Ông ——!
Kinh Chập thương phát ra một tiếng long ngâm, thương ý trong nháy mắt ngưng tụ tại trên mũi thương, màu vàng kim lôi quang theo thân thương uốn lượn du tẩu, phát ra lốp bốp nổ đùng.
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, liền quanh mình cát vàng đều bị lăng lệ thương ý xoắn nát, một đạo ngang qua mấy chục trượng màu vàng kim thương mang, như là nộ long xuất uyên, đâm thẳng Phi Lệ Đại Quân đan điền khí hải!
"Muốn chết!"
Địch Thương thấy thế, giận tím mặt.
Hắn tung hoành Bắc Thương mấy chục năm, chưa từng bị một cái miệng còn hôi sữa tam chuyển tiểu tử như vậy không nhìn?
Ở ngay trước mặt hắn, còn muốn chém giết Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân, đây quả thực là ngay trước toàn bộ Bắc Thương trước mặt, hung hăng phiến hắn Kim Đình tám bộ mặt!
Địch Thương gầm thét một tiếng, hữu quyền bỗng nhiên nắm chặt, quanh thân chân nguyên giống như là biển gầm ầm vang bộc phát!
Rống!
Một tiếng thê lương mà ngang ngược Thương Lang tiếng gào từ hắn quyền phong phía trên nổ tung, phương viên trăm trượng bên trong, vô số đạo đen như mực vuốt sói hư ảnh trống rỗng hiển hiện, mang theo xé rách sông núi hung lệ chi thế.
Hắn đấm ra một quyền, quyền phong phía trên ngưng tụ ra một đầu cao mấy chục trượng Thương Lang hư ảnh, răng nanh hoàn toàn lộ ra, quanh thân sát khí ngưng tụ như thật, đón Trần Khánh phía sau lưng ngang nhiên đánh tới!
Cái này một quyền, hắn nén giận xuất thủ, đã vận dụng bảy thành tu vi!
Quyền phong chưa đến, kia cỗ hủy thiên diệt địa uy áp đã trước một bước rơi xuống, Trần Khánh sau lưng mặt đất trong nháy mắt nứt toác ra, một đạo mấy chục trượng sâu khe rãnh thuận quyền thế một đường lan tràn, cứng rắn nền đá mặt như cùng đậu hũ bị tuỳ tiện xé rách.
Quanh mình người vây xem đều là trong lòng xiết chặt, không ít người thậm chí đã hai mắt nhắm nghiền, không đành lòng nhìn Trần Khánh bị cái này một quyền oanh thành huyết vụ hạ tràng.
Nhưng vào lúc này, Trần Khánh tay trái tay áo bỗng nhiên vung lên!
Một đạo đen như mực võ đạo Kim Đan, lôi cuốn lấy làm cho người da đầu tê dại hủy diệt khí tức, như là như lưu tinh nghịch không mà lên, trực tiếp hướng phía Địch Thương quyền phong phóng đi!
Lục chuyển Tông sư Bạo Đan!
Cái này mai Bạo Đan, hắn một mực lưu làm áp đáy hòm át chủ bài.
Giờ phút này vung ra, chính là muốn lấy cái này mai Bạo Đan, cứ thế mà ngăn trở Địch Thương cái này nén giận một quyền!
"Không được!"
Địch Thương nhướng mày, đôi mắt bên trong trong nháy mắt hiện lên một vòng kinh hãi.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này tiểu tử không chỉ có không thu tay lại, ngược lại dám trực tiếp vung ra một viên lục chuyển Tông sư Bạo Đan!
Lục Chuyển Kim Đan tự bạo, uy lực đã có thể so với thất chuyển Tông sư một kích toàn lực!
Vội vàng ở giữa, Địch Thương chỗ nào còn nhớ được oanh sát Trần Khánh, quyền phong phía trên Thương Lang hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực đến cực hạn, nguyên bản vọt tới trước quyền thế cứ thế mà thay đổi, tất cả chân nguyên đều co vào, hình thành một đạo hình sói hàng rào.
"Phá cho ta!"
Địch Thương phát ra một tiếng đinh tai nhức óc hét to, quyền phong cùng viên kia lục chuyển Bạo Đan hung hăng đụng vào nhau!
Ầm ầm! ! !
Long trời lở đất tiếng vang trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hoang mạc!
Chói mắt kim quang thôn phệ trong thiên địa tất cả, viên kia lục chuyển Bạo Đan ầm vang nổ tung, cuồng bạo sóng xung kích giống như là biển gầm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, một đóa cao mấy chục trượng mây hình nấm chậm rãi bay lên, lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng cùng đá vụn, xông thẳng chân trời!
Bạo tạc nơi trọng yếu, không gian đều bị cỗ này lực lượng kinh khủng chấn động đến vặn vẹo biến hình, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống mấy trượng chi sâu, quanh mình những cái kia sụp đổ đoạn bích tàn viên, đang trùng kích sóng đảo qua trong nháy mắt, tóe lên đầy trời bụi, liền một khối hoàn chỉnh đá vụn đều không thể lưu lại.
Địch Thương chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực thuận quyền phong tuôn ra mà đến, trước người hắn hình sói hàng rào trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rạn, lập tức ầm vang vỡ nát!
Cuồng bạo kình khí hung hăng nện ở trên ngực hắn, cái kia thân thể khôi ngô không bị khống chế hướng về sau lui nhanh ròng rã bảy bước!
Mỗi một bước rơi xuống, đều đem dưới chân cát vàng cùng đá xanh dẫm đến ầm vang nổ tung, lưu lại một cái cái sâu đạt vài thước to lớn cái hố.
Trên người hắn da sói áo khoác đã sớm bị kình khí phá tan thành từng mảnh, trần trụi bên ngoài da thịt bị Bạo Đan dư ba cháy đến đỏ bừng, khí tức có chút lưu động, bộ dáng nhìn xem có chút chật vật.
Hắn chung quy là vội vàng ứng đối, chuẩn bị không đủ, cứ thế mà bị cái này mai lục chuyển Bạo Đan chấn động đến ăn không lớn không nhỏ thua thiệt!
Nhưng lại tại Địch Thương ổn định thân hình sát na, hắn khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn cảnh tượng, để hắn trong lồng ngực lửa giận trong nháy mắt xông phá đỉnh đầu!
Đầy trời bụi mù chưa tán đi, một đạo thanh sam thân ảnh đã rơi vào Phi Lệ Đại Quân trước người.
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương, sớm đã xuyên thủng Phi Lệ Đại Quân đan điền khí hải!
Phốc phốc!
Mũi thương nhập thể sát na, trong nháy mắt liền xoắn nát Phi Lệ Đại Quân Kim Đan , liên đới lấy hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch thức hải, cùng nhau quấy thành thịt nát!
Phi Lệ Đại Quân hai mắt trợn lên, trong mắt mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là vô tận tuyệt vọng.
Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, đầu lâu trùng điệp rủ xuống, triệt để không một tiếng động.
Vị này Kim Đình Liệt Thứu bộ ngũ chuyển Tông sư, cuối cùng vẫn là chết tại Trần Khánh thương hạ.
Mà lại, là chết tại Địch Thương vị này thất chuyển Đại Quân dưới mí mắt!
Giữa thiên địa, trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Tất cả mọi người cứng tại tại chỗ, tựa như hóa đá, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp, mỗi người da đầu đều sợi đay giống là muốn nổ tung!
Điên rồi!
Cái này Trần Khánh, quả thực là điên rồi!
Ngay trước thất chuyển Tông sư Địch Thương trước mặt, trước lấy lục chuyển Bạo Đan bức lui đối phương, trở tay liền một thương chém giết Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân!
Bực này hành vi, quả thực là đem Kim Đình tám bộ mặt mũi, hung hăng giẫm tại dưới chân nghiền vỡ nát!
"Ông trời ơi. . . . . Hắn thật giết Phi Lệ Đại Quân! Ngay trước mặt Địch Thương Đại Quân!"
"Tam chuyển trảm ngũ chuyển, còn bức lui thất chuyển Tông sư? Cái này Trần Khánh, đến cùng là cái gì quái vật? !"
"Xong, lần này triệt để đâm phá trời! Địch Thương Đại Quân cỡ nào nhân vật, hôm nay thụ này vô cùng nhục nhã, há có thể từ bỏ ý đồ?"
Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều nổ tung, có thể Trần Khánh lại phảng phất giống như không nghe thấy.
Cổ tay hắn lắc một cái, Kinh Chập thương từ Phi Lệ Đại Quân thi thể bên trong rút ra, thân thương hơi chấn động một chút, phía trên nhiễm vết máu liền bị chấn động đến làm sạch sẽ tịnh, một giọt một giọt rơi vào nóng hổi trên cát vàng, trong nháy mắt liền bị bốc hơi hầu như không còn.
Hắn giương mắt nhìn hướng giữa không trung Địch Thương, ngữ khí băng lãnh, không có nửa phần gợn sóng, vang vọng tại mỗi người bên tai: "Không có người có thể giữ được hắn, liền xem như Diêm Vương cũng không được."
"Làm càn! ! !"
Một câu nói kia, như là lửa cháy đổ thêm dầu, triệt để đốt lên Địch Thương trong lồng ngực ngập trời lửa giận!
Hắn gầm thét một tiếng, tóc đen đầy đầu từng chiếc đứng đấy, quanh thân thất chuyển uy áp không giữ lại chút nào triệt để nổ tung, quanh mình cát vàng đều bị cỗ này hung sát chi khí ép tới ngưng kết thành khối rắn, liền gió đều không thể gợi lên nửa phần!
Địch Thương chính là Kim Đình tám bộ Thương Lang Bộ không chút nào tranh cãi khôi thủ, hung danh hiển hách, năm đó Xích Sa trấn một trận chiến, hắn thân là chủ lực, dám đi vây giết La Chi Hiền, liền có thể biết được hắn thực lực không thể coi thường.
Hôm nay, một cái nước Yến hậu bối, ở ngay trước mặt hắn chém giết Kim Đình Đại Quân, cãi lại ra cuồng ngôn, chuyện này với hắn mà nói, là từ đầu đến đuôi vô cùng nhục nhã!
"Hôm nay, ta nhất định phải đưa ngươi áp chế cốt dương hôi, để ngươi thần hồn vĩnh thế trầm luân, không được siêu sinh!"
Địch Thương tiếng hét phẫn nộ bên trong, trở tay co lại, một thanh trượng dài huyền thiết cự đao đã giữ tại lòng bàn tay!
Trên thân đao hiện đầy Thương Lang phệ trăng đường vân, lưỡi đao phía trên hàn quang lạnh thấu xương, vẻn vẹn giữ tại trong tay, liền có một cỗ hung lệ đao ý phóng lên tận trời, đem đầy trời cát vàng đều chém thành hai nửa!
Ông!
Tam trọng Đao Vực ầm vang trải rộng ra!
Phương viên tám mươi trượng bên trong, vô số đạo đen như mực đao ảnh trống rỗng hiển hiện, nương theo lấy rung khắp thiên địa Thương Lang tiếng gào, mỗi một đạo đao ảnh đều mang xé rách thần hồn hung lệ chi thế!
Địch Thương hai tay cầm đao, quanh thân chân nguyên điên cuồng tràn vào cự trong đao, đối phía dưới Trần Khánh, hung hăng một đao đánh rớt!
Một đao kia rơi xuống, đao quang bốn phía, phảng phất đem trọn phiến thiên địa đều chém thành hai nửa!
Đen như mực đao mang ngang qua thiên địa, những nơi đi qua, không gian đều bị cứ thế mà đánh ra một đạo dài nhỏ Bạch Ngân, đại địa ầm vang băng liệt, một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh thuận đao thế một đường lan tràn, từ bên ngoài trăm trượng, thẳng bức Trần Khánh dưới chân!
Thất chuyển Tông sư một kích, kinh khủng như vậy!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ vô song cự lực như là thái sơn áp đỉnh vào đầu rơi xuống, không khí quanh thân đều bị đao ý ngưng kết thành sắt thép, liền Thái Hư Độn Thiên Thuật đều khó mà thi triển.