Chương 1101: Hỏa Lộ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)

Trần Khánh sáu người hóa thành sáu đạo lưu quang, thoáng qua liền đã tới Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trọng yếu nhất.
Giương mắt nhìn lên, tôn này cao trăm trượng cự hình đan lô vắt ngang tại trong trời đất, dù là như thế cự ly, vẫn như cũ có một cỗ bàng bạc uy áp đập vào mặt.
Giờ phút này, đan lô phía trước cấm chế màn sáng trước, thế lực khắp nơi sớm đã đều đến đông đủ, phân biệt rõ ràng đứng thành bốn đám.
Lăng Huyền Sách đứng ở nhất phía trước.
Hắn bên cạnh thân đứng đấy mấy người, từng cái khí tức cường hoành, bên trái là Quỷ Vu tông Vu Huyền Hài, phía sau hắn là Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương.
Phía bên phải thì là Dạ tộc Dạ Thương Lan, màu xanh xám da thịt hiện ra quỷ dị quang trạch, thụ đồng đảo qua đám người lúc, mang theo một cỗ làm cho người da đầu tê dại âm lãnh, hắn bên cạnh thân hai vị Dạ tộc Tuần Dạ sứ, quanh thân sát khí như mực.
"Dạ tộc!"
Thẩm Thanh Hồng giảm thấp xuống thanh âm nói, "Ta cùng người này giao thủ qua."
"Người này thực lực như thế nào?" Kha Thiên Tung cau mày, trầm giọng hỏi.
"Kia người cầm đầu Dạ Thương Lan, thực lực cực cao, đã là ngũ chuyển đỉnh phong, mà lại Dạ tộc thủ đoạn quỷ quyệt, nếu là tử chiến đến cuối cùng, ta không phải hắn đối thủ." Thẩm Thanh Hồng giọng nói mang vẻ mấy phần ngưng trọng.
Lời này vừa ra, nước Yến mọi người đều là sắc mặt trầm xuống.
Thẩm Thanh Hồng thực lực, tại nước Yến lục đại thượng tông ngũ chuyển Tông sư bên trong đều có thể đứng vào hàng đầu, liền nàng đều tự nhận không phải là đối thủ, có thể thấy được cái này Dạ Thương Lan thực lực kinh khủng.
Trần Khánh ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, bất quá trong chớp mắt, liền đem thế lực khắp nơi đội hình thu hết vào mắt.
Rất nhanh, một đạo lôi cuốn lấy hận ý ánh mắt liền gắt gao khóa chặt hắn, kia trong ánh mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.
Ánh mắt chủ nhân không phải người bên ngoài, chính là Kim Đình Sương Ưng bộ Cốt Lực Đại Quân.
Thương thế trên người hắn, giờ phút này không ngờ nhưng khôi phục một chút.
"Thương thế tốt ngược lại là rất nhanh." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn rất rõ ràng hôm đó hai cái ngũ chuyển Bạo Đan uy lực, Cốt Lực cho dù có huyền thiết trọng thuẫn hộ thân, cũng tất nhiên tạng phủ bị thương, Kim Đan chấn động, ngắn ngủi mấy ngày liền khôi phục lại như vậy tình trạng, tất nhiên là vận dụng Kim Đình cấm dược.
Ngoại trừ Cốt Lực Đại Quân, hắn bên cạnh thân vị kia tóc trắng lão giả, đồng dạng nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Không cần đoán, Trần Khánh cũng biết rõ người này chính là Liệt Thứu bộ Phi Lệ Đại Quân, chính mình chém giết Huyết Nha, khoản này huyết cừu, sớm đã kết xuống.
"Tốt, hiện tại các phương tiến vào di chỉ hạch tâm cao thủ đều tiến lên đi."
Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên trước tiên mở miệng, sau đó chậm rãi trong đám người đi ra.
Thế lực khắp nơi cũng không còn giằng co, theo thứ tự tiến lên, cuối cùng mười tám đạo thân ảnh hội tụ ở cấm chế màn sáng trước đó, vừa vặn đối ứng sáu cái ngọc bài, mỗi mai ngọc bài ba người danh ngạch:
Lăng Huyền Sách, Phi Lệ Đại Quân, Cốt Lực Đại Quân ba người đại biểu Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn.
Dạ Thương Lan mang theo Quỷ Vu tông Vu Huyền Hài, còn có một vị tứ chuyển Tuần Dạ sứ.
Tô Lâm Uyên dẫn hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư, đại biểu Khuyết Giáo.
Tịnh Sắc đại sư, Tịnh Hải đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ ba người, đại biểu Phật quốc cùng Tây Vực chư quốc.
Còn lại sáu người, chính là Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Trần Khánh, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung, đại biểu nước Yến triều đình cùng lục đại thượng tông.
Mười tám người, ngoại trừ Trần Khánh bên ngoài, thấp nhất đều là tứ chuyển Tông sư tu vi, trong đó càng là có vài vị ngũ chuyển đỉnh phong tuyệt đỉnh cao thủ, đội hình như vậy, cơ hồ hội tụ toàn bộ cổ quốc di chỉ bên trong hơn chín thành đỉnh tiêm chiến lực.
"Chư vị, khảm ngọc bài, xoá bỏ lệnh cấm chế đi." Uy Viễn Hầu đảo mắt đám người liếc mắt, dẫn đầu đưa tay, đem trong tay viên kia trắng muốt ngọc bài ném hướng về phía cấm chế màn sáng trước lỗ khảm.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Trần Khánh, Tô Lâm Uyên, Tịnh Sắc đại sư, Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan cũng đồng thời đưa tay, đem còn lại năm mai ngọc bài theo thứ tự khảm vào đối ứng lỗ khảm bên trong.
Sáu cái ngọc bài nhập rãnh sát na, dị biến nảy sinh!
Chỉ nghe "Ông" một tiếng oanh minh, sáu cái ngọc bài đồng thời bộc phát ra sáng chói oánh quang, vô số Đạo Huyền áo đường vân từ lỗ khảm bên trong lan tràn mà ra, bao trùm cả mặt cấm chế màn sáng.
Nguyên bản không thể phá vỡ cấm chế màn sáng, lại như cùng như thủy triều chậm rãi hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu thông hướng hạch tâm chỗ sâu thông đạo.
Mà nơi xa tôn này trăm trượng đan lô, cũng tại thời khắc này kịch liệt lay động!
Thân lò phía trên vô số phù văn đều thức tỉnh, kim hồng hai màu đan hỏa lưu quang thuận thân lò đường vân điên cuồng du tẩu, phát ra như là long ngâm trầm thấp vù vù, liền quanh mình không gian đều bị cỗ này bàng bạc lực lượng chấn động đến nổi lên tinh mịn gợn sóng.
"Đi!"
Lăng Huyền Sách khẽ quát một tiếng, trong mắt tinh quang bùng lên, thân hình thoắt một cái liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, một ngựa đi đầu hướng về trong thông đạo phóng đi.
Cùng hắn gặp thoáng qua trong nháy mắt, đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, đã đem trong rãnh viên kia ngọc bài một lần nữa thu nhập trong ngực.
Ngọc bài thu nhập trong tay, cấm chế màn sáng liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khép kín.
Cốt Lực Đại Quân cùng Phi Lệ Đại Quân liếc nhau, đồng thời hóa thành hai đạo lưu quang, theo sát Lăng Huyền Sách sau lưng vọt vào.
Tô Lâm Uyên cũng không dám trì hoãn, dẫn hai vị Khuyết Giáo Tông sư bước nhanh đuổi theo, Tịnh Sắc đại sư, Tịnh Hải cùng Ly Hoa quốc chủ cũng đồng thời khởi hành, thân ảnh thoáng qua liền chui vào trong thông đạo.
"Chúng ta cũng đi vào!" Uy Viễn Hầu trầm giọng quát, cùng Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà dẫn đầu xông vào thông đạo.
"Đuổi theo." Trần Khánh đối Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung khẽ quát một tiếng, ba người đuổi tại cấm chế màn sáng triệt để khép kín trước đó, đều bước vào di chỉ hạch tâm.
Bước vào cấm chế sát na, Trần Khánh chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh nhoáng một cái, lại mở mắt lúc, quanh mình cảnh tượng đã long trời lở đất.
Trước mắt cũng không phải là lộ thiên đan lô quảng trường, mà là một chỗ to lớn vô cùng bịt kín không gian, mái vòm phía trên khảm nạm lấy vô số viên Dạ Minh châu, đem toàn bộ không gian chiếu lên sáng như ban ngày.
Trong không khí lưu động nồng đậm đan độc chi khí, cái này đan độc cũng không phải phàm tục độc vật, mà là đan sư lúc chế thuốc lưu lại đan kiếp dư độc, bá đạo vô cùng, cho dù là Tông Sư cảnh hộ thể chân nguyên, cũng sẽ bị hắn chậm rãi ăn mòn, hơi không cẩn thận liền sẽ đan độc nhập thể, bạo thể mà chết.
"Như thế nồng đậm đan độc! ?"
Uy Viễn Hầu cau mày, khẽ quát một tiếng, quanh thân chân nguyên ầm vang bộc phát, mang theo Chu Ngưng thành một đạo nặng nề bình chướng, đem đan độc đều ngăn tại bên ngoài.
Mọi người tại đây đều là đỉnh tiêm Tông sư, thấy thế cũng nhao nhao vận chuyển chân nguyên, ngăn cản vô khổng bất nhập đan độc ăn mòn, từng cái sắc mặt ngưng trọng.
Đan độc như thế nồng đậm, đủ để chứng minh năm đó ở nơi đây luyện chế đan dược, phẩm giai sớm đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.
Đúng lúc này, Trần Khánh trong thức hải, tôn này yên lặng thật lâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, đột nhiên lần nữa truyền đến một trận kịch liệt rung động!
Ong ong! Ong ong!
Đài sen xoay chầm chậm, mười hai phiến cánh sen khẽ trương khẽ hợp, tản mát ra nhàn nhạt thanh quang.
"Chẳng lẽ nói trong này có đồ vật cùng đài sen đồng nguyên?" Trần Khánh hai mắt nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ, càng thêm cảnh giác lên.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía tôn này tàn phá cự hình đan lô, nhưng vào lúc này, tầm mắt của mọi người bị đan lô phía trước một khối cao mấy chục trượng cự hình bia đá hấp dẫn.
Trên tấm bia đá, ba cái cứng cáp xưa cũ chữ to màu vàng, trải qua vạn cổ tuế nguyệt, vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.
"Đan Phật nước! ?" Tô Lâm Uyên nhìn xem trên tấm bia đá chữ lớn, lông mày bỗng nhiên khóa chặt, ngưng âm thanh mở miệng, trong giọng nói tràn đầy kinh nghi.
Lời này vừa ra, ở đây không ít người đều mắt lộ vẻ kinh ngạc.
"Không phải Huyền Mạc cổ quốc sao? Vì sao lại gọi là Đan Phật nước?" Kha Thiên Tung nhịn không được thấp giọng mở miệng, hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.
Trần Khánh cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Tịnh Sắc đại sư.
Chỉ gặp vị này Phật môn lão tăng, giờ phút này chính kinh ngạc nhìn nhìn qua bia đá cùng xa xa đan lô, đục ngầu đôi mắt bên trong, thình lình toát ra vẻ kích động, đầu ngón tay vân vê phật châu đều khẽ run lên.