Chương 106: Thương pháp ( Cầu đặt mua ) (2/2)

Cho nên thương đối mặt rất nhiều binh khí đánh nhau cũng sẽ không ăn thiệt thòi.
Mà đây cũng là thương pháp khó luyện nguyên nhân, cũng là Trần Khánh lựa chọn tu luyện thương pháp nguyên nhân.
Bởi vì cái gọi là một tấc dài, một tấc mạnh.
Dài khẳng định là hữu dụng.
Sau đó thời gian, Trần Khánh Sanh sống trở nên dị thường quy luật mà phong phú.
Ban ngày phần lớn thời gian tại trong tĩnh thất khổ tu  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ nhất, cô đọng chân khí, xung kích Bão Đan Kình bình cảnh.
Đồng thời tu luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thương thế càng thêm trầm ngưng, một chiêu một thức ở giữa ẩn ẩn lộ ra như núi cao nặng nề cùng như lôi đình uy thế.
Đến ban đêm thì rèn luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » rèn luyện Cân Cốt, cũng dành thời gian luyện tập  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » ám khí kỹ xảo.
Nhờ vào Trần Khánh Ngũ Đài phái nội viện đệ tử thân phận, Ngô gia thương lộ hai tháng này gió êm sóng lặng, trước đây một chút quen quấy rầy đạo chích Thủy phỉ, lại đều mai danh ẩn tích, bỏ chạy vô tung.
Thời gian tại buồn tẻ mà hiệu suất cao trong tu luyện nhanh chóng trôi qua, đảo mắt lại là hai tháng đi qua.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất (198/ 1000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương tiểu thành (16/ 1000) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ tiểu thành (598/ 1000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Cương Cốt (789/ 1000) 】
Thương pháp cảnh giới đột phá tới tiểu thành, Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng trường thương trong tay phảng phất trở thành thân thể kéo dài, mỗi một thức đều ẩn chứa mạnh hơn lực bộc phát cùng càng tinh diệu hơn khống chế.
Thương pháp cùng quyền pháp bản thân liền có rất nhiều cộng đồng chỗ.
Trong đó không ít trung hạ thừa quyền pháp, bản chất chính là thương pháp hóa thành quyền pháp.
Mà lại theo  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tiến độ tăng trưởng.
Thể nội điểm này hỏa chủng cũng càng phát ra khỏe mạnh, phảng phất tùy thời có thể đốt lên càng sáng chói quang mang.
Sáng sớm ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại trong viện ngưng thần luyện thương, cửa sân liền bị một trận gấp rút mà hốt hoảng đập âm thanh vang vọng.
"Trần cung phụng! Trần cung phụng! Không xong! Xảy ra chuyện lớn!"
Ngoài cửa truyền đến mang theo tiếng khóc nức nở giọng nữ, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.
Trần Khánh mở cửa, là Ngô Mạn Thanh bên người một cái gọi tiểu Hoàn thị nữ.
Tiểu Hoàn sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, nhìn thấy Trần Khánh như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng: "Trần cung phụng! Không xong! Chúng ta Ngô gia vận chuyển về Lâm Giang phủ kia chiếc lớn thuyền hàng, tại 'Hắc Giao bãi' thuỷ vực bị 'Phiên Giang Ngũ Giao' đám kia Thủy phỉ cho. . . Cho cướp! Toàn bộ thuyền đều bị bọn hắn giam! Trung bá. . . Trung bá bị bọn hắn. . . Đánh chết tươi!"
Tiểu Hoàn nói xong lời cuối cùng, đã là khóc không thành tiếng.
"Phiên Giang Ngũ Giao?"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Hắn mặc dù sơ là cung phụng, nhưng đối Vân Lâm phủ đường thủy thế lực cũng đã làm hiểu rõ.
Cái này "Phiên Giang Ngũ Giao" là chiếm cứ tại Hắc Giao bãi một vùng năm huynh đệ, cầm đầu đại đương gia tên hiệu "Nháo Hải Giao" Tưởng Bảo Khánh, năm cái đương gia đều là Hóa Kình tu vi, ỷ vào kỹ năng bơi tinh thục cùng kia phiến thuỷ vực địa hình phức tạp, làm chút cướp bóc quá khứ thuyền nhỏ, thu phí bảo hộ hoạt động, làm việc coi như có chừng mực, không dám tùy tiện trêu chọc giống Ngô gia dạng này có bối cảnh thương thuyền.
Lần này dám giam cả chiếc thuyền lớn, còn giết Ngô gia quản sự?
"Trên thuyền hàng hóa giá trị bao nhiêu? Đối phương đề điều kiện gì?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.
"Trên thuyền có. . . Có 23 đầu hai năm bảo ngư! Còn có cái khác quý giá dược tài, tơ lụa. . . Tổng giá trị sợ không dưới mười lăm vạn lượng bạc!"
Tiểu Hoàn thanh âm phát run, "Đám kia trời đánh Thủy phỉ công phu sư tử ngoạm, muốn mười vạn lượng tiền chuộc mới bằng lòng thả thuyền thả người! Phu nhân. . . Phu nhân đã sắp điên!"
Mười lăm vạn lượng hàng, mười vạn lượng tiền chuộc?
Đây cũng không phải là bắt chẹt, là ăn cướp trắng trợn!
Mà lại đánh chết Ngô Trung, thù này cũng kết lớn.
Trong lòng Trần Khánh hiểu rõ, việc này tuyệt không đơn giản.
"Ta biết rõ, ngươi trở về nói cho phu nhân, để nàng ổn định, việc này ta đến xử lý."
Trần Khánh trầm giọng nói.
Tiểu Hoàn nhìn xem Trần Khánh trầm ổn ánh mắt, hoảng loạn trong lòng tự tựa hồ cũng bình phục một chút, liền vội vàng gật đầu: "Là, là! Nô tỳ cái này trở về bẩm báo phu nhân!"
Nói xong vội vàng rời đi.
. . . . .
Vân Lâm phủ thành, Ngô gia nhà mới.
Đây là Ngô Mạn Thanh tại phủ thành mới đặt mua dinh thự.
Trong thính đường, Ngô Mạn Thanh cau mày, ngày thường thong dong ưu nhã giờ phút này cũng không còn sót lại chút gì, hai đầu lông mày đều là lo nghĩ.
Ngô gia thuyền vận ngày càng tấp nập, bị Thủy phỉ để mắt tới là chuyện sớm hay muộn.
Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ tới, "Phiên Giang Ngũ Giao" ra tay như thế ngoan tuyệt, mới mở miệng lại yêu cầu mười vạn lượng bạc "Tiền mãi lộ" còn đánh chết Ngô gia lão quản sự Ngô Trung.
Đối diện Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển cũng là sắc mặt ngưng trọng.
"Mạn Thanh, ta liền nói trước đây không nên như vậy qua loa!"
Cố Nhược Hoa tính tình gấp, nhịn không được nói, "Cái kia Trần Khánh, một cái Thanh Mộc viện ký danh đệ tử, mới Hóa Kình tu vi, tại phủ thành liền cái danh hào đều không có! Ngươi để hắn làm cung phụng? Cái này có thể trấn được ai? Hiện tại tốt, Phiên Giang Ngũ Giao loại kia không vào Lưu Thủy phỉ cũng dám cưỡi đến ngươi Ngô gia trên đầu đi ị đi tiểu! Còn đánh chết Ngô Trung lão quản sự! Tổn thất này. . . Bảo ngư liền hơn hai mươi đầu a!"
Nàng càng nói càng tức, phảng phất tổn thất là tiền của mình.
Lê Uyển tương đối trầm ổn, nhưng cũng cau mày: "Mạn Thanh, như hoa nói cẩu thả lý không cẩu thả, cung phụng một chuyện, danh vọng cùng thực lực thiếu một thứ cũng không được, Trần Khánh xác thực tuổi còn rất trẻ, tư lịch quá nhỏ bé. Phiên Giang Ngũ Giao dám như thế không kiêng nể gì cả, chỉ sợ sẽ là đoán chắc mới cung phụng phân lượng không đủ, trấn không được tràng tử, bọn hắn phía sau chưa hẳn không có người chỗ dựa."
Nàng là cái thông minh nữ nhân, liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt.
Ngàn xuyên trạch dòng sông chi mạch tung hoành, chiếm cứ mấy chục cỗ Thủy phỉ, từ trước đến nay tại Vân Lâm, Trường Nhạc, trăm phong ba phủ chỗ giao giới gây sóng gió.
Gần đây sớm có tiếng gió, nói ngàn xuyên trạch "Phúc Hải trại" cùng "Cửu Lãng đảo" muốn chỉnh hợp các lộ Thủy phỉ, thanh thế dần dần lên, làm cho người ghé mắt.
Cái này Phiên Giang Ngũ Giao, sợ là sớm đã đầu nhập vào trong đó một phương, mới dám như vậy vô pháp vô thiên.
Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phân loạn: "Ta đã phái người đi thông báo Trần Khánh."
"Thông báo hắn có làm được cái gì?"
Cố Nhược Hoa không khách khí chút nào đánh gãy, "Hắn một cái Hóa Kình, chẳng lẽ còn có thể đơn thương độc mã đi chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao thủy trại hay sao? Đây chính là năm cái Hóa Kình đương gia! Trên nước, Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ đều chưa hẳn chiếm được tốt! Hắn đi cũng là chịu chết!"
Lê Uyển thở dài, nắm chặt Ngô Mạn Thanh lạnh buốt tay: "Mạn Thanh, việc cấp bách là giải quyết nguy cơ trước mắt, mười vạn lượng tiền chuộc số lượng quá lớn, Ngô gia trong thời gian ngắn cũng khó gộp đủ, coi như gộp đủ cho, Ngô gia còn mặt mũi nào mà tồn tại? Ngày sau còn như thế nào tại giới kinh doanh đặt chân?"
Nàng dừng một chút, hạ giọng, "Thực sự không được, ngươi mở miệng, ta Cố gia hoặc Lê gia có thể ra mặt, nhưng ngươi cũng biết rõ, gia tộc ra mặt, liên lụy lợi ích liền phức tạp, chỉ sợ muốn cắt nhường ra Cao Lâm huyện đầu này thương lộ bộ phận lợi ích. . . ."
Cắt nhường thương lộ số định mức?
Cái này không khác nào khoét Ngô Mạn Thanh tâm đầu nhục!
Đây là nàng dốc hết tâm huyết mới khai thác lớn mạnh cơ nghiệp!
"Chờ một chút."
Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trần Khánh nói hắn đến xử lý, ta tin tưởng hắn. . . Có lẽ có biện pháp."
Lời nói này ra, chính nàng đều cảm thấy có chút niềm tin không đủ.
Đối phương thế nhưng là năm cái hung hãn xảo trá Hóa Kình Thủy phỉ a!
Trần Khánh lại là kinh người, cuối cùng chưa đến Bão Đan.
Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển liếc nhau, đều là âm thầm lắc đầu.
Đều cái này thời điểm, Ngô Mạn Thanh làm sao còn đối cái kia tiểu tử ôm lấy huyễn tưởng?
. . . . .