Chương 1132: Tỏa Hồn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)

Trong lòng của hắn rõ ràng, Đại Tu Di Tự vị kia Nguyên Thần cảnh Phật Tôn, mặc dù thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lại tất nhiên biết được Thiên Liên hồ ở dưới bí mật.
Việc này cáo tri Tịnh Không, liền chờ tại đưa tới vị kia Phật Tôn trước mặt, chỉ có Nguyên Thần cảnh, mới có thể chân chính ngăn được Nguyên Thần cảnh tai hoạ.
Một trận phong ba nhìn như lắng lại, có thể mưa gió sắp đến kiềm chế, lại bao phủ tại mỗi người trong lòng.
Các lộ cao thủ rốt cuộc vô tâm dừng lại, nhao nhao chắp tay cáo từ, mang theo tông môn môn nhân vội vàng rời đi.
Bất quá nửa nén hương công phu, nguyên bản hội tụ Bắc Thương gần nửa đỉnh tiêm cao thủ hoang mạc phía trên, liền chỉ còn lại có Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, Kha Thiên Tung, Nam Trác Nhiên một đám môn nhân, còn có Huyền Thiên thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông đám người.
Khương Hoài Chu chắp tay đứng ở đỉnh cồn cát ánh mắt rơi vào phía dưới Trần Khánh trên thân, trên dưới đánh giá trải qua, gật đầu cười, nói: "Rất không tệ, ngươi cái này hậu sinh cùng ta tuổi trẻ thời điểm rất giống."
Lời này vừa ra, đứng ở bên người hắn Diệp Triều trong nháy mắt không kềm được, góc miệng không bị khống chế co quắp hai lần.
Không chỉ là Diệp Triều, Tạ Minh Yến cùng Hà Túy liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra mấy phần cổ quái thần sắc.
Ai không biết rõ, Huyền Thiên thượng tông vị này Khương tông chủ, tuổi trẻ thời điểm là có tiếng "Chưa nóng" .
Bốn mươi tuổi 'Mới khó khăn lắm' đột phá Chân Nguyên cảnh, thẳng đến tám mươi tuổi mới mai kia đốn ngộ, một đường hát vang tiến mạnh phá vỡ mà vào Tông Sư cảnh, cùng "Tuổi nhỏ thành danh, kỳ tài ngút trời" cái này tám chữ, nửa điểm bên cạnh đều dính không lên.
Liền cái này tính tình, cùng Trần Khánh cái này sát phạt quả đoán ngoan lệ, đừng nói tương tự, nửa phần dính dáng địa phương đều tìm không ra tới.
Lời này nghe là khen Trần Khánh, có thể hướng sâu nghĩ, hoặc là móc lấy cong hướng trên mặt mình thiếp vàng, hoặc là chính là biến đổi pháp bẩn thỉu Trần Khánh.
Trần Khánh cười chắp tay trả lời một câu: "Khương tông chủ quá khen, vãn bối điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, chỗ nào có thể cùng tông chủ năm đó đánh đồng."
Khương Hoài Chu nghe vậy cao giọng chuyện cười lớn chuyển hướng, hỏi: "Nhìn ngươi mới muốn nói lại thôi, thế nhưng là muốn hỏi Hoa Vân Phong kia lão già rơi xuống?"
"Đúng vậy." Trần Khánh liền vội vàng gật đầu, "Xin hỏi Khương tông chủ, Hoa sư thúc bây giờ tại nơi nào?"
"Hắn tại Kim Đình."
"Kim Đình! ?" Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên giật mình, lông mày trong nháy mắt khóa chặt, "Hoa sư thúc độc thân đi Kim Đình?"
Kim Đình tám bộ nội tình thâm bất khả trắc, chỉ là bên ngoài cửu chuyển Tông sư liền có hai vị, chớ nói chi là âm thầm còn cất giấu bao nhiêu cao thủ.
Hoa Vân Phong độc thân xâm nhập Kim Đình nội địa, không khác nào cả người vào hang hổ Long Đàm, trình độ hung hiểm có thể nghĩ.
Khương Hoài Chu khoát tay áo, giọng nói nhẹ nhàng nói, " kia lão già đã sớm tính tới, Huyền Minh sẽ tự mình chạy đến di chỉ giết ngươi, hắn chạy đến đã không kịp, liền đưa tin để cho ta tới đón ứng ngươi, chính mình thì độc thân xông Kim Đình Kim Huyền bộ Vương đình, bức Huyền Minh lập tức trở về viện binh."
Bên cạnh Tạ Minh Yến nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, "Thì ra là thế! Ta nói hôm nay Kim Huyền bộ cao thủ lác đác không có mấy, liền liền Huyền Minh vị này cửu chuyển Tông sư cũng không từng hiện thân, nguyên lai là bị Hoa phong chủ trực tiếp ngăn ở trong hang ổ."
Trần Khánh cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.
Hắn giết Huyền Trì, Huyền Minh đối với hắn sớm đã hận thấu xương , ấn đạo lý tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem hắn tại di chỉ bên trong liên trảm Kim Đình mấy vị Tông sư, nhưng thủy chung án binh bất động.
Nguyên lai là Hoa Vân Phong trực tiếp xông đối phương hang ổ, rút củi dưới đáy nồi, để Huyền Minh căn bản phân thân thiếu phương pháp, chớ nói chi là chạy đến di chỉ tìm hắn báo thù.
"Kia Hoa sư thúc hắn. . . . ." Trần Khánh trong lòng xiết chặt, vội vàng truy vấn.
Kim Huyền bộ Vương đình dù sao cũng là Kim Đình tám bộ hạch tâm trọng địa, Hoa Vân Phong độc thân một người ở nơi đó, chung quy là thân hãm trùng vây, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào hiểm cảnh.
"Lo lắng hắn? Rất không cần phải." Khương Hoài Chu cười nhạo một tiếng, "Kia lão già tinh đến cùng quỷ đồng dạng, bàn tính đánh cho so với ai khác đều vang, không có vạn toàn nắm chắc, hắn tuyệt sẽ không đặt chân Kim Đình nửa bước."
"Như thế nói với ngươi đi, Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia không xuống núi, Dạ tộc Nguyên Thần cảnh không dễ dàng lộ diện, cái này Bắc Thương địa giới, liền không ai có thể lưu được hắn."
Ngắn ngủi mấy câu, lượng tin tức lại to đến kinh người.
Một là Dạ tộc thật có Nguyên Thần cảnh cao thủ ẩn núp, chỉ là một mực chưa từng bại lộ.
Hai là Hoa Vân Phong lần này hành động, cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là sớm có mưu đồ, đoán chắc tất cả biến số.
Ba là Hoa Vân Phong chân thực thực lực, xa không chỉ mặt ngoài bát chuyển đỉnh phong, chỉ sợ sớm đã mò tới cửu chuyển ngưỡng cửa.
Tạ Minh Yến cùng Hà Túy liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia chấn động.
Bọn hắn cùng Hoa Vân Phong từng tại Trầm Giao Uyên từng có giao thủ, chẳng lẽ nói lúc ấy vị này cũng không thi triển toàn lực?
Muốn biết rõ làm lúc thế nhưng là ba vị Tông sư liên thủ, hắn lại còn có lưu chỗ trống?
"Hoa sư thúc, nên là đột phá cửu chuyển." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Nghĩ tới đây, hắn nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.
Hoa Vân Phong cùng Khương Hoài Chu tương giao mấy trăm năm, hiểu rõ, Khương Hoài Chu đã dám nói lời này, liền chứng minh Hoa Vân Phong tuyệt đối an toàn.
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ thời khắc, Khương Hoài Chu nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, mở miệng nói: "Ngươi lần này liên trảm Kim Đình, Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn mấy vị Tông sư, sớm đã thành cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong thịt, bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."
"Bắc cảnh trải qua trận chiến ngày hôm nay, nhìn như hòa hoãn xuống tới, kì thực song phương da mặt đã triệt để xé rách, tiếp xuống tuyệt sẽ không thái bình, Dạ tộc đã quy mô hiện thân, thế cục sẽ chỉ càng thêm hung hiểm, ngươi phải tất yếu từng bước xem chừng."
"Vãn bối minh bạch, đa tạ Khương tông chủ nhắc nhở." Trần Khánh khẽ gật đầu.
Trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, hôm nay bình tĩnh, bất quá là bão tố trước ngắn ngủi thở dốc, càng lớn phong ba, còn tại đằng sau chờ lấy.
"Các ngươi bây giờ trở về Thiên Bảo thượng tông, đường xá ngàn dặm, ven đường phần lớn là hoang tàn vắng vẻ sa mạc, chưa hẳn thái bình."
Khương Hoài Chu lại nói, "Bản tông vừa vặn tiện đường xuôi nam về Huyền Thiên thượng tông, liền thuận đường đưa các ngươi đoạn đường đi."
Tạ Minh Yến cười nói: "Chúng ta tông môn vừa vặn cũng hướng Đông Bắc phương hướng đường về, cùng Thiên Bảo thượng tông cùng đường, không bằng cùng nhau tiến lên, giữa lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Trần Khánh nhìn về phía Tạ Minh Yến, trong lòng cũng là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Hắn cùng vị này Vân Thủy Thượng Tông 'Ngọc' chữ lót trưởng lão, mặc dù tại Trầm Giao Uyên từng có trải qua đối mặt cùng tranh đoạt, lại tính không lên thâm giao.
Nhưng ai cũng rõ ràng, bây giờ Vân Thủy Thượng Tông lão tông chủ Tiết Tố Hòa thọ nguyên cạn hết, Tạ Minh Yến là nhất có hi vọng kế thừa vị trí tông chủ người.
Bây giờ Bắc Thương địa giới phong vân đột biến, Quỷ Vu tông dị động, Dạ tộc nhìn chằm chằm nước Yến lục đại thượng tông vốn là nên đồng khí liên chi.
Huống chi hắn hôm nay cho thấy thiên tư cùng thực lực, sớm đã đủ để cho bất luận một vị nào đại tông môn người cầm quyền thận trọng đối đãi, Tạ Minh Yến lời nói này, chưa chắc không có nói trước kết giao tốt như thế ý tứ.
Trần Khánh lúc này chắp tay, đối Khương Hoài Chu, Tạ Minh Yến cùng Hà Túy ba người cúi người hành lễ, cất cao giọng nói: "Vậy liền làm phiền Khương tông chủ, Tạ tiền bối, Hà tiền bối."
Kha Thiên Tung cũng là chắp tay nói: "Làm phiền!"
Thoại âm rơi xuống, Khương Hoài Chu dẫn đầu chấn thân mà lên.
Tạ Minh Yến cùng Hà Túy theo sát phía sau, quanh thân chân nguyên lặng yên trải rộng ra, che lại bên cạnh thân tông môn đám người.
Trần Khánh dẫn theo Kinh Chập thương, đối Kha Thiên Tung, Nam Trác Nhiên bọn người khẽ gật đầu, lập tức thả người đuổi theo.
Một nhóm mấy chục đạo thân ảnh, đạp trên đầy trời tàn dương, phá vỡ cuồn cuộn cát vàng, hướng phía Đông Bắc phương hướng Thiên Bảo thượng tông mau chóng đuổi theo.