Chương 1130: Thức Tỉnh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)

"Ngươi. . . . ." Sương Tịch Pháp Vương khó khăn quay đầu, nhìn phía sau Trần Khánh, trong mắt tràn đầy không cam lòng, trong miệng tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, một câu đều nói không hết cả.
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cổ tay đột nhiên vặn một cái, mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát.
Sương Tịch Pháp Vương thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt triệt để ảm đạm đi, đầu lâu trùng điệp rủ xuống, triệt để thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh rút về Kinh Chập thương, cúi người tịch thu Sương Tịch Pháp Vương thú túi da cùng tùy thân linh bảo.
Liên tiếp chém giết hai vị tứ chuyển Tông sư, Trần Khánh cũng không dám lại tiếp tục tham công.
Hắn dẫn theo thương, thân hình thoắt một cái, liền hướng về sau nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt lui về nước Yến trận doanh biên giới, cùng Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung bọn người tụ hợp.
Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình liên trảm Kim Đình, Đại Tuyết Sơn mấy vị Tông sư, sớm đã thành đối phương cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu là lại độc thân xâm nhập, một khi bị mấy vị thất chuyển Tông sư vòng vây, cho dù có át chủ bài nơi tay, cũng khó thoát hiểm cảnh.
Được tiện nghi liền muốn thu, đây là hắn một quan làm việc chuẩn tắc.
Nhưng lại tại Trần Khánh vừa ổn định thân hình, ăn vào một viên đan dược khôi phục chân nguyên sát na, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi!
Một cỗ âm lãnh, ngang ngược sát khí, từ hoang mạc cuối cùng, giống như là biển gầm cuốn tới!
Cái này sát khí chi nồng đậm, chi hung lệ, hơn xa hắn trước đây thấy qua bất luận một vị nào Dạ tộc cao thủ, những nơi đi qua, toàn bộ hoang mạc nhiệt độ chợt hạ xuống đến điểm đóng băng, cát vàng đều bị đông cứng thành băng hạt!
"Dạ tộc! ?"
Trần Khánh cầm Kinh Chập thương tay bỗng nhiên nắm chặt, trong đan điền Kim Đan trong nháy mắt xoay tròn, quanh thân chân nguyên lặng yên nâng đến đỉnh phong, trong mắt tràn đầy cảnh giác.
Không chỉ là hắn, trên chiến trường ngay tại chém giết rất nhiều cao thủ, cũng trong cùng một lúc đã nhận ra cỗ này kinh khủng sát khí, động tác trong tay cùng nhau một trận, nhao nhao quay đầu nhìn về sát khí đánh tới phương hướng, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.
"Dạ Quân cao thủ cấp bậc!"
Tiêu Trường Canh thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo một tia ngưng trọng, vang vọng toàn bộ chiến trường.
Hắn trong tay trường kiếm vung lên, cứ thế mà bức lui trước người Liệt Khung Đại Quân, ánh mắt gắt gao khóa hướng về phía hoang mạc cuối cùng.
Tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.
Dạ tộc Dạ Quân, ít nhất đều là lục chuyển Tông Sư cấp bậc cao thủ!
Mà giờ khắc này đánh tới, không chỉ một vị!
Chỉ gặp đầy trời cuồn cuộn màu đen sát khí bên trong, lần lượt từng thân ảnh chậm rãi bước ra.
Cầm đầu bốn người, quanh thân sát khí ngưng tụ như thật, mỗi một vị trên người tán phát ra uy áp, đều không kém gì Địch Thương, Liệt Khung bực này thất chuyển Tông sư, chính là Dạ tộc bốn vị Dạ Quân!
Tại bốn người sau lưng, còn đi theo gần mười vị Tuần Dạ sứ cấp bậc Dạ tộc cao thủ, thấp nhất đều là Tông sư tu vi.
Nguyên bản nước Yến lục đại thượng tông nương tựa theo nhân số ưu thế, đã trên chiến trường chiếm cứ tuyệt đối chủ động, có thể theo bốn vị này Dạ Quân đến, chiến trường cây cân, trong nháy mắt phát sinh có tính đột phá nghiêng!
Kim Đình cùng Dạ tộc âm thầm cấu kết, vốn là Bắc Thương địa giới ngầm hiểu lẫn nhau bí mật, nhưng tại này trước đó, hai phe ngoại trừ tại cái này Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong âm thầm liên thủ, chưa hề tại ngoài sáng trên đường hoàng cùng tiến lùi.
Hôm nay Dạ tộc bốn vị Dạ Quân mang theo số lớn cao thủ đích thân tới, rõ ràng muốn cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn liên thủ, đây cũng là triệt để không nể mặt mũi, muốn cùng nước Yến lục đại thượng tông không chết không thôi!
"Khương Hoài Chu!"
Lăng Sương thấy thế, trường đao trong tay bỗng nhiên chấn động, cứ thế mà bức lui Khương Hoài Chu, treo ở giữa không trung, hét to lên tiếng, "Bây giờ Dạ tộc bốn vị Dạ Quân đích thân tới, đại thế đã ở trong tay ta! Ngươi cản không được đại thế!"
"Đại thế?"
Khương Hoài Chu mặt không đổi sắc, vẫn như cũ đứng chắp tay, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, ánh mắt đảo qua Lăng Sương, "Ngươi Đại Tuyết Sơn, cũng xứng đại biểu đại thế?"
Ngay tại hai phe giương cung bạt kiếm, một trận quét sạch tất cả đỉnh tiêm thế lực kinh thiên đại chiến, sắp triệt để bộc phát sát na, một đạo xa xăm mà trang nghiêm Phạm Âm, bỗng nhiên từ chân trời vang lên.
"A Di Đà Phật."
Cái này âm thanh Phạm Âm nhìn như ôn hòa, lại mang theo một cỗ gột rửa thần hồn lực lượng, trong nháy mắt liền tách ra đầy trời cuồn cuộn âm hàn sát khí.
Trần Khánh nghe được cái này thanh âm, trong lòng hơi động một chút, chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc.
Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến bắt đầu, đây là Tu Di tự Bàn Nhược đường thủ tọa, Tịnh Không đại sư thanh âm!
Năm đó hắn tiến về Tu Di tự cầu lấy « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau pháp môn lúc, từng cùng vị lão tăng này từng có gặp nhau, biết rõ vị lão tăng này tu vi thâm bất khả trắc, chính là Phật quốc cao thủ hàng đầu!
Chỉ gặp xa xa chân trời, một đạo màu vàng kim hoa sen hư ảnh chậm rãi trải rộng ra, Phật Quang Phổ Chiếu phía dưới, đầy trời cát vàng đều phảng phất bị dát lên một tầng Kim Huy.
Một vị thân mang xanh nhạt tăng bào lão tăng, đạp trên đài sen chậm rãi mà đến, sau lưng hắn, đi theo Tịnh Hải, Tịnh Minh các loại sáu vị Phật quốc Tông sư cao thủ.
Phật quốc cao thủ, đến!
"Tịnh Không! ?"
Lăng Sương nhìn thấy đạp sen mà đến lão tăng, âm thầm hít sâu một hơi.
Tịnh Không thực lực không tầm thường, lại thêm phía sau hắn sáu vị Phật quốc Tông sư, nguyên bản bị Dạ tộc đến đánh vỡ cân bằng, trong nháy mắt lại bị kéo lại, thậm chí nước Yến cùng Phật quốc một phương, ẩn ẩn còn chiếm thượng phong.
Tịnh Không đại sư đạp trên đài sen, rơi vào Khương Hoài Chu bên cạnh thân, đầu tiên là đối Lăng Sương khẽ gật đầu, miệng tuyên phật hiệu: "Lăng Sương hành tẩu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lão nạp khuyên nhủ một câu, khổ hải vô biên, quay đầu là bờ."
"Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc cấu kết, họa loạn Bắc Thương, chung quy là tự chịu diệt vong."
Lăng Sương sắc mặt băng lãnh, không có nói tiếp.
Lập tức, Tịnh Không đại sư quay đầu, ánh mắt rơi vào đối diện bốn vị Dạ tộc Dạ Quân trên thân, vẫn như cũ là bộ kia giọng ôn hòa: "Chư vị, Bắc Thương địa giới, không phải các ngươi nên tới địa phương, lão nạp khuyên chư vị, từ đâu tới, chạy về chỗ đó. Nếu không hôm nay, sợ là khó thiện."
Bốn vị Dạ Quân bên trong, trong đó một người tiến lên trước, quanh thân sát khí cuồn cuộn: "Phật môn ngược lại là thật có nhã hứng, cam nguyện co đầu rút cổ tại Man Hoang chi địa, cũng muốn liều tính mạng giúp đỡ nước Yến? Hẳn là thật sự cho rằng, bằng các ngươi, liền có thể chống đỡ được ta Dạ tộc trở về đại thế?"
"Ngã phật từ bi, cũng có hàng ma chi năng." Tịnh Không đại sư chắp tay trước ngực, đáy mắt hiện lên một vòng hàn mang, "Chư vị như khăng khăng muốn nhấc lên chiến sự, lão nạp cùng Tu Di tự, tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới."
Kia Dạ tộc Dạ Quân nghe vậy, trầm mặc lại, thụ đồng bên trong hàn quang lấp lóe, nhưng không có lại mở miệng.
Trong lòng của hắn rõ ràng, lần này bọn hắn đến đây, cũng không phải là muốn cùng nước Yến, Phật quốc liều mạng.
Dạ tộc đại kế, còn chưa tới cuối cùng ngả bài thời điểm, nếu là hôm nay ở chỗ này cùng đối phương liều cái lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ hỏng trong tộc mưu đồ, được không bù mất.
Ngay tại kiếm này giương nỏ trương, bầu không khí ngưng trệ tới cực điểm thời khắc, Lăng Sương trong ngực ngọc phù kịch liệt chấn động!
Lăng Sương thần thức quét qua, sắc mặt đột nhiên kịch biến!
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua toàn trường, nghiêm nghị hét to: "Kim Đình tất cả mọi người, theo ta đi!"
Lời còn chưa dứt, hắn căn bản liều mạng sau chiến trường, quay người liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng phía hoang mạc chỗ sâu mau chóng đuổi theo, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.
Kim Đình Địch Thương, Liệt Khung bọn người, gặp Lăng Sương đột nhiên hạ lệnh rút lui, đều là sững sờ, thế nhưng không dám hỏi nhiều, nhao nhao bức lui trước người đối thủ, mang theo Kim Đình tám bộ một đám cao thủ, theo sát Lăng Sương sau lưng, hướng phía nơi xa bỏ chạy.
Kia bốn vị Dạ tộc Dạ Quân thấy thế, liếc nhau, cũng không tiếp tục nhiều lời nửa chữ, quanh thân sát khí một quyển, mang theo dưới trướng Tuần Dạ sứ, quay người liền biến mất ở khắp thiên sát khí bên trong, thoáng qua liền không thấy tung tích.
Trước một khắc còn kiếm bạt nỗ trương, lúc nào cũng có thể bộc phát kinh thiên đại chiến chiến trường, lại cái này trong nháy mắt, theo Kim Đình cùng Dạ tộc bỗng nhiên rút lui, trong nháy mắt lắng xuống.
"Cứ như vậy để bọn hắn đi rồi?"
Khương Thác dẫn theo trường kiếm, bước nhanh đi đến Tiêu Trường Canh bên cạnh thân, cau mày, trong mắt tràn đầy không hiểu.
Hắn thấy, dưới mắt chính là tuyệt hảo cơ hội, nếu là toàn lực truy kích, tất nhiên có thể để cho Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn thương cân động cốt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
Tiêu Trường Canh quay đầu, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nghiêm nghị khiển trách: "Theo lão tổ lâu như vậy, ngươi vẫn là không có chút nào hiểu? !"
Khương Thác nghe vậy, toàn thân cứng đờ, cúi đầu xuống, như có điều suy nghĩ.
Trận này chiến sự là đánh là ngừng, chưa hề cũng không khỏi bọn hắn những người này định đoạt.
Tại thực lực này vi tôn thế giới bên trong, nếu đem Bắc Thương địa giới phân tranh coi là một ván cờ, chỉ có đứng tại võ đạo chi đỉnh mấy vị kia nguyên thần cự phách, mới thật sự là chấp tử rơi cờ kỳ thủ.
Mấy vị này nguyên thần cự phách mới có thể quyết định bắt đầu cùng kết thúc.
Mà bọn hắn những người này, cho dù đã là tung hoành một phương Tông sư, cuối cùng cũng chỉ là bàn cờ này trong cục quân cờ, khác biệt bất quá là quân cờ phân lượng, có nhẹ có nặng thôi.
Trần Khánh giương mắt nhìn hướng Kim Đình đám người bỏ chạy phương hướng, lại nhìn một chút bên cạnh thân vẻ mặt nghiêm túc Khương Hoài Chu cùng Tịnh Không đại sư, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Không đúng.
Cho dù có Phật quốc cao thủ đến, song phương thế lực ngang nhau, Lăng Sương cũng tuyệt không có khả năng như thế hốt hoảng rút lui, thậm chí liền một câu ngoan thoại cũng không dám lưu lại.
Còn có Dạ tộc bốn vị Dạ Quân, càng là liền thăm dò đều không có, trực tiếp xoay người rời đi.
Đây cũng không phải là mặt ngoài thế cục giằng co đơn giản như vậy.
Tất nhiên là xảy ra chuyện gì đại sự kinh thiên động địa, liền Đại Tuyết Sơn, Kim Đình phía sau nguyên thần cự phách, đều đã bị kinh động, thậm chí trực tiếp hạ lệnh rút lui!
Còn có Khương Hoài Chu cùng Tịnh Không đại sư, không có nửa phần muốn truy kích ý tứ, ngược lại sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên cũng đã nhận ra cái gì.
Khẳng định là xảy ra chuyện gì.
Đúng lúc này, một đạo dồn dập thân ảnh bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, chính là Thẩm Thanh Hồng.
Nàng giờ phút này sắc mặt ngưng trọng, đối Trần Khánh gấp giọng nói: "Trần tiểu tử, ta phải đi, tông môn tới cấp báo!"
Trần Khánh lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"
Thẩm Thanh Hồng hít sâu một hơi, nói: "Quỷ Vu tông! Xảy ra chuyện lớn!"
Quỷ Vu tông!
Trần Khánh trong đầu, trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu, trái tim bỗng nhiên co rụt lại!
Hắn nghĩ tới trước đây tại cổ tông, từ Miêu Ngọc Nương trong miệng nghe được bí mật kia, Quỷ Vu tông hao phí lượng lớn nhân đan, sưu tập vô số tinh huyết, là vì tỉnh lại một vị lão quái vật.
Chẳng lẽ nói. . . Vị lão quái kia vật, thật tỉnh? !
Lăng Sương đột nhiên rút lui, nước Yến bên này không có truy kích, song phương bỗng nhiên dừng tay, dĩ nhiên có Dạ tộc cùng Phật quốc nhúng tay, thế cục giằng co nguyên nhân, càng hạch tâm, tất nhiên là Quỷ Vu tông bên kia kinh thiên biến cố!
Những cái kia đứng tại bàn cờ đỉnh nguyên thần cự phách, sớm đã cảm giác được Tây Nam chi địa, kia cỗ sắp thức tỉnh khí tức!
"Quỷ Vu tông ẩn tàng, chẳng lẽ là một vị nguyên thần cự phách?"
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Nam phương hướng, nơi đó là Lăng Tiêu thượng tông chỗ tám đạo chi địa, cũng là Quỷ Vu tông chiếm cứ Sơn Ngoại Sơn.
Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, theo vị kia ngủ say lão quái vật thức tỉnh, toàn bộ nước Yến Tây Nam cách cục, thậm chí toàn bộ Bắc Thương địa giới thế lực cân bằng, đều sẽ bị triệt để đánh vỡ.