Chương 1076: Hạch tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Tịnh Sắc đại sư nghe được cái này thanh âm, trên mặt ngưng trọng tán đi mấy phần, cất giọng nói: "Quốc chủ mời đến."
Thoại âm rơi xuống, cửa sân bị nhẹ nhàng đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi đi đến.
Kia là một vị thân mang Tây Vực phục sức nữ tử, nhìn tuổi chừng chớ khoảng ba mươi, chính là phong nhã hào hoa thành thục niên kỷ.
Nàng thân mang một bộ màu lửa đỏ Chức Kim trường bào, bên hông buộc lấy một đầu khảm nạm lấy bồ câu đỏ như máu bảo thạch đai lưng ngọc, phác hoạ ra nhẹ nhàng một nắm vòng eo, càng nổi bật lên dáng người cao gầy, thuỳ mị tự nhiên.
Dung mạo của nàng cực đẹp, không phải thiếu nữ ngây ngô hồn nhiên, mà là mang theo tuế nguyệt lắng đọng xuống thành thục vũ mị.
Một đôi cặp mắt đào hoa đuôi mắt có chút thượng thiêu, nhìn quanh ở giữa mang theo vài phần không giận tự uy quý khí, lại cất giấu mấy phần nhìn thấu thế sự thông thấu.
Giữa mi tâm điểm một viên Chu Sa Liên ấn, tăng thêm mấy phần nồng đậm dị vực phong tình.
Nàng quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, một thân tu vi cũng đã đạt đến ngũ chuyển Tông sư chi cảnh, tại cái này di chỉ bên trong, cũng coi như được là đỉnh tiêm cao thủ.
Nữ tử đi vào viện lạc, ánh mắt trước tiên liền rơi vào Trần Khánh trên thân, cặp kia đẹp mắt cặp mắt đào hoa khẽ híp một cái, mày liễu nhăn một cái, lập tức chuyển hướng Tịnh Sắc đại sư, hỏi: "Tịnh Sắc đại sư, vị này là?"
"Quốc chủ không cần nhạy cảm."
Tịnh Sắc đại sư cười giới thiệu nói, "Vị này là Trần Khánh, cũng là Ngã Phật quốc thân phong Hộ Pháp Kim Cương, cũng không phải là bên ngoài người."
Lập tức lại đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần hộ pháp, vị này là Tây Vực Nguyệt Ly quốc quốc chủ, Ly Hoa quốc chủ."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Nguyệt Ly quốc, hắn tự nhiên nghe qua cái này danh hào.
Đây là Tây Vực mười chín quốc chi bên trong xếp hạng trước ba đỉnh tiêm đại quốc, quốc lực cường thịnh, tại Tây Vực chư quốc bên trong lực ảnh hưởng cực lớn, chính là Phật quốc, cũng phải cấp nó ba phần chút tình mọn.
Mà Tây Vực công nhận tam đại đỉnh tiêm cao thủ, danh xưng Tây Vực tam vương, trong đó một vị, chính là Nguyệt Ly quốc xuất thân, bát chuyển Tông Sư cảnh cao thủ, chính là Tây Vực địa giới chân chính định hải thần châm cấp bậc tồn tại.
Trần Khánh lúc này đối Ly Hoa quốc chủ chắp tay hành lễ, ngữ khí bình thản: "Gặp qua Ly Hoa quốc chủ."
Ly Hoa quốc chủ nghe được "Trần Khánh" hai chữ này, nhíu lên mày liễu trong nháy mắt giãn ra, lập tức đối Trần Khánh nhẹ nhàng đáp lễ, nở nụ cười xinh đẹp, "Nguyên lai vị này chính là Trần phong chủ, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay có thể ở chỗ này gặp nhau, quả nhiên là duyên phận."
Nụ cười của nàng tươi đẹp động lòng người, như là Đại Mạc bên trong nở rộ Hồng Liễu, mang theo thành thục nữ tử đặc hữu phong tình, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, nhưng thủy chung duy trì vừa đúng cự ly, không có nửa phần vượt khuôn.
Trần Khánh khẽ gật đầu, không có nhiều lời.
Trong lòng của hắn rõ ràng, Phật quốc cùng Nguyệt Ly quốc xưa nay vãng lai mật thiết, Ly Hoa quốc chủ lần này đêm khuya đến đây, tất nhiên là có chuyện quan trọng cùng Tịnh Sắc đại sư thương nghị, chính mình ở đây, có nhiều bất tiện.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh liền đối với Tịnh Sắc đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ chắp tay nói: "Mấy vị đại sư, quốc chủ, Trần mỗ còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không quấy rầy chư vị thương nghị, xin cáo từ trước."
Ly Hoa quốc chủ nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp, đối Trần Khánh nói: "Trần hộ pháp đi vội vã làm cái gì? Ngươi đã là Phật quốc Hộ Pháp Kim Cương, liền cũng không tính bên ngoài người."
"Hộ pháp nếu có thì giờ rãnh, đều có thể quá nhiều đến đi lại, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."
"Đa tạ quốc chủ hảo ý, nếu là có cần, Trần mỗ chắc chắn quấy rầy."
Trần Khánh khách khí trả lời một câu, lần nữa đối đám người chắp tay hành lễ, lập tức quay người, dung nhập trong bóng đêm.
Ly Hoa quốc chủ trạm tại nguyên chỗ, nhìn qua Trần Khánh biến mất phương hướng, cặp kia cặp mắt đào hoa có chút lấp lóe, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một tia sáng.
Tịnh Sắc đại sư đưa nàng thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng hơi động một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Trần hộ pháp là Ngã Phật quốc thân phong Hộ Pháp Kim Cương."
"Người này tâm tính trầm ổn, hứa hẹn thủ tín, cũng không phải là gian tà hạng người."
Ly Hoa quốc chủ chậm rãi thu hồi ánh mắt, xoay người lại, cười nói: "Vị này Trần hộ pháp, ngược lại là có thể làm ta thứ hai chuẩn bị tuyển."
Tịnh Sắc đại sư nghe vậy, chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu, không tiếp tục nhiều lời.
. . .
Bóng đêm như mực.
Trần Khánh quanh thân khí tức bị hắn liễm đến làm sạch sẽ tịnh.
Cùng Tịnh Sắc đại sư, Ly Hoa quốc chủ phân biệt về sau, hắn đem thần thức chậm rãi trải rộng ra, đảo qua quanh mình phường thị đan viện.
Hắn thần thức đảo qua một chỗ đan kho di chỉ lúc, bước chân bỗng nhiên dừng lại.
Chỗ này đan kho tàng như muốn sụt đan điện trong khe hẹp, có một đạo chỉ chứa một người thông qua khe hở.
Cái này cự thạch về sau, lại tàng lấy bốn đạo khí tức.
Trong đó một đạo, rõ ràng là nhất chuyển Tông sư tu vi, còn lại ba đạo, đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tinh nhuệ.
Càng quan trọng hơn là, kia bốn đạo khí tức bên trong, đúng là hắn muốn tìm Kim Đình tám bộ người.
Trần Khánh trong mắt hàn mang chớp lên, thân hình thoắt một cái, rơi vào đan kho cổng vào cự thạch phía trên.
"Ba Đồ Đại Quân, cái này gốc Huyết Tâm cỏ! Đây chính là luyện chế Huyết Sát đan chủ dược, ngoại giới sớm đã tuyệt tích!" Một đạo thanh âm vang lên, mang theo khó mà che giấu mừng rỡ.
Ngay sau đó, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên: "Không tệ, các ngươi ba người vất vả."
Cái này người nói chuyện, chính là Kim Đình Huyết Báo bộ nhất chuyển Tông sư Ba Đồ.
Hắn là Huyết Báo bộ Đại Quân, ban đầu ở Huyết Báo bộ thế hệ trẻ tuổi bên trong, là làm chi không thẹn nhân tài kiệt xuất, sau đó bị đưa vào Kim Đình đứng đầu nhất bí địa tu luyện, trải qua lượng lớn tài nguyên đắp lên, cuối cùng trở thành Tông sư.
Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, Ba Đồ ỷ vào chính mình Tông Sư cảnh tu vi, mang theo ba người thoát ly đại quân đợi, chuyên môn tìm loại này vắng vẻ ẩn nấp đan kho vơ vét cơ duyên, ngắn ngủi hai ngày, liền đã là thu hoạch tương đối khá.
Không có nửa phần do dự, Trần Khánh thân hình bỗng nhiên hướng phía dưới nhảy lên!
Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển, thân ảnh của hắn như là hư không tiêu thất, thoáng qua liền xuyên qua cái kia đạo chật hẹp khe đá, bước vào đan kho bên trong!
Đan trong kho, Ba Đồ trên mặt nụ cười đắc ý còn chưa tan đi đi, một cỗ thấu xương hàn ý liền bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới!
Kia cỗ hàn ý quá mức lăng lệ, để hắn toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên!
Ai
Ba Đồ con ngươi đột nhiên co lại, trong miệng phát ra quát to một tiếng, không hề nghĩ ngợi, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát, bên hông loan đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, mang theo một đạo màu máu đao mang, cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng hung hăng bổ tới!
Hắn dù sao cũng là Tông Sư cảnh cao thủ, nguy cơ giáng lâm trong nháy mắt, phản ứng đã là nhanh đến mức cực hạn.
Có thể hắn nhanh, Trần Khánh thương càng nhanh!
Ngay tại Ba Đồ loan đao ra khỏi vỏ sát na, Kinh Chập thương đã xuất hiện ở Trần Khánh trong tay!
Trường thương như là vạch phá đêm dài sấm sét, lóe lên một cái rồi biến mất!
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc âm bạo, vô cùng tinh chuẩn hướng phía Ba Đồ mi tâm đâm tới!
Ba Đồ bổ ra màu máu đao mang, tại một thương này trước mặt, như là giấy!
Xoẹt
Mũi thương trong nháy mắt liền xuyên thủng đao mang, kia ngưng tụ toàn thân hắn chân nguyên một đao, liền một hơi đều không thể ngăn trở, liền ầm vang vỡ nát!
"Làm sao có thể! ?"
Ba Đồ trong mắt bộc phát ra kinh hãi cùng tuyệt vọng, hắn rốt cục thấy rõ người đến khuôn mặt, tấm kia gương mặt trẻ tuổi, hắn trên Huyền Thưởng lệnh thấy qua vô số lần!
Trần Khánh!
Hắn muốn tránh, nghĩ cản, nghĩ đốt hết Kim Đan liều mạng, có thể hết thảy đều quá muộn.
Động tác của hắn tại Trần Khánh một thương này trước mặt, chậm như là ốc sên bò.
"Phốc phốc!"
Một tiếng vang nhỏ, Kinh Chập thương mũi thương không trở ngại chút nào địa thứ vào Ba Đồ mi tâm, trên mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát.
Ba Đồ hai mắt trợn lên, trong miệng liền nửa câu kêu thảm đều không thể phát ra tới, thân thể liền mềm mềm ngã xuống, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.
Từ Trần Khánh hiện thân, đến một thương chém giết vị này Huyết Báo bộ nhất chuyển Tông sư, toàn bộ quá trình, bất quá ngắn ngủi một hơi công phu!
Bên cạnh ba cái Chân Nguyên cảnh cao thủ căn bản không có kịp phản ứng, Ba Đồ liền chết rồi.
Đây chính là Tông Sư cảnh!
Nhất chuyển Tông sư, trong mắt bọn hắn, đã là đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, vậy mà tại Trần Khánh trước mặt, liền một chiêu đều không có chịu đựng được!
Chạy
Không biết là ai trước kịp phản ứng, ba người đồng thời quay người, hướng phía đan kho chỗ sâu điên cuồng chạy trốn, quanh thân chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi.
Trần Khánh cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, Kinh Chập thương giữa không trung vạch ra ba đạo màu vàng kim nhạt thương hoa, ba đạo lăng lệ thương mang trong nháy mắt thoát thương mà ra, như là ba đạo truy hồn thiểm điện, thoáng qua liền đuổi kịp kia ba đạo chạy trốn thân ảnh.
"Phốc! Phốc! Phốc!"
Ba tiếng vang trầm trầm liên tiếp vang lên, thương mang tinh chuẩn địa động mặc vào ba người hậu tâm.
Đan kho bên trong, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.
Trần Khánh chậm rãi tiến lên, tay áo nhẹ nhàng một quyển, đem Ba Đồ bốn người thú túi da, tản mát bảo dược đều cuốn tới trong tay.
Thần thức quét qua, liền đem bên trong đồ vật kiểm kê đến rõ ràng.
Ngoại trừ 21 mai phẩm tướng hoàn hảo Quy Nguyên Thối Chân Đan, còn có hai gốc trăm năm bảo dược, trong đó liền bao quát gốc kia Huyết Tâm cỏ, trừ cái đó ra, còn có không ít Kim Đình đặc hữu bảo dược, thu hoạch tương đối khá.
Trần Khánh mặt không thay đổi đem tất cả đồ vật thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lập tức đưa tay cũng chỉ, chân nguyên phun ra ngoài.
Bất quá mấy tức công phu, bốn cỗ thi thể liền tại bá đạo chân nguyên phía dưới, đều hóa thành bay đầy trời xám, liền một vệt máu cũng không từng lưu lại.
Hắn lại lấy thần thức tỉ mỉ đảo qua toàn bộ đan kho, đem bốn người lưu lại khí tức, chân nguyên ba động đều xóa đi, xác nhận không có để lại nửa phần vết tích, lúc này mới rời đi.
. . .
Sau đó hai ngày, toàn bộ cổ quốc di chỉ vòng trong, triệt để bị một cỗ vô hình bóng ma bao phủ.
Trần Khánh như là ẩn núp tại trong đêm tối thợ săn, nương tựa theo viễn siêu cùng giai thần thức cùng quỷ thần khó lường Thái Hư Độn Thiên Thuật, chuyên môn săn giết Kim Đình các bộ cao thủ.
Hắn làm việc cực kì cẩn thận, chưa từng cùng Kim Đình đại đội cao thủ cứng đối cứng, mỗi một lần xuất thủ, đều như là Lôi Đình Vạn Quân, tốc chiến tốc thắng, chưa từng ham chiến, chém giết mục tiêu về sau, liền lập tức xóa đi tất cả vết tích, biến mất không còn tăm tích, liền nửa phần manh mối cũng sẽ không lưu lại.
Ngày thứ hai buổi chiều, hắn tại một chỗ vứt bỏ dược trì bên cạnh, đụng phải Kim Đình Thạch Bàn bộ nhị chuyển Tông sư Hách Kha, mang theo tám vị Thạch Bàn bộ Chân Nguyên cảnh, ngay tại dược trì dưới đáy tìm kiếm linh dịch.