Chương 1062: Tinh huyết ( giao thừa vui vẻ! ) (2)

Phảng phất cả người hắn đều bị ném vào thiên địa hoả lò, phải dùng cái này kim cương tinh huyết, đem hắn nhục thân từ trong ra ngoài, triệt để trùng luyện một lần!
Ây
Trần Khánh trong cổ tràn ra một tiếng đè nén kêu rên, thái dương gân xanh từng chiếc bạo khởi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu phía sau lưng áo bào.
Có thể hắn bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, chẳng những không có thu liễm tâm pháp, ngược lại đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi động đến trước nay chưa từng có cực hạn.
"Kim cương chú thể, Phạn văn tận xương, Long Tượng làm gốc, Bàn Nhược là hồn!"
Trong lòng của hắn mặc niệm tâm pháp tổng cương, dẫn dắt đến kia cỗ cuồng bạo ba màu hồng lưu, thuận kinh mạch, tuôn hướng tứ chi bách hài.
Trước hết nhất bị cải tạo, là hắn xương cốt.
Đỏ thẫm kim ba màu khí huyết tinh hoa, điên cuồng chui vào quanh người hắn hai trăm linh sáu khối xương cốt mỗi một tấc xương khe hở.
Nguyên bản hiện ra nhạt kim quang trạch xương cốt, cuối cùng lại nhiễm lên một tầng nhàn nhạt đỏ thẫm bảo quang.
Xương cốt bên trong, nguyên bản đã bị ánh vàng chuyển hóa cốt tủy, lần nữa nghênh đón nghiêng trời lệch đất thuế biến.
Tủy là huyết chi mẫu, tủy dịch thuế biến trong nháy mắt, trong cơ thể hắn chảy xiết khí huyết, cũng triệt để phát sinh chất biến.
Nguyên bản đã là màu tím đen khí huyết, giờ phút này dung nhập đỏ thẫm tinh huyết bản nguyên chi lực, màu sắc càng thêm thâm thúy nặng nề.
Ngay sau đó, cỗ này hồng lưu lan tràn đến da thịt, ngũ tạng lục phủ, màng da kinh mạch.
Quanh thân đại gân bị tinh huyết chi lực lặp đi lặp lại cọ rửa, nguyên bản giống như gân rồng từng cục da thịt, giờ phút này tính bền dẻo cùng cường độ tăng vọt mấy lần không ngừng, nhẹ nhàng khẽ động, liền phát ra dây cung kéo căng tranh tranh giòn vang, đủ để chịu đựng lấy càng khủng bố hơn lực lượng bộc phát.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể độ thuần thục, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng tăng vọt!
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (89433/ 150000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (120000/ 150000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (149999/ 150000) 】
Thật thành thục độ nhảy đến max trị số sát na, Trần Khánh trong cơ thể bỗng nhiên vang lên một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh!
Quanh người hắn tất cả dị tượng bỗng nhiên vừa thu lại, lập tức lại ầm vang bộc phát!
Phía sau hắn Long Tượng hư ảnh triệt để ngưng thực, không còn là nhàn nhạt quang ảnh, mà là hóa thành gần như thực chất kim thân!
Cự Long quay quanh, Cự Tượng đạp không, hai người quanh thân đều quanh quẩn lấy đỏ thẫm cùng màu vàng kim xen lẫn Phật quang.
Trong sân cỗ kia to lớn thi hài, tựa hồ cũng cảm nhận được đồng nguyên lực lượng, xương cốt phía trên lại cũng nổi lên nhàn nhạt ánh vàng, cùng Trần Khánh quanh thân khí tức hô ứng lẫn nhau.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (1/ 200000) 】
Bảng khiêu động trong nháy mắt, Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra!
Hai đạo màu vàng sậm cột sáng từ hắn trong mắt nổ bắn ra mà ra, trọn vẹn bắn ra ba trượng có thừa, mới chậm rãi tiêu tán.
Xong rồi!
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười!
Trần Khánh chậm rãi đứng dậy, hắn có thể cảm giác được, chính mình nhục thân cường độ, so với tầng thứ chín đỉnh phong lúc, trọn vẹn tăng vọt hơn hai lần!
Không chỉ là nhục thân trình độ bền bỉ, càng quan trọng hơn là lực lượng bản chất, lần nữa nghênh đón thuế biến.
"Không đúng. . ."
Trần Khánh chậm rãi nắm chặt nắm đấm, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm, một cỗ nặng nề ngưng thực lực trường lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra.
Hắn bén nhạy phát giác được, cỗ này tăng vọt lực lượng bên trong, ngoại trừ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tầng thứ mười mang tới tăng lên, còn có một cỗ hoàn toàn khác biệt bá đạo kình lực.
"Đây không phải là Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mang tới, chẳng lẽ là kia tinh huyết?"
Trần Khánh trong lòng bừng tỉnh, cúi đầu nhìn về phía mình lòng bàn tay.
Chỉ gặp giọt kia bị hắn nuốt vào trong bụng đỏ thẫm tinh huyết, giờ phút này quả nhiên trở nên mờ nhạt rất nhiều.
Nhưng là nơi trọng yếu kia cỗ bàng bạc bản nguyên chi lực, không chút nào chưa giảm, chỉ là bị hắn luyện hóa tầng ngoài một tia lực lượng, liền dẫn tới khủng bố như thế tăng lên.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, trong đan điền Tịnh Thế Liên Đài khẽ run lên, giọt kia còn sót lại đỏ thẫm tinh huyết, liền bị đài sen tán phát kim quang vững vàng bao trùm, cùng Kim Đan, đài sen tạo thành thế chân vạc.
"Giọt tinh huyết này còn có thể tiếp tục hấp thu, tạm thời không nóng nảy, trước điều tra thêm là vật gì."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt tràn đầy trịnh trọng.
Mới kia cỗ khát vọng, đúng là giọt máu tươi này đang câu nhiếp tinh thần của hắn!
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên, mãnh liệt cảnh giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân, bực này chí bảo dưới mắt nhìn xem không hại, ai biết rõ cất giấu cái gì muốn mạng tác dụng phụ?
Thật muốn tùy tiện hấp thu, sợ là liền chết như thế nào đều không biết rõ!
Hắn lúc này khóa kín khí huyết, trước tiên đem cái này đồ vật nội tình mò thấy lại nói.
Mà lại giọt máu tươi này quá mức bất phàm, vẻn vẹn luyện hóa một tia, liền để hắn trực tiếp đột phá Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bình cảnh, bước vào tầng thứ mười.
Nếu là tùy tiện toàn bộ luyện hóa, hắn sợ chính mình nhục thân không thể thừa nhận cỗ này lực lượng kinh khủng.
Không chỉ là nhục thân, hắn giờ phút này nội thị đan điền, Kim Đan tự quay tốc độ cũng sắp mấy phần.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (9262/ 10000) 】
Cự ly Chân Đan cảnh nhị chuyển, lại cũng chỉ còn lại có cách xa một bước!
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, chính chuẩn bị lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lại rèn luyện một phen Kim Đan, nhưng vào lúc này, một đạo chân nguyên ba động, tại cách đó không xa phía trên nổ tan ra.
Kia là Thiên Bảo thượng tông đệ tử bị tập kích lúc, mới có thể phát động tín hiệu cầu cứu!
Ừm
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Tín hiệu này, nên là Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn hắn sáu người trong đó một người phát ra!
Tín hiệu truyền đến phương hướng, cách hắn nơi đây cũng không tính xa.
Không có nửa phần do dự, Trần Khánh cổ tay khẽ đảo, Kinh Chập thương đã rơi vào trong bàn tay.
Trong cơ thể Thái Hư Độn Thiên Thuật trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn liền biến mất ở trong sân.
. . .
Cổ quốc di chỉ, bên ngoài.
Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy hai người đứng tại một tòa chiếm diện tích nửa mẫu tàn phá đan trong nội viện, ánh mắt gắt gao đính tại viện lạc chính giữa tôn này quái vật khổng lồ bên trên, đáy mắt rung động cùng mừng rỡ cơ hồ yếu dật xuất lai.
Kia là một tôn thanh văn đan lô.
Cùng trước đây bọn hắn tìm được cao cỡ nửa người đan lô hoàn toàn khác biệt, chiếc lò luyện đan này chừng cao hai trượng dưới, ba chân vững vàng đâm vào nứt ra nền đá mặt.
Lô miệng nghiêng lệch che kín nửa phiến vỡ nát nắp lò, trong khe hở, đậm đến tan không ra màu xám đen chướng khí chính từng tia từng sợi ra bên ngoài tràn.
"Ta trời. . ."
Khúc Hà hầu kết hung hăng nhấp nhô một cái, "Như thế lớn đan lô, năm đó nhất định là dùng để đại lượng luyện chế đan dược, bên trong. . . Bên trong đến có bao nhiêu tồn tại?"
Hoắc Thu Thủy trong con ngươi cũng là hiển hiện ánh sáng, sau đó nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Cái này mục nát nguyên chướng so trước đó gặp phải dày đặc đâu chỉ gấp mười, bên trong sợ là còn lăn lộn cái khác đan độc, lấy ngươi ta hai người tu vi, căn bản không thể chạm vào."
Nàng quay đầu nhìn về phía Khúc Hà, hai người ánh mắt một đôi, cơ hồ là trong nháy mắt liền đạt thành ăn ý.
"Nhanh, phát tín hiệu cho Trần sư huynh!"
Đổi lại cái khác dẫn đội Tông sư, hai người có lẽ sẽ còn sinh ra mấy phần tư tâm, ỷ vào Chân Nguyên cảnh tu vi, bí quá hoá liều thử dọn dẹp đan độc, dù là chỉ phân đến một hai cái đan dược, cũng là thiên đại cơ duyên.
Có thể đối mặt Trần Khánh, bọn hắn nửa điểm ý đồ xấu đều không có.