Chương 1072: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Hắn bước nhanh đi đến trước bệ đá, đầu tiên là đem hai cái thanh đồng hạp thu vào trong ngực, lại cúi người lấy tay, đem A Yết La huynh đệ hai người thu hoạch đều vơ vét tới tay.
Hai vị Tông sư toàn bộ thân gia, lại thêm cái này thạch thất bên trong hai cái thần bí thanh đồng hạp, chuyến này thu hoạch, so với hắn đi qua ba mươi năm đoạt được còn muốn phong phú!
"Ha ha ha. . . Trời cũng giúp ta!"
Ưng Lệ nhịn không được cười to lên, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, liền cánh tay trái vết thương đều không cảm thấy đau.
Nhưng lại tại hắn tiếng cười chưa rơi sát na!
Ông
Một cỗ lăng lệ đến cực hạn thương ý, như là như kinh lôi từ thạch thất bên ngoài nổ vang!
Ngay sau đó, một đạo cuồng bạo vô song khí tức, như là bôn lôi cực tốc vọt tới, kia khí tức cô đọng như phong, mang theo một cỗ nghiền ép hết thảy bá đạo, trong nháy mắt liền bao phủ cả tòa thạch thất!
Ừm
Ưng Lệ trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt cứng đờ, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, một cỗ thấu xương hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!
Hắn dù sao cũng là trải qua chém giết tứ chuyển Tông sư, nguy cơ giáng lâm sát na, căn bản không kịp nghĩ nhiều, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tứ chuyển Tông sư chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào song trảo bên trong, quay người liền đối với thạch thất cổng vào phương hướng, hung hăng một trảo oanh ra!
Sương Ưng hư ảnh lần nữa ngưng tụ, mang theo xé rách không khí rít lên, hướng về kia Đạo Trùng tới khí tức ngang nhiên nghênh đón!
"Muốn chết!"
Ưng Lệ quát to một tiếng, chỉ cảm thấy vận may của mình còn chưa tới đầu, vừa thu hai vị Tông sư thân gia, liền có mắt không mở dám đến tiệt hồ, vừa vặn cùng nhau làm thịt!
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào!
Chỉ gặp một đạo hàn mang như là vạch phá Trường Dạ sấm sét, từ thạch thất lối vào hoành không mà đến!
Kia là một thương!
Thường thường không có gì lạ một cái đâm thẳng, lại nhanh đến mức cực hạn, mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc âm bạo!
Cái kia đủ để xé rách tam chuyển Tông sư hộ thể chân nguyên ưng trảo thần thông, tại một thương này trước mặt, như là giấy!
Xoẹt
Mũi thương trong nháy mắt liền xuyên thủng Sương Ưng hư ảnh, kia ngưng tụ hắn tứ chuyển chân nguyên thần thông, liền một hơi đều không thể ngăn trở, liền ầm vang vỡ nát!
Ngay sau đó, một cỗ không thể kháng cự bàng bạc cự lực, theo thân thương trút xuống mà đến, hung hăng đâm vào hắn song trảo phía trên!
Keng
Sắt thép va chạm chói tai tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, hỏa tinh nổ tung thành đầy trời kim vũ!
Ưng Lệ chỉ cảm thấy hai tay truyền đến một trận kịch liệt ma ý, hai tay Ưng Trảo nhận suýt nữa rời tay bay ra, dưới chân nền đá mặt trong nháy mắt băng liệt, thân hình không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, liên tiếp rời khỏi bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình!
Hắn ngực một trận dời sông lấp biển, cổ họng ngòn ngọt, suýt nữa phun ra một ngụm máu đến!
Cao thủ!
Tuyệt đối là đỉnh tiêm cao thủ!
Ưng Lệ trong lòng rung mạnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Tại cái này bị cấm hạn chế chế lục chuyển trở lên Tông sư đi vào di chỉ bên trong, có thể một chiêu đem hắn bức lui đến loại này tình trạng, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!
Hắn bỗng nhiên giương mắt, hướng về thạch thất cổng vào nhìn lại.
Chỉ gặp bay múa đầy trời đá vụn bụi bặm bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi đến.
Thanh niên dáng người thẳng tắp như tùng, trong tay cầm một cây toàn thân ám trầm trường thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Quanh người hắn khí tức hòa hợp không thiếu sót, bình tĩnh ánh mắt quét tới, như là hàn đầm, không thấy nửa phần gợn sóng.
"Trần Khánh! ?"
Ưng Lệ thấy rõ người tới khuôn mặt, đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra khó có thể tin mừng rỡ, vừa mừng vừa sợ, trái tim đều đi theo điên cuồng loạn động bắt đầu!
Lại là Trần Khánh!
Cái kia bị Huyền Minh Đại Quân mở ra treo giải trên trời Trần Khánh!
Lưu Kim Linh Tuyền, ba trăm dặm đồng cỏ, ba tòa dược viên!
Chỉ cần giết người trẻ tuổi trước mắt này, những này liền tất cả đều là của hắn!
Huống chi, cái này Trần Khánh bất quá là mới vừa vào Tông Sư cảnh mấy tháng mao đầu tiểu tử, coi như trong truyền thuyết hắn lấy nhất chuyển tu vi chém giết tam chuyển Huyền Trì, nhưng tại hắn cái này tứ chuyển Tông sư trong mắt, lại coi là cái gì?
Theo Ưng Lệ, Trần Khánh chính là đưa đến bên miệng thịt mỡ, là hành tẩu đầy trời phú quý!
Nghĩ tới đây, Ưng Lệ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, trong mắt tham niệm cơ hồ yếu dật xuất lai.
Nhưng là rất nhanh, hắn liền đè lại trong lòng tham niệm.
Chỉ bằng mới một thương kia, liền biết Trần Khánh thực lực viễn siêu dự đoán.
Hắn giờ phút này có thương tích trong người, nghĩ tuỳ tiện cầm xuống cái này tiểu tử, căn bản không có hoàn toàn chắc chắn.
Nghĩ đến cái này, Ưng Lệ đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, một viên Kim Đình đặc hữu tên lệnh tín hiệu, lặng yên không một tiếng động từ thạch thất khe hở bên trong bắn ra ngoài.
Cốt Lực Đại Quân ngay tại trong lúc này vây chỗ sâu, chỉ cần hắn có thể kéo lại Trần Khánh một lát  chờ đến Cốt Lực Đại Quân chạy đến, cái này đầy trời công lao, hắn chí ít có thể phân đi hơn phân nửa!
"Ta tưởng là ai, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Trần phong chủ."
Ưng Lệ liếm liếm góc miệng, song trảo lần nữa nắm chặt, "Làm sao? Nhìn thấy lão tử được bảo bối, nghĩ đến kiếm một chén canh?"
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương chậm rãi nhất chuyển, thân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Trong lòng của hắn rõ ràng, tam chuyển cùng tứ chuyển ở giữa, tuy là chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, lại là một đạo to lớn lạch trời.
Mỗi một lần đan chuyển, đều là đối Kim Đan một lần triệt để rèn luyện cùng thuế biến, tứ chuyển Tông sư đan nguyên hùng hậu trình độ, viễn siêu tam chuyển.
Nếu là đổi lại đột phá nhị chuyển trước đó, hắn đối mặt Ưng Lệ, có lẽ còn muốn phí chút tay chân.
Nhưng bây giờ. . .
Trần Khánh căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm.
Dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, trong tay Kinh Chập thương đón Ưng Lệ, chính là một cái đâm thẳng tới!
"Ầm ầm!"
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị cứ thế mà đâm rách, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng, thẳng đến Ưng Lệ mi tâm!
Không có bất kỳ hoa tiếu gì, không có bất luận cái gì súc thế, chính là thuần túy nhất, nhất cực hạn sát phạt!
"Thật mạnh!"
Ưng Lệ con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng tham niệm trong nháy mắt bị một cỗ hàn ý tách ra hơn phân nửa!
Hắn vốn cho là trong truyền thuyết tất nhiên có khuếch đại thành phần, một cái mới vừa vào nhất chuyển mao đầu tiểu tử, coi như mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào?
Nhưng chân chính đối đầu một thương này, hắn mới minh bạch, thế này sao lại là cái mới vào Tông sư người mới, đây rõ ràng là cái chìm đắm thương đạo mấy trăm đỉnh tiêm sát thần!
Không dám có nửa phần lãnh đạm, Ưng Lệ song trảo giao thoa, quanh thân chân nguyên điên cuồng phun trào, Sương Ưng hư ảnh lần nữa ngưng thực, so trước đó càng thêm to lớn, càng thêm hung lệ!
Trường không cửu kích!
Ưng Lệ quát to một tiếng, thi triển ra Sương Ưng bộ thần thông bí thuật!
Song trảo múa, trong nháy mắt liền vung ra chín đạo trảo ảnh, một đạo chồng lên một đạo, sóng sau cao hơn sóng trước, như là cửu thiên chi thượng hùng ưng lao xuống chém giết, mỗi một kích đều mang xé rách sông núi hung lệ chi khí, tầng tầng lớp lớp hướng lấy thương mang nghênh đón!
Đây là hắn dựa vào thành danh liều mạng thần thông, chín đòn điệp gia, uy lực tăng vọt mấy lần, năm đó hắn chính là dựa vào một chiêu này, cứ thế mà bị thương nặng một vị cùng cảnh giới Tông sư!
"Keng keng keng keng ——! ! !"
Dày đặc sắt thép va chạm tiếng như cùng như mưa to tại trong thạch thất nổ tung!
Mũi thương cùng trảo ảnh điên cuồng va chạm, cuồng bạo kình khí văng tứ phía, vách đá bị dư ba đảo qua, trong nháy mắt liền bị gọt đi một tầng, đá vụn bay tán loạn, bụi mù nổi lên bốn phía.
Ưng Lệ chỉ cảm thấy mỗi một lần va chạm, đều có một cỗ vô song cự lực thuận trảo nhận truyền đến, chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, khí huyết cuồn cuộn.
Chín đạo trảo ảnh bị kia cây trường thương tầng tầng phá vỡ, đến cuối cùng, đạo thứ chín trảo ảnh vỡ nát sát na, trên mũi thương dư thế chưa tiêu, vẫn như cũ hung hăng đâm về mặt của hắn!
Phốc
Ưng Lệ bị bức phải cứ thế mà một ngụm tinh huyết phun ra, mượn tinh huyết thôi phát chân nguyên, thân hình bỗng nhiên hướng về sau lui nhanh, mới khó khăn lắm tránh đi một thương này.
Có thể mũi thương kình phong vẫn như cũ sát gương mặt của hắn xẹt qua, lưu lại một đạo vết máu, hắn nguyên bản liền mang thương cánh tay trái, giờ phút này càng là thương thế tăng thêm, tiên huyết thuận đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống.
Hô hấp của hắn trở nên dồn dập lên, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.