Chương 1325: Thái Hư ( câu nguyệt phiếu! ) (3)

Nghe nói tu đạo này, cùng cảnh giới ít có địch thủ. Nhưng mà này đạo cực khó tu luyện, mỗi một đạo ngưỡng cửa đều so bình thường pháp môn khó hơn mấy lần, tuy là yêu nghiệt cũng khó có thể đột nhiên tăng mạnh.
Những cái kia mộ danh mà đến các thiên tài, giấu trong lòng nhiệt huyết gia nhập Thái Hư đạo, ngày qua ngày tu luyện không lưu loát huyền ảo pháp môn, cuối cùng phát hiện con đường phía trước từ từ không nhìn thấy cuối cùng.
Có nửa đường từ bỏ đi vào đừng nói, có ảm đạm rời đi không biết tung tích, còn có cuối cùng cả đời vây ở Nguyên Thần cảnh, không được tiến thêm.
Cho nên Thái Hư đạo cũng được xưng là thiên tài mộ địa.
Mà Thái Hư đạo tại Cảnh Dương phúc địa bên trong, lại là trừ năm đại đạo bên ngoài mạnh nhất một đạo, trong đó trọng yếu nhất nguyên nhân, chính là Lâm Đạo Cực.
Chỉ có hắn, tại Thái Hư một đạo trên rất có thành tích. Hắn xác thực coi là cùng cảnh giới khó gặp đối thủ.
Hai người ngược lại nói chuyện phiếm chút khác, cũng không tại việc này trên truy đến cùng.
Dù sao những này tại bọn hắn mà nói đều là râu ria việc nhỏ, nếu không phải chung du thái độ không tầm thường, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không vì thế thảo luận.
Tuyển Hiền Khuyết bên ngoài, vân hải phiên dũng.
Quách Nguyên đi ở phía trước, trường bào màu xám trong gió nhẹ nhàng phát động. Trần Khánh cùng sau lưng hắn, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua chu vi.
Treo trên bầu trời hành lang uốn lượn khúc chiết, hai bên trồng không biết tên linh thực. Hành lang cuối cùng, là một tòa trôi nỗi tại giữa không trung bệ đá.
Bệ đá không lớn, phương viên bắt quá mấy trượng, biên giới đứng thẳng bốn cái cột đá, trụ đỉnh khảm nạm lấy nhạt màu xanh linh thạch, đang phát ra ánh sáng nhu hòa.
Quách Nguyên đạp vào bệ đá, Trần Khánh theo sát phía sau.
"Đứng vững vàng."
Quách Nguyên tay áo vung lên, bệ đá chu vi linh thạch đồng thời sáng lên, một đạo nhạt màn ánh sáng màu xanh từ cột đá đỉnh rủ xuống, đem trọn tòa bệ đá bao phủ trong đó.
Tiếp theo một cái chớp mắt, bệ đá chấn động mạnh một cái.
Trần Khánh chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, cảnh vật chung quanh hóa thành hoàn toàn mơ hồ quang ảnh, phi tốc hướng về sau lao đi.
Tốc độ này, so với hắn toàn lực thôi động Kim Vũ Ưng còn nhanh hơn máy lần.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, trong cơ thể chân nguyên có chút lưu chuyển, đem kia cỗ bởi vì cấp tốc di động mang tới cảm giác khó chịu hóa giải tại vô hình.
Ước chừng qua máy chục giây công phu, bệ đá tốc độ bỗng nhiên chậm dần. Màn sáng tán đi, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên.
Đây là một mảnh hoàn toàn khác với Cảnh Dương cung nơi khác thiên địa.
Nơi xa, vài tòa ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế núi dốc đứng, xuyên thẳng mây xanh.
Làm người khác chú ý nhất, là trên đỉnh núi kia phiến lơ lửng dãy cung điện.
Lầu các cung điện tầng tầng lớp lớp, liên miên bắt tuyệt, lấy bạch ngọc làm thềm, lấy kim ngói là đỉnh, mái hiên bay vễnh lên.
Dãy cung điện chính giữa, một tòa nguy nga đại điện càng bắt mắt.
Cung điện kia toàn thân từ một loại nào đó Trần Khánh chưa từng thấy qua vật liệu đúc thành, tản ra nhàn nhạt hào quang màu tử kim, phảng phất là từ ngưng kết ánh bình minh đỗ bê tông mà thành.
Đại điện phía trên cửa chính, treo lấy một khối to lớn tắm biển, thượng thư ba chữ to —— Thái Hư các.
Ba chữ kia đầu bút lông lăng lệ, khí thế bàng bạc.
"Như thế nào?"
Quách Nguyên thanh âm tại Trần Khánh bên tai vang lên, mang theo vài phần tự hào, "So với cái khác nói như thế nào?"
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, ôm quyền nói: "Khí tượng ngàn vạn."
Quách Nguyên cười cười, không nói thêm gì, cất bước đi thẳng về phía trước.
Trần Khánh cùng sau lưng hắn, dọc theo bạch ngọc lát thành thềm đá, từng bậc từng bậc hướng lên.
Thềm đá hai bên, cách mỗi máy trượng liền đứng thẳng một cây cột đá, trụ đỉnh đốt dài minh hỏa, hỏa diễm hiện ra màu vàng kim nhạt.
Thêm đá rất dài.
Trần Khánh đếm lấy bước chân, đi ròng rã 999 cấp, mới rốt cục đạp vào đỉnh núi quảng trường.
Quảng trường cực kì rộng lớn, lấy cả khối thanh ngọc trải thành, sáng đến có thể soi gương, phản chiếu lấy bầu trời cùng đám mây.
Giờ phút này, trên quảng trường chợt có ba lượng người trải qua, nhìn thấy Quách Nguyên, nhao nhao dừng lại bước chân, ôm quyền khom người.
"Quách chấp tỉ."
Quách Nguyên khẽ gật đầu, xem như đáp lại, bước chân không ngừng, mang theo Trần Khánh xuyên qua quảng trường, hướng chính giữa toà kia màu tím bầm đại điện đi đến.
Cửa đại điện mở rộng ra, trong điện bày biện xưa cũ mà trang trọng.
Chính đối cửa chính, là một bức to lớn bích hoạ, miêu tả là một vị đạo nhân chắp tay đứng ở đám mây, quan sát Thương Sinh cảnh tượng.
Đạo nhân kia khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ ngũ quan, có thể kia cỗ siêu nhiên vật ngoại khí chất, lại xuyên thấu qua bích hoạ đập vào mặt.
Quách Nguyên thanh âm vang lên, "Trong bức họa kia người, cũng không phải là rừng viên chủ, mà là Thái Hư đạo một mạch tương thừa đầu nguồn —— Huyền Nguyên Đế Quân."
Huyền Nguyên Đế Quân.
Trần Khánh trong lòng mặc niệm bốn chữ này.
Thái Hư đạo truyền thừa, chính là vị này Huyền Nguyên Đề Quân đạo thống.
Quách Nguyên không có tại bích hoạ trước dừng lại, mang theo Trần Khánh tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến.
Quách Nguyên chậm rãi nói: "Lão hủ tên là Quách Nguyên, Thái Hư đạo chấp ti một trong, phụ trách thu nhận sử dụng đệ tử, truyền thụ công pháp cơ bản."
"Ngươi là bên ngoài hạt giống, có rất nhiều không hiểu địa phương, ta có thể vì ngươi giảng giải một hai."
"Nếu có nghi vấn, cứ mở miệng."
Trần Khánh gật đầu: "Đa tạ chấp ti."
Quách Nguyên kỹ càng giảng giải: "Trước tiên nói một chút Thái Hư đạo tại Cảnh Dương cung địa vị."
Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, "Ngoại trừ năm đại đạo bên ngoài, ta Thái Hư đạo xem như mạnh nhất một đạo."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Hắn tại Tuyển Hiền Khuyết lúc liền nghe Mạc Dược đề cập qua, Cảnh Dương cung 16 đạo bên trong, có năm chỉ nhất là cường đại, xưng là ngũ đại chưởng cung.
Thái Hư đạo không ở tại bên trong, lại có thể tại còn lại 11 đạo trung vị liệt thứ nhất, phần này thực lực, đã tương đương kinh người.
"Bởi vì ——"
Quách Nguyên thanh âm tiếp tục vang lên, giọng nói mang vẻ mấy phần kính ý, "Bởi vì viên chủ tu luyện Thái Hư đạo, cùng cảnh giới ít có địch thủ."
Cùng cảnh giới ít có địch thủ! 2
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong lòng rung động ép xuống.
"Mà viên chủ hiếm có địch thủ nguyên nhân, chính là bởi vì Thái Hư đạo."
Quách Nguyên thanh âm tiếp tục vang lên, ngữ khí trở nên trịnh trọng lên, "Thái Hư đạo chính là Huyền Nguyên Đế Quân truyền thừa, mỗi cái tiểu cảnh giới gông cùm xiềng xích, đều là cái khác nói gấp hai ba lần."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt.
"Nhưng tương tự, hùng hồn căn cơ, sáng tạo ra bất phàm thực lực."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rộng mở trong sáng.
Mỗi cái tiểu cảnh giới gông cùm xiềng xích đều là cái khác nói gấp hai ba lần, ý vị này tu luyện Thái Hư đạo độ khó, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Chỉ khi nào đột phá, căn cơ chỉ hùng hồn, thực lực cường hãn, đồng dạng viễn siêu cùng thế hệ.
"Tu luyện Thái Hư đạo, cực kỳ khó khăn.”
Quách Nguyên ngữ khí nhiều hơn mấy phần cảm khái, "Rất nhiều thiên tài mộ danh mà đến, cuối cùng ảm đạm rời đi, không phải là bởi vì tư chất không đủ, mà là bởi vì chịu không được."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ.
"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ôm quyền nói: "Vãn bối nghĩ rõ ràng."
Hắn không có thêm lời thừa thãi, ngữ khí bình tĩnh mà kiên định.
Quách Nguyên nhìn hắn một lát, khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Bởi vì Lâm Đạo Cực nguyên nhân, bái nhập Thái Hư đạo thiên tài nhiều vô số kể, trong đó không thiếu có người nghĩ trở thành Lâm Đạo Cực, thậm chí có người lập chí muốn siêu việt hắn.
Cuối cùng những thiên tài này đều ảm đạm thảm đạm, đều không ngoại lệ.
Quách Nguyên đối với cái này lòng dạ biết rõ, hắn cần làm, chính là đem trong đó lợi hại quan hệ nói cho Trần Khánh.
Dù sao, hắn tuy nói là viên chủ tản 'hạt giống', nhưng đối trên con đường này gian khổ cùng hung hiểm, kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả.
"Đúng rồi."
Hắn chợt nhớ tới cái gì, lời nói xoay chuyển, "Ngươi Chân Nguyên cảnh rèn luyện thời điểm, rèn luyện bao nhiêu lần?"
Trần Khánh hơi sững sờ. Vấn đề này, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Tu luyện Thái Hư đạo, nếu như căn cơ không đủ hùng hậu, đằng sau rất khó đi được xa." Quách Nguyên giải thích nói.
Trần Khánh trầm mặc một hơi.
Hắn đương nhiên nhớ kỹ.
Chân nguyên cửu trọng, rèn luyện chín lần, đây là Bắc Thương thường thức.
Hắn đã đánh bại tổ sư hư ảnh, từng chiếm được Thiên Bảo tháp, tại Chân Nguyên cảnh lúc liền đã hoàn thành viễn siêu thường nhân tích lũy.
"Mười ba lần."
Hắn nghĩ nghĩ, báo ra cái số này.
Mười ba lần rèn luyện đây là hắn ở trước mặt người ngoài có thể lộ ra cực hạn.
Dù sao, mười lăm lần rèn luyện quá mức nghe rợn cả người, liền chính hắn đều cảm thấy có chút khó tin.
"Mười ba lần! 2"
Quách Nguyên ngắng đầu, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang.
"Thật chứ?”
Hắn thanh âm so với vừa nãy cao mấy phần, mang theo rõ ràng ngoài ý muốn.