Chương 1171: Mưu Đồ Bí Mật ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)

Thái Nhất sơn Chủ Phong sơn bụng nhất chỗ sâu.
Nơi đây không phải tông chủ cùng tông môn túc lão không được bước vào, cho dù là Phong Sóc Phương cũng cần cầm trong tay tông chủ ngọc bài, mới có thể thông qua tầng tầng cấm chế.
Quật bên trong cũng không phải là trong tưởng tượng u ám chật chội, ngược lại rộng mở trong sáng, cao ngàn trượng mái vòm phía trên, khảm nạm lấy 3600 mai Định Hải châu, như là đầy trời ngôi sao rủ xuống, đem trọn tòa động quật chiếu lên sáng như ban ngày.
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương hai người bước vào trong đó, cho dù là bát chuyển Tông sư tu vi, ở chỗ này cũng không dám vọng động nửa phần, liền hô hấp đều vô ý thức thả nhẹ mấy phần.
Động quật chính giữa, là một phương trượng cho phép cao bệ đá.
Giờ phút này chung quanh giăng đầy một mảnh sữa màu trắng trong sương mù.
Cho dù là cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, thần thức chạm đến mê vụ, cũng sẽ trong nháy mắt tan rã hầu như không còn, căn bản là không có cách nhìn trộm trong đó mảy may.
Chỉ có đứng tại mê vụ trước đó, mới có thể ẩn ẩn cảm nhận được, kia chỗ sâu ngồi xếp bằng một thân ảnh.
"Sư thúc tổ!"
Hai người cùng nhau khom người, đối kia phiến mê vụ đi một cái đoan đoan chính chính đại lễ.
Có thể để cho hai vị này Thái Nhất Thượng Tông thực quyền nhân vật, Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm cao thủ như thế đối đãi, toàn bộ nước Yến cũng lác đác không có mấy.
Người này chính là Thái Nhất Thượng Tông định hải thần châm, Dương Huyền Nhất.
Nước Yến chỉ có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách một trong, cũng là bây giờ lục đại thượng tông bên trong bối phận tối cao tồn tại.
Chính là bởi vì Dương Huyền Nhất, Thái Nhất Thượng Tông mới có thể ổn thỏa lục đại thượng tông đứng đầu.
Trong sương mù, không có bất luận cái gì động tĩnh.
Phong Sóc Phương lấy lại bình tĩnh, lần nữa khom người, đem Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển trên phát sinh kinh thiên biến cố, không rõ chi tiết bẩm báo mà ra.
Giang Từ đứng ở một bên, lông mày từ đầu đến cuối khóa chặt.
Thẳng đến Phong Sóc Phương thoại âm rơi xuống, trên mặt hắn ngưng trọng cũng chưa từng tán đi nửa phần.
Vân Thủy Thượng Tông một kiếp này, nhìn như là trong tông môn loạn, kì thực là Dạ tộc bày ra kinh thiên sát cục.
Nếu không phải cuối cùng Thương Lan kiếm sinh biến, hôm nay ở đây lục đại thượng tông lực lượng trung kiên, chỉ sợ cũng muốn hao tổn hơn phân nửa, cái này đối với nước Yến thực lực tổng hợp tới nói không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích.
"Thương Lan kiếm sao?"
Thật lâu, trong sương mù rốt cục truyền đến một đạo thanh âm.
Dương Huyền Nhất trong thanh âm nghe không ra hỉ nộ, hắn đã bước vào Nguyên Thần cảnh, ngày ngày tham ngộ Thái Nhất luân bàn, so thế gian này tuyệt đại đa số người, đều càng rõ ràng Thông Thiên Linh Bảo bản chất.
Những này trấn tông chí bảo, phần lớn phong tồn lấy sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại đạo tắc lạc ấn.
Dấu ấn kia bên trong, ẩn chứa hoàn chỉnh đạo tắc diễn hóa, là Nguyên Thần cảnh tu luyện căn bản chỗ.
Muốn chân chính chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo, chỉ có hai loại khả năng.
Loại thứ nhất, là tu vi đến.
Lấy tự thân đạo tắc, đi xác minh, hiểu thấu đáo linh bảo bên trong phong tồn đạo tắc lạc ấn, dần dà, mới có thể cùng linh bảo bản nguyên tương thông.
Con đường này rất khó, chính là hắn đến nay cũng bất quá là tạm ngự mà thôi.
Loại thứ hai, thì càng hà khắc hơn.
Chính là kia bất thế ra yêu nghiệt chi tài, trời sinh cùng nào đó một đạo thì thân cận, không cần dài dằng dặc tham ngộ, liền có thể trực chỉ bản nguyên, cùng linh bảo tâm thần tương thông.
Có thể bực này nhân vật, thật tồn tại sao?
Dương Huyền Nhất khẽ lắc đầu.
Hắn gặp quá nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, nghe qua quá nhiều "Yêu nghiệt" "Tuyệt thế" loại hình tên tuổi.
Nhưng tại thời gian trường hà trước mặt, những cái kia tên tuổi cuối cùng đều hóa thành đất vàng một bồi.
Cái gọi là huyền ảo, cái gọi là mệnh lý, bất quá là thế nhân tìm cho mình lấy cớ thôi.
Mỗi người đều là từng bước một đi tới, nào có cái gì trời sinh yêu nghiệt?
Dương Huyền Nhất lời nói xoay chuyển, hỏi: "Kia Tư Kỳ, thực lực như thế nào?"
Phong Sóc Phương lập tức khom người trả lời: "Hồi sư thúc tổ, Tư Kỳ chính là Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường túc lão, cửu chuyển đỉnh phong kiếm đạo tông sư, một thân kiếm ý đã đạt đến Hóa Cảnh, ngày đó lấy một địch hai, ngạnh kháng hai tên cùng giai cửu chuyển Dạ Quân, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thực lực mạnh, phóng nhãn Tông Sư bảng, cũng có thể đứng hàng năm vị trí đầu."
"Chỉ là. . . Đệ tử coi khí huyết, đã suy bại, thọ nguyên đại nạn, sợ là không ngoài mười năm."
Tư Kỳ vốn là Tiết Tố Hòa sư huynh, cho tới bây giờ, xác thực nên đến dầu hết đèn tắt thời điểm.
Dương Huyền Nhất nhẹ gật đầu, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Thời khắc chú ý Vân Thủy Thượng Tông, có bất luận cái gì nặng tin tức lớn, trước tiên báo ta."
Giang Từ lập tức khom người đáp: "Đệ tử minh bạch."
Trong lòng của hắn rõ ràng, sư thúc tổ đây là đem việc này đặt ở trong lòng.
Dù sao việc quan hệ một kiện Thông Thiên Linh Bảo chân chính chưởng khống giả, Nhược Vân trên nước tông chân ra một vị Nguyên Thần cảnh cự phách, kia toàn bộ Bắc Thương thế cục, đều đem tùy theo cải biến.
Dương Huyền Nhất trầm ngâm một lát, tiếp theo nói: "Lần này Dạ tộc hiện thân, ngược lại không mất vì một cái cơ hội tốt, chúng ta vừa vặn có thể tìm hiểu nguồn gốc, xem bọn hắn ngọn nguồn, có thể hay không có thể tra được kia Nguyên Thần cảnh động tĩnh."
Dạ tộc lâu dài ẩn núp, mặc dù nghe đồn có một vị Nguyên Thần cảnh giới cao thủ tọa trấn, nhưng thủy chung không thấy hắn hiện thân.
Đây cũng là trong lòng hắn lớn nhất lo lắng âm thầm.
Dù sao, Thái Nhất Thượng Tông chính đứng mũi chịu sào, trực diện Kim Đình cùng Dạ tộc song trọng áp lực.
"Rõ!"
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương cùng nhau khom người.
Dương Huyền Nhất ánh mắt chuyển hướng Giang Từ, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Khương Thác đứa bé kia, bây giờ như thế nào?"
Giang Từ nghe vậy, trả lời: "Hồi sư thúc tổ, Khương Thác từ Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trở về về sau, liền một mực tại bế quan tiềm tu."
"Trước mấy thời gian đi xem, hắn đã vững chắc nhị chuyển tu vi, bây giờ ngay tại hướng về tam chuyển xuất phát, tình thế vô cùng tốt."
Dương Huyền Nhất khẽ gật đầu, già nua trên mặt hiện ra một tia nhàn nhạt hài lòng.
Khương Thác là Thái Nhất Thượng Tông đương đại chân truyền đứng đầu, cũng là Dương Huyền Nhất duy nhất tự mình chỉ điểm qua đệ tử, gánh chịu lấy tông môn tương lai trăm năm khí vận.
Bây giờ xem ra, xác thực không có để hắn thất vọng.
"Để hắn an tâm tu luyện, không cần vội vã xuất quan." Dương Huyền Nhất nói, "Thế hệ tuổi trẻ, căn cơ trọng yếu nhất, ngày sau có hắn dương danh lập vạn thời điểm."
"Đệ tử ghi nhớ sư thúc tổ dạy bảo." Giang Từ cùng Phong Sóc Phương cùng nhau đáp.
Lập tức, Dương Huyền Nhất ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống, "Ngược lại là kia Lăng Huyền Sách, ngược lại là cái uy hiếp không nhỏ."
"Trước đây cổ quốc di chỉ, vốn định đem kẻ này triệt để lưu lại, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, bây giờ Đại Tuyết Sơn bên kia có cảnh giác, lại nghĩ động thủ, tranh luận."
Lăng Huyền Sách, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, cũng là Đại Tuyết Sơn nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật.
Bây giờ đã bước vào lục chuyển Tông sư chi cảnh, đăng lâm Tông Sư bảng, thậm chí bị nhận định là Đại Tuyết Sơn tương lai trụ cột.
Khương Thác mặc dù thiên tài, nhưng là cùng Lăng Huyền Sách so vẫn là kém một bậc.
Giang Từ vội vàng nói tiếp: "Cái này Lăng Huyền Sách thiên phú dị bẩm, lần này tại cổ quốc di chỉ bên trong, lại được không ít chỗ tốt, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh."
"Có Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự thân vì hắn hộ đạo, kẻ này tương lai, thậm chí có hi vọng bước vào Nguyên Thần chi cảnh, đúng là ta Thái Nhất Thượng Tông họa lớn trong lòng."
Tại Bắc Thương địa giới, có được một tôn Nguyên Thần cảnh cao thủ, liền đủ đưa thân đỉnh tiêm thế lực liệt kê, nếu có thể có hai tôn tọa trấn, đơn giản khó mà tưởng tượng.
Giang Từ tuy chỉ nhận định Lăng Huyền Sách có chạm đến Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa cơ hội, có thể vẻn vẹn là phần này "Có cơ hội", liền đã chú định người này là cái to lớn uy hiếp.
Bất quá Thái Nhất Thượng Tông bây giờ cũng không dám tùy tiện xuất thủ, dù sao Lăng Huyền Sách phía sau thế nhưng là có một vị Nguyên Thần cảnh.
"Lăng Huyền Sách sự tình tạm thời coi như thôi."
Dương Huyền Nhất khoát khoát tay, "Đi thôi, Dạ tộc động tĩnh, Vân Thủy Thượng Tông nhất cử nhất động, đều muốn trọng điểm đi thăm dò, hai chuyện này, một khi có trọng yếu phát hiện lập tức hướng ta báo cáo."
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương cùng nhau khom người, trịnh trọng đáp: "Đệ tử cẩn tuân sư thúc tổ pháp chỉ."
Hai người quay người, một trước một sau rời đi.
Động quật quay về yên tĩnh.
Dương Huyền Nhất lẳng lặng xếp bằng ở trên bệ đá, quanh thân bao phủ tại sữa màu trắng trong sương mù, thân ảnh như ẩn như hiện.
"Dẫn động Thương Lan kiếm người. . . Hẳn là. . ."
Dương Huyền Nhất nheo lại mắt, hướng về Ngọc Kinh thành phương hướng nhìn lại.