Chương 1247: Sóng ngầm (cầu nguyệt phiếu!) (1/2)

Thiên Tỉnh đảo.
Thiên Tiều hải vực nội địa, mênh mang sóng biếc phía trên, tòa hòn đảo này như là một viên khảm nạm tại xanh đậm tơ lụa trên màu xanh sẫm bảo thạch, cô treo hải ngoại, di thế độc lập.
Nơi này là Thiên Tiều hải vực đệ nhất thế lực, Thiên Tinh minh bổn đảo.
Bóng đêm như mực, gió biển lôi cuốn lấy tanh nồng khí tức từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đập tại các đảo bên trên, kích thích tầng tầng sóng bạc.
Hòn đảo trung ương, một tòa Hắc Thạch lũy liền cung điện đứng sừng sững ở lưng núi phía trên, cửa điện mở rộng, trong điện đèn đuốc lờ mờ.
Diêm Tẫn ngồi tại chủ vị.
Hắn hôm nay mặc vào một thân màu đen nhánh cẩm bào, bào phục trên thêu lên màu đỏ sậm tinh văn, kia là Thiên Tinh minh minh chủ tiêu chí.
Có thể trên mặt nhưng không có cái gì hăng hái chi sắc, ngược lại mang theo vài phần u ám.
Từ khi Vân Thủy Thượng Tông sự kiện kia về sau, hắn liền một mực không thể an tâm.
Nói cho cùng, là hắn cho Vân Thủy Thượng Tông nhậm chức tông chủ Tiết Tố Hòa một kích cuối cùng.
Vân Thủy Thượng Tông xác thực Nguyên Khí đại thương, có thể máy vị kia ẩn thế lão già, bây giờ đã hiện thân.
Những lão quái vật kia, cái nào không phải nhân vật hung ác?
Nhất là kia Tư Kỳ càng là cửu chuyển Tông sư, đến nay còn không biết được, đến cùng là ai điều khiển Thương Lan kiếm.
Đợi đến Vân Thủy Thượng Tông chậm qua khẩu khí này đến, thu được về tính số sách là chuyện sớm hay muộn.
Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chịu đáp ứng trận này tụ hội.
Đổi lại lúc trước, hắn là thật không nguyện ý cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn những người này quấy cùng một chỗ.
Bảo hỗ lột da, sớm muộn muốn bị lão hỗ ăn hết.
Nhưng hôm nay, hắn không có lựa chọn tốt hơn.
Thiên Tinh minh cần một cái cường đại minh hữu, một cái đủ để cho Vân Thủy Thượng Tông kiêng kị Kháo Sơn.
Mà Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn, hiển nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất.
Ở bên tay phải của Diêm Tẫn, Lý Thanh Vũ ngồi ngay ngắn trên ghế.
Tuyết Ly ngồi tại Lý Thanh Vũ bên cạnh thân, tư thái ưu nhã đến không thể bắt bẻ.
Có thể cặp con mắt kia bên trong, lại lộ ra mấy phần không kiên nhẫn.
Nàng ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía đối diện đạo thân ảnh kia, ánh mắt kia tính không lên khinh miệt, nhưng cũng không có gì tôn trọng.
Huyền Minh ngồi tại Tuyết Ly bên cạnh, hai tay vẫn ôm trước ngực, hai mắt nửa khép, giống như là tại nhắm mắt dưỡng thần, lại giống là tại suy nghĩ cái gì.
Mà tại Diêm Tẫn bên tay trái, cách hai tấm không ghế dựa vị trí bên trên, đơn độc ngồi một người.
Kia là một cái lão giả.
So với mấy vị này cũng không phải là một cái cấp bậc.
Thân hình hắn thon gầy, mặc một bộ trường bào, chỉ có như vậy một cái không đáng chú ý lão giả, giờ phút này lại cùng Thiên Tinh minh chủ, Kim Đình đệ nhất đại quân, Tuyết Sơn hành tâu cùng bàn mà ngồi.
Ma Môn đại trưởng lão, Tư Không Hối.
Đặt ở bên ngoài, Chân Nguyên cảnh cũng coi như được là một phương cao thủ, nhưng tại cái này gian phòng bên trong, Chân Nguyên cảnh... xác thực không đáng chú ý.
Mấy người kia tùy tiện xách ra một cái đến, đều đủ để để Tư Không Hối nhìn lên.
Có thể Tư Không Hối giờ phút này lại ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, sắc mặt bình tĩnh.
"Tề Tầm Nam vì sao không đến?"
Tuyết Ly trước tiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh, mang theo vài phần chất vấn ý vị.
Nàng ánh mắt rơi trên người Tư Không Hối, ánh mắt kia mặc dù nói không lên lăng lệ, thật đáng giận trận còn tại đó, đủ để cho bình thường Chân Nguyên cảnh người lưng phát lạnh.
Tư Không Hối cảm nhận được kia cỗ vô hình áp bách, trong lòng có chút run lên, trên mặt lại bất động thanh sắc, ôm quyền nói:
"Ta gia môn chủ tại Bách Ma động, thoát thân không ra."
"Bất quá môn chủ đã nói trước, lần này cùng chư vị thương nghị sự tình, tại hạ có thể đại diện toàn quyền Vô Cực Ma Môn, đại biểu môn chủ."
Bách Ma động.
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, trong điện bầu không khí có chút ngưng trệ một cái chớp mắt.
Tuyết Ly lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, đến miệng bên cạnh truy vấn, lại nuốt trở vào.
Nàng mặc dù trong lòng không vui, nhưng cũng không nói gì nữa.
Bách Ma động, kia là Vô Cực Ma Môn đầu nguồn, nghe nói bên trong ẩn núp lấy một chút lão quái vật, thực lực cực kì cường đại, chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đã từng nhắc qua, trong ngôn ngữ tựa hồ mang theo một tia kiêng kị.
Càng khiến người ta kiêng kị chính là, Bách Ma động mười phân thần bí, không ai biết rõ nó cụ thể vị trí, không ai biết rõ bên trong đến cùng có bao nhiêu cao thủ, lại không người biết rõ những lão quái vật kia đến cùng là cái gì tu vi.
Loại này không biết, bản thân liền là một sự uy hiếp.
Diêm Tẫn đánh một cái vòng tròn trận:
"Tề môn chủ không đến coi như xong, đã Tư Không trưởng lão có thể đại diện toàn quyền, vậy liền đầy đủ."
"Trần Khánh cái này tiểu tử, quả nhiên là cuồng!"
Huyền Minh bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói.
Hắn chưa từng gặp qua Trần Khánh, chỉ là nghe qua sự tích của hắn.
Nhưng chính là những sự tình kia dấu vết, để hắn cái này cửu chuyển Tông sư, cũng không thể không thừa nhận, kia tiểu tử xác thực thật sự có tài.
Cổ quốc di chỉ chém giết Kim Đình Đại Quân, Lăng Tiêu thượng tông lấy một địch nhiều chém giết hai vị Tông Sư bảng cao thủ...
Chỉ là bây giờ, cũng dám khiêu chiến Khương Lê Sam.
"Cuồng?"
Tuyết Ly nghe vậy, chậm rãi nói:
"Hắn xác thực cuồng, có thể hắn có cuồng vốn liếng. Lăng Tiêu thượng tông trận chiến kia, Liệt Khung cùng Địch Thương là ai? Kia là Kim Đình tám bộ bên trong xếp hàng đầu Tông sư cao thủ, kết quả đây?"
Nàng dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị:
"Người kiểu này, nếu là sinh ở Kim Đình, sợ là sớm đã bị phụng làm..."
Huyền Minh hừ lạnh một tiếng, không có nói tiếp.
Trong lòng của hắn đối Trần Khánh hận ý, xa so với đối Trần Khánh thưởng thức phải hơn rất nhiều.
"Trẻ tuổi nóng tính, ai nhận như vậy bất công đều sẽ như thế."
Diêm Tẫn tiếp lời đầu, trong thanh âm mang theo vài phần người từng trải cảm khái:
"Huống chi Trần Khánh dạng này thiên tài, xương cốt cứng rắn, lòng dạ cao, chịu không nổi ủy khuất, có thể nói đến cùng, còn quá trẻ, không hiểu được ẩn nhẫn."
Hắn lắc đầu, giống như là tại tiếc hận.
"Nếu là nhịn thêm một chút, chờ đến Hoa Vân Phong xuất quan..."
Diêm Tẫn không có đem nói cho hết lời, nhưng tại trận tất cả mọi người nghe minh bạch hắn ý tứ.
Hắn thấy, Trần Khánh hẳn là đợi.
Đợi đến Hoa Vân Phong xuất quan, chờ đến vị kia cửu chuyển kiếm đạo tông sư đứng sau lưng hắn, sẽ cùng Khương Lê Sam khiêu chiến cũng không muộn.
Bất quá là một cái lão bộc mà thôi, liền xem như Khương Lê Sam giờ phút này muốn giết hắn dòng dõi, theo Diêm Tẫn, cũng nên nhẫn.
Cười đến cuối cùng, mới là Doanh gia.
Đánh nhau vì thể diện, là nhất không thể lấy.
"Ẩn nhẫn?"
Tuyết Ly bỗng nhiên cười:
"Diêm minh chủ nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi nếu là Trần Khánh... ngươi có thể chịu?"
Diêm Tẫn không có nói tiếp.
Tuyết Ly không nhìn hắn nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Vũ:
"Lý khách khanh, sự tình quả nhiên như ngươi sở liệu."
"Khương Lê Sam từng bước ép sát, Trần Khánh quả nhiên bị buộc đến tuyệt lộ. Dưới mắt hai người mâu thuẫn hết sức căng thẳng, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào?"
Lý Thanh Vũ ngồi tại trong ghế, nhắm nửa con mắt, giống như là tại dưỡng thần, lại giống là tại suy nghĩ.
Nghe được Tuyết Ly, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cặp con mắt kia bên trong hiện lên một tia tinh quang.
"Yên lặng theo dõi kỳ biến."
Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp:
"Xem trước một chút cuộc tỷ thí này thắng bại, lại bày mưu rồi hành động."
Tuyết Ly lông mày cau lại:
"Yên lặng theo dõi kỳ biến? Chẳng lẽ chúng ta không thừa dịp cái này cơ hội làm những gì?"
"Làm cái gì?"
Lý Thanh Vũ nhìn về phía nàng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên:
"Ngươi dự định đi Thiên Bảo thượng tông, ngay trước mặt Khương Lê Sam, đem Trần Khánh giết? Vẫn là có ý định thừa dịp hai người lưỡng bại câu thương thời khắc, nhất cử diệt đi Thiên Bảo thượng tông?"
Tuyết Ly trầm mặc.
Nàng biết rõ Lý Thanh Vũ nói đúng.
Thiên Bảo thượng tông là Thiên Bảo thượng tông, không phải quả hồng mềm.
Hai người giao đấu thời điểm, khẳng định có nước Yến thế lực khác trình diện, đến thời điểm phải bỏ ra mấy lần đại giới mới có thể đem thứ nhất oa đoan.
Mà lại ngoại địch xâm lấn, hai người khẳng định sẽ buông xuống thành kiến, liên thủ đối phó ngoại địch.
Lý Thanh Vũ thanh âm không nhanh không chậm:
"Chờ bọn hắn phân ra thắng bại, thế cục sáng suốt, chúng ta lại xuất thủ, không muộn."
Hắn tự nhiên có chính mình tính toán.
Đại Tuyết Sơn muốn giết Trần Khánh, Kim Đình muốn giết Trần Khánh, hắn Lý Thanh Vũ cũng muốn giết Trần Khánh.
Điểm này, mọi người là nhất trí.
Có thể giết Trần Khánh bên ngoài đâu?
Hắn còn có càng hạch tâm mục tiêu.
Thiên Bảo tháp.
Kia là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, là mấy ngàn năm qua vô số người tha thiết ước mơ chung cực cơ duyên.
Khương Lê Sam vì nó, có thể đối Trần Khánh ra tay độc ác.
Hắn Lý Thanh Vũ vì nó, năm đó đồng dạng là không từ thủ đoạn.
Lần này mượn nhờ cái này cơ hội, hắn không chỉ có muốn giết Trần Khánh, càng phải mượn những người này thế lực, cướp đi Thiên Bảo tháp.