Chương 1321: Tranh đoạt ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)

Không chỉ là Trần Khánh, chung quanh những người khác cũng chú ý tới Mạc Dược thần sắc biến hóa.
Từ Diễn lông mày khẽ nhúc nhích, thấp giọng hỏi:
"Mạc huynh, thế nào?"
Mạc Dược không trả lời ngay, chỉ là khoát tay áo, ánh mắt vẫn rơi trên người Trần Khánh, tiếp tục hỏi:
"Ngươi Chân Đan cảnh tu luyện nếu là Thái Hư Thối Đan Quyết, như vậy nên biết được Lâm Đạo Cực rừng viên chủ tục danh a2?"
Lâm Đạo Cực!
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh trong lòng chấn động mạnh một cái.
Hắn đương nhiên nghe qua —— Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, chính là cái tên này.
"Nghe qua." Trần Khánh gật đầu nói, "Chính là ta Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư tục danh."
Thoại âm rơi xuống, mọi người chung quanh thần sắc cùng nhau biến đổi.
Tư Kỳ mặt mũi già nua nổi lên hiện ra khó có thể tin thần sắc.
Khương Hoài Chu càng là hít sâu một hơi, vô ý thức cùng bên cạnh Tiêu Cửu Lê liếc nhau.
Từ Mạc Dược mới kia lời nói ngữ khí phán đoán, vị này Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư —— hiện tại còn tại thế.
Một vài ngàn năm trước nhân vật, đến nay vẫn còn tại thế.
Đây là khái niệm gì?
Kia mang ý nghĩa này người tu vi chi thâm hậu, sớm đã vượt ra khỏi Bắc Thương người tưởng tượng cực hạn.
"Vậy liền không sai được."
Mạc Dược chậm rãi gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần cảm khái, "Rừng viên chủ bây giờ chính là Thái Hư đạo viên chủ, các ngươi xem ra cùng Cảnh Dương cung không chỉ có là có nguồn gốc, mà lại nguồn gốc rất sâu."
Thái Hư đạo.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Ngược lại là cùng mình tu hành công pháp danh hào một mạch tương thừa, vị này sáng lập ra môn phái tổ sư quả nhiên tại Cảnh Dương cung.
Mà Từ Diễn nghe được "Viên chủ" hai chữ, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Người bên ngoài có lẽ không biết xưng hô này phân lượng, hắn lại rất rõ ràng.
Cảnh Dương cung mười sáu chi mạch, mỗi đạo người chấp chưởng liền xưng viên chủ.
Đó là chân chính đứng tại Cảnh Dương cung quyền lực đỉnh nhân vật, gần như đại năng cấp bậc tồn tại.
Hắn vội vàng tiến lên nửa bước, ôm quyền nói:
"Mạc huynh, việc này..."
"Không nói đến cái khác nguồn gốc."
Mạc Dược khoát tay áo, thần sắc so với vừa nãy hòa hoãn rất nhiều, "Tư chất của hắn cùng tiềm lực, gia nhập Cảnh Dương cung tự nhiên không thành vấn đề."
Nói xong, hắn quay đầu, ánh mắt trong đám người quét một vòng, cuối cùng dừng ở cái kia giáng váy dài màu đỏ trên người nữ tử.
"Ngươi tên là gì?"
Ly Hoa quốc chủ bước liên tục nhẹ nhàng, tiến lên hành lễ:
"Vãn bối Ly Hoa, gặp qua tiền bối."
"Ly Hoa..."
Mạc Dược đọc một lần, khẽ gật đầu, "Không tệ."
Hắn nói xong liền quay người, tay áo vung lên:
"Ta hiện tại liền đem những tin tức này đưa đi mười sáu chỉ chấp ti, các ngươi ngay tại nơi này chờ đợi một lát."
Vừa dứt lời, hắn đã cất bước đi hướng bọc hậu, thân ảnh rất nhanh biến mất tại bình phong về sau.
Đại điện bên trong, đám người đều mang tâm tư.
Từ Diễn đi đến Trần Khánh bên cạnh thân, giảm thấp xuống thanh âm:
"Ngươi tiến vào Cảnh Dương cung, xem ra vấn đề không lớn."
Hắn nói lời này lúc, giọng nói mang vẻ mấy phần như trút được gánh nặng.
Trần Khánh nếu có thể cắm rễ, chính là một viên một ngày kia khả năng trưởng thành đại thụ che trời hạt giống.
Như vậy cái này một lần mạo hiểm đến đây chính là đáng giá.
"Không cần sốt ruột."
Từ Diễn lại nhìn về phía còn lại đám người, thanh âm trầm ổn, "Tĩnh tâm chờ là đủ."
Những người còn lại đều là lông mày thầm nhăn, trong lòng không chắc.
Tư Kỳ trong mắt cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Nếu không phải Từ Diễn vị này Nguyên Thần cảnh cao thủ dìu dắt, hắn đời này sợ là vô duyên bước vào cái này Đại La thiên.
Chỉ khi nào đặt mình vào trong đó, chứng kiến hết thảy, cái cọc cái kiện đều lật đổ hắn dĩ vãng nhận biết, làm hắn vô cùng khát vọng có thể mọc lưu tại cái này Cảnh Dương cung bên trong.
Nhạc Thanh Vi đứng ở một bên, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì mười phần thấp thỏm.
Trần Khánh làm cũng không có nhìn từ bề ngoài như vậy nhẹ nhõm.
Hắn hồi tưởng lại mới Mạc Dược đề cập tổ sư lúc phức tạp biểu lộ, tựa hồ cất giấu một chút ẩn ý.
"Từ lão chủ."
Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi:
"Mới Mạc tiền bối nói tổ sư là viên chủ, ngươi nhưng có biết cái này viên chủ là tồn tại gì?"
Lời này vừa ra, chung quanh mấy người đều bất động thanh sắc tới gần mấy phần.
Từ Diễn đôi mắt bên trong tinh quang hiển hiện, thanh âm ép tới cực thấp:
"Cảnh Dương cung tổng cộng có mười sáu chi, cũng chính là mười sáu phương đạo thống, bất quá theo ta được biết, kỳ thật thoạt đầu tổng cộng có mười chín cái đạo thống, bây giờ chỉ còn lại có mười sáu phương."
Hắn dừng một chút, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.
"Mỗi một phe đạo thống người chấp chưởng, liền xưng là viên chủ."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
"Vậy ta Thiên Bảo thượng tông tổ sư, vẫn là một phương đạo thống chi chủ?"
"Xem ra là dạng này."
Từ Diễn gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.
Hắn là thật không nghĩ tới.
Vốn cho rằng Thiên Bảo thượng tông vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư sớm đã tọa hóa, nhiều nhất lưu lại một chút truyền thừa tại Bắc Thương, chưa từng nghĩ người này không chỉ có còn sống, hoàn thành Cảnh Dương cung bực này quái vật khổng lồ đạo thống chi chủ.
Nếu có thể cùng dạng này nhân vật đáp lên quan hệ, Bắc Thương tình cảnh có lẽ có thể có chỗ cứu vãn.
Bất quá ý nghĩ này chỉ là trong đầu lóe lên, liền bị Từ Diễn ép xuống.
Sống mấy trăm năm, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng —— càng là cao cao tại thượng nhân vật, càng là khó mà leo lên.
Mấy ngàn năm tuế nguyệt, đủ để cọ rửa rơi hết thảy tình cảm.
Vị kia rừng viên chủ phải chăng còn nhớ kỹ Bắc Thương mảnh này cố thổ, phải chăng còn nguyện ý nhận Thiên Bảo thượng tông môn này hương hỏa, đều là không thể biết được.
Chung quanh mấy người nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, bao nhiêu mang theo mấy phần hâm mộ.
Có dạng này một tôn đại năng làm chỗ dựa, dù là chỉ là dính vào một tia quan hệ, tương lai đường cũng muốn so người bên ngoài tạm biệt được nhiều.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng còn lâu mới có được người bên ngoài nghĩ lạc quan như vậy.
Hắn nhớ tới một người, Bàn Vũ tổ sư.
Vị kia Thiên Bảo thượng tông tiền bối, đã từng đi vào Đại La thiên, cuối cùng lại ảm đạm trở lại.
Như sáng lập ra môn phái tổ sư coi là thật nhớ hương hỏa tình, Bàn Vũ tổ sư như thế nào lại rơi vào như vậy hạ tràng?
Trong điện rơi vào trầm mặc.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, phía sau bình phong truyền đến tiếng bước chân.
Mạc Dược đi ra.
"Ta đã xem tin tức truyền đạt cho mười sáu chỉ chấp ti. Nếu là đặt ở trước kia, các mạch hôm nay điều kiện sẽ hà khắc rất nhiều, nhưng gần hai mươi năm qua, đã nới lỏng không ít."
Hắn thanh âm không nhanh không chậm:
"Bọn hắn rất nhanh liền đến, các ngươi trước cùng ta đi Tuyển Hiền Khuyết."
Đám người đi theo Mạc Dược ra đại điện.
Mạc Dược tay áo vung lên, thân hình đằng không mà lên, hướng Đông Nam phương hướng bay đi.
Đám người vội vàng đuổi theo.
Xuyên qua vài tòa ngọn núi, vượt qua một đạo thâm cốc, phía trước xuất hiện một tòa lơ lửng tại giữa không trung lầu các.
Trần Khánh trước đây xa xa nhìn qua những này Huyền Không kiến trúc, trong lòng liền đã cất mấy phần hiếu kì, giờ phút này gần cự ly quan sát, rốt cục phát hiện ảo diệu bên trong.
Lầu các dưới đáy, mơ hồ có thể thấy được từng đạo màu vàng kim nhạt đường vân tại trong hư không lưu chuyển, giống như mạng nhện xen lẫn quấn quanh, đem trọn tòa kiến trúc vững vàng nâng ở giữa không trung.
Kia là cực kỳ tinh diệu trận pháp.
Trần Khánh không khỏi âm thầm cảm thán.
Tại Bắc Thương, huyền ảo nhất đại trận chính là các đại tông môn hộ tông đại trận, lực sát thương còn có thể, nhưng luận tinh diệu trình độ, kỳ thật còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy cao thâm.
Vẻn vẹn cái này có thể đem trọn tòa lầu các treo ở giữa không trung trận pháp, liền đã viễn siêu Bắc Thương trận đạo tạo nghệ.
Mạc Dược mang theo đám người rơi vào lầu các trước trên bình đài.
Bình đài từ cả khối bạch ngọc trải thành, sáng đến có thể soi gương, phản chiếu lấy bầu trời cùng đám mây.
Lầu các phía trên cửa chính treo lấy một khối tấm biển, thượng thư ba cái xưa cũ chữ lớn:
Tuyển Hiền Khuyết.
"Chờ một chút mười sáu chỉ chấp ti chọn lựa được tuyển chọn người, liền có thể đi theo rời đi."
Mạc Dược xoay người, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, thanh âm trầm xuống:
"Không có chọn trúng, liền theo ta rời đi."
Đám người cùng nhau gật đầu, thần sắc khác nhau.
Mạc Dược mở cửa lớn ra, dẫn đầu đi vào.
Đám người nối đuôi nhau mà vào.
Tuyển Hiền Khuyết nội bộ cực kỳ rộng lớn, mái vòm cao tới mấy chục trượng, xung quanh trên vách tường khảm nạm lấy vô số viên minh châu, đem trọn ngôi đại điện chiếu lên giống như ban ngày.
Chính đối cửa chính, là mười sáu tôn to lớn thần tượng.
Mỗi một vị thần tượng đều có mấy chục trượng cao, từ mặt đất thẳng đến mái vòm, khí thế rộng rãi, làm cho người nhìn mà phát khiếp.
Thần tượng hình thái khác nhau.
Có cầm trong tay trường kiếm, trợn mắt tròn xoe; có ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn; có đứng chắp tay, tay áo bồng bềnh; có chân đạp tường vân, nhìn xuống thương sinh.
Mỗi một vị thần tượng khuôn mặt đều sinh động như thật, phảng phất sau một khắc liền sẽ từ trên bệ đá đi xuống.