Chương 101: Sát tâm ( Cầu đặt mua ) (1/2)

Trần Khánh cố nén khí huyết sôi trào cùng nội phủ chấn động, điên cuồng xông vào bụi cỏ lau chỗ sâu, sau đó lại dọc theo loạn thạch bãi lảo đảo chạy trọn vẹn nửa canh giờ.
Thẳng đến sức cùng lực kiệt mới tê liệt ngã xuống tại một mảnh tương đối khô ráo bãi sông bên trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Qua hồi lâu, hắn giãy dụa lấy ngồi dậy, kiểm tra tự thân thương thế.
Tạng phủ thụ chút chấn động, cánh tay phải bị chưởng phong quét đến hơi choáng, nhưng cũng may xương cốt không gãy, đều là chút không may cùng chân khí tiêu hao quá độ, không có nguy hiểm trí mạng.
Nghỉ ngơi một hồi lâu, nơi xa truyền đến nhỏ xíu, đè nén tiếng rên rỉ.
Ừm
Trần Khánh cảnh giác nắm chặt nắm đấm, lặng yên theo tiếng sờ soạng.
Tại một mảnh bị áp đảo trong bụi lau sậy, hắn thấy được chật vật không chịu nổi Diệp Dung Nhi.
Nàng giờ phút này thê thảm vô cùng, một cánh tay bị đoạn, quần áo nhiều chỗ vỡ vụn, lộ ra nhuốm máu da thịt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng còn lưu lại vết máu.
Tại hắn bên cạnh còn có mấy cái binh khí, không biết là ai lưu lại.
Nhìn thấy Trần Khánh xuất hiện, trong mắt nàng sợ hãi cùng oán hận chợt lóe lên.
"Trần. . . Trần sư đệ? Ngươi còn sống! Thật sự là quá tốt. . ."
Diệp Dung Nhi thở hào hển, "Vừa rồi đa tạ ngươi dẫn ra cường địch. . . Nếu không ta. . . Khụ khụ. . ."
Cái này nên chó chết đồ vật! Dám bỏ xuống ta một mình đào mệnh!
Chờ ta trở lại Canh Kim viện nhất định phải hảo hảo cùng hắn tính sổ sách! ?
Trần Khánh vội vàng tiến lên mấy bước.
"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì? !"
Diệp Dung Nhi nhìn thấy cái này, thanh âm mang tới một tia không cách nào khống chế run rẩy.
Lấy nàng giờ phút này kinh mạch bị hao tổn trạng thái, tùy tiện một cái tráng hán đều có thể tuỳ tiện bóp chết nàng, huống chi Trần Khánh xem ra một cái Hóa Kình cao thủ.
Trần Khánh trên mặt lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, thanh âm mang theo 'Lo lắng' "Diệp chấp sự chớ sợ, cường địch đã lui, nơi đây tạm thời xác nhận an toàn."
Hắn cũng không biết rõ cái này Diệp Dung Nhi là thật tổn thương nặng như vậy, là thật hay là giả.
"Đêm nay. . . Đêm nay đa tạ ngươi cứu ta! Trước đó là ta tính tình không tốt."
Diệp Dung Nhi trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó gạt ra mấy giọt nước mắt, điềm đạm đáng yêu nói: "Cầu ngươi đưa ta về Diệp gia. . . Ta Diệp gia tất có hậu báo! Vàng bạc tài bảo, võ học bí tịch, bảo dược linh đan, chỉ cần ta Diệp gia có  mặc ngươi chọn lựa!"
Nàng ném ra hấp dẫn cực lớn, "Thậm chí. . . Thậm chí ta có thể hướng sư phụ tiến cử ngươi, để ngươi thoát ly Thanh Mộc viện, bái nhập Canh Kim viện!"
Trần Khánh tựa hồ không hề bị lay động, ánh mắt ngược lại tại gấp rút hô hấp mà phập phồng bộ ngực bên trên dừng lại một lát.
"Ta muốn."
Hắn chậm rãi mở miệng, dừng lại một lát, "Ngươi. . . . ."
Cái chữ này như là sấm sét, tại Diệp Dung Nhi bên tai nổ vang.
Một nháy mắt, to lớn cảm giác nhục nhã như là nham tương vỡ tung sợ hãi, cơ hồ khiến nàng ngất đi.
Nàng Diệp Dung Nhi, Canh Kim viện thiên kiêu chi nữ, phủ thành Diệp gia trên lòng bàn tay minh châu, ngày bình thường bao nhiêu thanh niên tài tuấn vây quanh nàng chuyển, liền Bão Đan Kình trung kỳ sư huynh đều khách khách khí khí với nàng!
Cái này xuất thân ti tiện, căn cốt thấp kém, chỉ xứng tại Thanh Mộc viện hỗn thời gian ngư hộ tiểu tử, cũng dám đối nàng còn có loại này dơ bẩn bẩn thỉu suy nghĩ?
Hắn vậy mà nghĩ thừa dịp nàng trọng thương, đi này chuyện cầm thú? !
Bản năng cầu sinh để Diệp Dung Nhi đè xuống trong lòng chửi mắng, cúi đầu nói: "Nếu là. . . Nếu là Trần sư đệ là thành tâm. . . Dung nhi. . . Dung nhi cũng nguyện lấy thân báo đáp, phụng dưỡng sư đệ tả hữu. . ."
Nàng rủ xuống mí mắt, lông mi thật dài run rẩy, phảng phất đã dùng hết tất cả dũng khí nói ra lời nói này.
Nàng không thể chết ở chỗ này!
Tuyệt không thể chết tại tên tiện chủng này trong tay!
Chỉ cần có thể mạng sống cái gì khuất nhục đều có thể tạm thời chịu đựng!
Chờ trở lại tông môn, trở lại Diệp gia, nàng có một vạn loại phương pháp để cái này không biết trời cao đất rộng ngư hộ sống không bằng chết!
Ngay tại sau một khắc, Trần Khánh động.
Không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có bất luận cái gì ngôn ngữ.
Thân ảnh của hắn tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại Diệp Dung Nhi trước mặt, nắm lên trên mặt đất trường đao vạch một cái.
Diệp Dung Nhi trên mặt mị tiếu trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt bộc phát ra cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin.
"Răng rắc!"
Tiên huyết chảy ra mà ra.
Trần Khánh chậm rãi thu hồi trường đao.
Ánh nắng xuyên qua thưa thớt cỏ lau, rơi vào hắn bình tĩnh không lay động trên mặt.
"Ta muốn. . . . ."
Trần Khánh đối cỗ kia còn có dư ôn thi thể, thấp giọng lặp lại một lần, ". . . Mạng của ngươi."
Hắn quá rõ ràng Diệp Dung Nhi loại này nữ nhân.
Có thù tất báo, tâm địa ác độc.
Hôm nay khuất nhục, nàng sẽ chỉ gấp trăm lần hoàn trả.
Cùng hắn đợi nàng trở về trở thành treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, không bằng xong hết mọi chuyện.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.
Hắn ngồi xổm người xuống, mặt không thay đổi trên người Diệp Dung Nhi cẩn thận tìm tòi.
Một lát sau, hắn tìm được mấy chục tấm mức không nhỏ ngân phiếu, một túi nhỏ trĩu nặng vàng lá, một cái chất lượng cực giai vòng ngọc, cùng một bản dùng giấy dầu cẩn thận bao khỏa, bìa viết  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » sách mỏng tử.
Đây chính là Canh Kim viện hạch tâm tâm pháp ba tầng trước.
Trần Khánh đem trường đao tiện tay ném vào đục Trọc Hà thủy bên trong, lập tức ôm lấy Diệp Dung Nhi thi thể, dùng sức ném dòng nước chảy xiết hà tâm.
Thi thể ở trên mặt nước chìm nổi mấy lần, rất nhanh liền bị mạch nước ngầm cuốn đi, biến mất tại ngoài tầm mắt.
Làm xong đây hết thảy, hắn cấp tốc ly khai mảnh này tràn ngập tử vong khí tức bụi cỏ lau.
Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là đường vòng đi vào cự ly chỗ ở xa hơn một chút một chỗ hoang vắng chi địa.
Tại một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây già, hắn cảnh giác quan sát chu vi, xác nhận không người về sau, cực nhanh đào cái hố cạn.
Hắn đem ngân phiếu, vàng lá cùng vòng ngọc dùng bao vải dầu tốt để vào đáy hố, lại tại phía trên cẩn thận trải lên một tầng cành khô lá héo úa, cuối cùng mới đưa đào ra mới đất đều đều bao trùm, cũng rải lên lá mục ngụy trang đến không chút dấu vết nào.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh vỗ vỗ trên người bùn đất, phân biệt phương hướng, hướng về Ngũ Đài phái Chấp Pháp đường phương hướng, bước nhanh chạy đi.
. . .
Diệp phủ, tiếng thông reo các.
Phanh
Gỗ tử đàn án thư bị một chưởng vỗ đến vỡ nát, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.
"Ngươi nói cái gì? ! Dung nhi. . . Mất tích? !"
Diệp gia gia chủ Diệp Chấn Sơn râu tóc đều dựng, hai mắt hiển hiện màu máu.
Hắn nữ nhi, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ thiên phú xuất chúng nhất minh châu, gánh chịu lấy gia tộc tương lai tại ngũ tạng đài phái quyền nói chuyện cùng địa vị hi vọng!
"Ai làm? ! Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"
Diệp Chấn Sơn thanh âm khàn giọng, ẩn chứa ngập trời lửa giận.
Dưới tay, Diệp phủ đại quản sự, vị này xưa nay trầm ổn lão nhân giờ phút này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, khom người hồi bẩm nói: "Gia chủ bớt giận, tin tức là phủ nha bộ đầu Doãn Thần Phong truyền về, hắn thân chịu trọng thương, vừa bị phủ nha người từ bắc trạch thủy vực cứu trở về, theo hắn thuật. . ."
"Màn đêm buông xuống bọn hắn tao ngộ Âm Sát Thất Hổ phục sát! Người cầm đầu, là kia hung danh hiển hách Đồ Cương!"
"Âm Sát Thất Hổ? Đồ Cương?"
Trong mắt Diệp Chấn Sơn sát cơ tăng vọt, nhưng lập tức lại hiện lên một tia lo nghĩ, "Dung nhi có Bão Đan Kình sơ kỳ tu vi, cho dù không địch lại, thoát thân ứng không có gì đáng ngại, như thế nào. . ."
Diệp Khai hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Doãn bộ đầu chính miệng chứng thực, kia Đồ Cương tu luyện Vô Cực Ma Công, tu vi đã tăng lên tới Bão Đan Kình trung kỳ."
"Vô Cực Ma Công? !"
Diệp Chấn Sơn con ngươi bỗng nhiên co vào, lên cơn giận dữ đồng thời, một cỗ hàn ý trong nháy mắt từ xương cột sống chui lên đỉnh đầu.
Vô Cực Ma Môn!
Cái này mai danh ẩn tích nhiều năm, nhưng như cũ làm cho người nghe mà biến sắc ma đạo cự phách!
Hắn trấn phái ma công  « Vô Cực Ma Điển » nhất làm cho người kiêng kị cùng sợ hãi chỗ, chính là có thể cưỡng ép cướp đoạt, thôn phệ người khác khổ tu nhiều năm chân khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!