Chương 1106: Thần Thức ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)

Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, có vạn tòa Đan Đài, mỗi tòa Đan Đài phía trên, đều có một tôn phong tồn hoàn hảo đan lô, trong lò có giấu lão nạp năm đó luyện chế các loại đan dược."
"Đan Đài chỉ cho một người đăng lâm, không thể người bên ngoài tương trợ, trong lò đan, trừ bình thường tu luyện đan dược bên ngoài, càng có lão nạp lấy Phật môn tâm quyết luyện chế Vấn Tâm đan, phàm là có thể kiếm đủ ba cái Vấn Tâm đan người, liền có thể thông qua cái này liên quan, bước vào đệ tam quan."
Lời này vừa ra, ở đây mười bảy vị Tông sư trong mắt, trong nháy mắt cùng nhau sáng lên một đạo tinh quang.
Không nói trước cái kia có thể thông quan Vấn Tâm đan, riêng là cái này hơn vạn lò luyện đan, liền mang ý nghĩa đếm mãi không hết tài nguyên tu luyện!
Phải biết ở bên trong vây cùng bên ngoài, một tôn hoàn hảo thanh văn đan lô đều đã là khó được cơ duyên, bây giờ nơi này lại có như thế nhiều, dù là chỉ là tiện tay vơ vét, thu hoạch cũng đủ để bù đắp được bọn hắn bước vào di chỉ đến nay tổng cộng.
Nhưng cũng có người trong nháy mắt cau mày, mặt lộ vẻ ngưng trọng.
Cửa này chân nguyên khí huyết bị cực hạn áp chế, chỉ có thần thức không bị ảnh hưởng, rõ ràng là đối thần thức khảo nghiệm.
Nhất là những cái kia thần thức vốn cũng không tính đỉnh tiêm, hoặc là trong lòng chấp niệm sâu nặng người, càng là sắc mặt khó coi, trong lòng biết cửa này đối với mình mà nói, tất nhiên hung hiểm vạn phần.
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng còi báo động đột nhiên vang.
Hỏa Lộ bất quá là khai vị thức nhắm, cái này đệ nhị quan, tuyệt không có khả năng chỉ có tìm đan đơn giản như vậy.
Quả nhiên, hắn niệm đầu vừa dứt, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm liền lần nữa truyền đến:
"Đương nhiên, cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại, trong lò đan, trừ Vấn Tâm đan bên ngoài, cũng có thể có thể có giấu Tâm Ma Đan. Phàm là mở ra đan lô, chạm đến Tâm Ma Đan, liền sẽ dẫn động ngươi tự thân tâm ma."
"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, các ngươi cần nhớ, đệ tam quan, chỉ có mười hai cái nhập quan lỗ hổng."
"Chưa thể kiếm đủ ba cái Vấn Tâm đan người, hoặc là danh ngạch đầy sau vẫn chưa thông quan người, sẽ vĩnh viễn bị vây ở cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, ngày đêm thụ đan chướng ăn mòn, thẳng đến thần hồn câu diệt, thân tử đạo tiêu."
Thoại âm rơi xuống, toàn bộ không gian trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trong yên tĩnh, tất cả mọi người hô hấp đều bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, nhìn về phía bên cạnh người trong ánh mắt, trong nháy mắt nhiều không che giấu chút nào cảnh giác cùng địch ý.
Mười bảy người, cũng chỉ có mười hai cái danh ngạch!
Nói cách khác, chí ít có năm người, sẽ vĩnh viễn lưu tại cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, không thoát thân được!
Cho dù là Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng bực này năm Tông sư, cũng trong nháy mắt sắc mặt ngưng trọng lên.
Chân nguyên bị áp chế tình huống dưới, biến số thực sự quá nhiều, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể vững vàng chiếm cứ một cái danh ngạch.
Cái này đã không đơn thuần là vượt quan, càng là một trận sinh tử đào thải!
"Tốt, quy tắc đã minh, các ngươi, nhập phù biển đi."
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm tiêu tán sát na, Vạn Đan Phù Hải cổng vào cấm chế, triệt để mở rộng.
"Thời gian cấp bách, đi!" Tô Lâm Uyên khẽ quát một tiếng, đối bên cạnh thân hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lần này hắn không còn nửa phần chần chờ, một ngựa đi đầu, dẫn đầu mang người xông vào cuồn cuộn màu đen đan chướng bên trong.
Hắn quá rõ ràng tới trước được trước đạo lý, càng sớm tiến vào, liền càng có cơ hội dẫn đầu tìm tới Vấn Tâm đan, chiếm cứ tiên cơ.
Theo sát phía sau, Tịnh Sắc đại sư chắp tay trước ngực, miệng tuyên một tiếng phật hiệu, mang theo Tịnh Hải đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ, cũng bước nhanh bước vào đan chướng.
Đệ tử Phật môn vốn là tu tâm luyện tính, cửa này đối bọn hắn mà nói, vốn là có lấy thiên nhiên ưu thế, tự nhiên không muốn rơi vào người sau.
Lăng Huyền Sách trầm ngâm một lát, cuối cùng tuyển cùng nước Yến đám người tương phản phía đông phương hướng, chậm rãi đi vào.
Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối, đều là Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, tự nhiên không muốn tại cái này đệ nhị quan, liền cùng nước Yến lục đại thượng tông xung đột chính diện, không duyên cớ để Khuyết Giáo cùng Phật quốc ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Dạ Thương Lan mang theo Vu Huyền Hài cùng còn sót lại vị kia Dạ tộc tứ chuyển Tuần Dạ sứ, cũng mặt lạnh lấy đi vào đan chướng.
"Chúng ta đi cánh bắc."
Uy Viễn Hầu giảm thấp xuống thanh âm, ánh mắt đảo qua bên cạnh thân Trần Khánh, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung sáu người, ngữ khí ngưng trọng, "Cánh bắc Đan Đài phân bố thưa thớt, không dễ bị nhiều mặt giáp công, tương đối ổn thỏa."
Trần Khánh khẽ gật đầu, không có dị nghị.
Đám người cùng nhau lên tiếng, liền cùng nhau cất bước, bước vào Vạn Đan Phù Hải màu đen đan chướng bên trong.
Hai chân vừa mới rơi xuống đất, một cỗ sền sệt đan chướng liền trong nháy mắt bọc đi lên, như là lâm vào trong vũng bùn, đi lại trong nháy mắt trở nên chật vật.
Trong đan điền chân nguyên bị áp chế đến càng thêm lợi hại, dưới chân mặt đất nhìn như vuông vức, kì thực mỗi một bước rơi xuống, đều như là giẫm tại trên bông, phù phiếm bất lực.
Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà hai vị ngũ chuyển Tông sư, cũng nhịn không được cau mày, âm thầm thôi động Kim Đan, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Chỉ có Trần Khánh, tại đan chướng xâm nhập mà đến sát na, trong thức hải Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài liền khẽ run lên, một đạo ôn hòa Phật quang trong nháy mắt thuận kinh mạch chảy xuôi đến toàn thân.
Kia cỗ ăn mòn chân nguyên, áp chế khí huyết đan chướng, gặp gỡ cái này Phật quang, trong nháy mắt tan rã, chân nguyên cũng khôi phục lưu chuyển tự nhiên.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, đem phần này dị dạng giấu cực kỳ chặt chẽ, không để cho bên cạnh bất luận kẻ nào phát giác nửa phần.
Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ gặp đan chướng cuồn cuộn ở giữa, từng tòa trượng cao Đan Đài xen vào nhau phân bố, không thể nhìn thấy phần cuối.
Mỗi tòa Đan Đài phía trên, đều ngồi ngay thẳng một tôn thanh văn đan lô.
"Ta trời, nhiều như vậy thanh văn đan lô!"
Kha Thiên Tung nhịn không được hô nhỏ một tiếng, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng mừng rỡ, "Không biết rõ trong này có hay không Kim Văn đan lô? Nếu là Kim Văn đan lô, bên trong phong tồn phẩm chất đan dược, tất nhiên cao hơn ra mấy cái tầng cấp!"
"Việc cấp bách, là tìm kiếm Vấn Tâm đan." Uy Viễn Hầu trầm giọng đánh gãy hắn, ánh mắt đảo qua đám người, "Cái khác đan dược tài nguyên cho dù tốt, lấy không được thông quan danh ngạch, cũng đều là hoa trong gương, trăng trong nước, huống chi, trong lò đan còn có Tâm Ma Đan, không cần thiết ham hố, bởi vì nhỏ mất lớn."
Thẩm Thanh Hồng cũng khẽ gật đầu, phụ họa nói: "Hầu gia nói đúng lắm, cái này đan chướng đối chân nguyên áp chế quá đáng, một khi gặp gỡ tâm ma hư ảnh triền đấu, hơi không cẩn thận liền sẽ bị người bên ngoài thừa lúc vắng mà vào, cần phải xem chừng."
"Mỗi cái Đan Đài chỉ cho phép một người đăng lâm, tập hợp một chỗ hiệu suất quá thấp, chúng ta vẫn là phân tán ra đến, riêng phần mình tìm kiếm đi." Lục Vân Tùng mở miệng nói, ánh mắt đảo qua đám người, "Dù sao chỉ có mười hai cái danh ngạch, những phe khác thế lực, lúc nào cũng có thể xuống tay với chúng ta."
Đám người nhao nhao gật đầu.
Mười hai danh ngạch áp lực như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, ai cũng không dám có nửa phần trì hoãn.
Lẫn nhau đơn giản bàn giao vài câu bị tập kích liên lạc tín hiệu, liền riêng phần mình tản ra, hướng phía phương hướng khác nhau, cẩn thận nghiêm túc tìm kiếm mà đi.
Trần Khánh tuyển một đầu vắng vẻ con đường, chậm rãi tiến lên, thần thức mượn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài che chở, lặng yên trải rộng ra, đem quanh mình trong vòng mấy chục trượng động tĩnh, đều đặt vào cảm giác bên trong.
Hắn thả người nhảy lên tòa thứ nhất Đan Đài, đưa tay vung lên, chân nguyên phá vỡ phong cấm, đẩy ra đan lô nắp lò.
Một cỗ nhàn nhạt đan hương đập vào mặt, đáy lò lẳng lặng nằm mấy cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa, liền Vấn Tâm đan cái bóng đều không có.
Sau đó nửa nén hương công phu, Trần Khánh lại liên tiếp leo lên ba tòa Đan Đài, mở ba tôn đan lô.
Bên trong hoặc là Quy Nguyên Thối Chân Đan, Thối Huyết Đan, hoặc là chính là trống trơn như vậy, liền một viên Vấn Tâm đan cũng không từng thấy đến.
Ngược lại tại mở ra tòa thứ tư đan lô lúc, chạm đến Tâm Ma Đan, một đạo cùng hắn như đúc đồng dạng tâm ma hư ảnh, trong nháy mắt từ đan lô bên trong xông ra.
Có thể Trần Khánh đạo tâm vững chắc vô lậu, càng có Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bực này Phật môn chí bảo trấn áp tâm ma, cái này tâm ma hư ảnh ở trước mặt hắn, như là giấy.
Hắn mặt không biểu lộ, trong tay Kinh Chập thương có chút xoay tròn, một thương quét ngang, liền đem kia tâm ma hư ảnh triệt để xoắn nát, liền một hơi cũng không từng ngăn trở.
Có thể trong lòng của hắn cũng rõ ràng, không phải tất cả mọi người đều có hắn phấn khích như vậy.
Đổi lại người bên ngoài, gặp gỡ cái này cùng tự thân chiến lực tương đương tâm ma hư ảnh, tất nhiên muốn một phen sinh tử triền đấu, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị tâm ma thừa lúc, nhẹ thì bản thân bị trọng thương, nặng thì trực tiếp chết tại đây.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, trong lòng thầm nghĩ: Vấn Tâm đan chính là thông quan mấu chốt, tất nhiên là hi hữu chi vật, tuyệt không có khả năng giấu ở cái này phổ thông thanh văn trong lò đan.
Huống chi, mỗi mở một cái đan lô, đều có phát động Tâm Ma Đan phong hiểm, như vậy từng cái mù quáng tìm kiếm, không chỉ có hiệu suất cực thấp, phong hiểm càng là cao đến không hợp thói thường, thực sự không có lời.
Nghĩ thông suốt điểm này, hắn sưu tầm tốc độ đều chậm lại, thần thức mượn Tịnh Thế Liên Đài che chở, đem quanh mình thế lực khắp nơi động tĩnh, thu hết vào mắt.
Hắn rõ ràng cảm giác được, Khuyết Giáo cùng Phật quốc nhân mã, đã càng đến gần càng gần, giữa song phương khí tức giương cung bạt kiếm, hiển nhiên là vì tranh đoạt Đan Đài, đã lên xung đột, lúc nào cũng có thể ra tay đánh nhau.
Cốt Lực cùng Phi Lệ hai vị này Kim Đình ngũ chuyển Tông sư, chính mượn đan chướng yểm hộ, không nhanh không chậm hướng phía phương hướng của hắn tìm kiếm mà tới.
Đúng lúc này, Thẩm Thanh Hồng thanh âm, truyền vào trong tai của hắn, mang theo vài phần cảnh giác: "Trần Khánh, xem chừng, Cốt Lực cùng Phi Lệ chính hướng phía ngươi bên này tới, sợ là không có ý tốt."
Thoại âm rơi xuống đồng thời, Trần Khánh cũng cảm giác được, Thẩm Thanh Hồng khí tức, Chính Nhất bên cạnh giả bộ tìm kiếm đan lô, một bên chậm rãi hướng phía phương hướng của hắn tới gần, vì hắn lược trận, phòng bị Kim Đình hai người đột nhiên đánh lén.
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo ý cười, đáy mắt hàn mang lấp lóe, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Từng cái mở đan lô tìm vận may tìm Vấn Tâm đan, nơi nào có từ người bên ngoài trong tay cướp tới được nhanh?
. . .
Tháng hai tổng kết
Tháng hai tổng kết
Tháng hai thu quan, ba tháng qua rồi...!
Ta nói đúng là, tháng này là thật là ăn tết gõ chữ hai đầu quyển!
Đầu tháng cùng đoàn người vỗ ngực định 28 ngày 28 vạn chữ mục tiêu, lão hổ tháng này phát 2 9 vạn chữ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh thực hiện.
Ăn tết người khác thiếp câu đối xuân, làm sủi cảo, thăm người thân, ta uốn tại trước máy vi tính gõ bàn phím, chữ gõ một đống, giao thừa mùng một đều không dám cắt càng, chủ đánh chính là một cái nói là làm!
Ngưu nhất còn phải là huynh đệ ta nhóm!
Tháng này nguyệt phiếu trực tiếp làm cho ta đến toàn đứng thứ sáu, còn cầm ngày quan!
Các ngươi có phiếu là thật xông đi lên a!
Giữa tháng từ quê quán giày vò trở về, cùng mọi người mời một ngày nghỉ chải vuốt kịch bản.
Bất quá đã nói xong, thiếu chương tiết tất bổ, tuyệt đối không bồ câu!
Trọng điểm đến rồi! Không giờ tối hôm nay điểm qua đi, hai đại phúc lợi trực tiếp kéo căng!
Thứ nhất,0 điểm 01 điểm đúng giờ thượng tuyến chuyên môn nguyệt phiếu phiên ngoại! Cùng nội dung chính tuyến không quan hệ, tinh khiết phúc lợi nội dung, muốn nhìn huynh đệ chú ý!
【 chú ý, chú ý, nhất định phải ở trên đồ vị trí điểm kích ném nguyệt phiếu mới có thể giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! 】
Thứ hai, trực tiếp cho đoàn người an bài chương bốn bạo càng, ròng rã hai vạn chữ! Có thể sẽ tối nay!
Trước đó thiếu chương tiết, bạo càng, lần này duy nhất một lần toàn an bài minh bạch, cam đoan để đoàn người nhìn qua nghiện!
Mới ba tháng, liền một mục tiêu, mượn các huynh đệ phiếu, lại hướng lên xông một cái!
Trong tay có nguyệt phiếu mọi người trong nhà, đem ba tháng nguyệt phiếu cho hết ta đập tới!
Mỗi một tấm vé, đều là ta thức đêm gõ chữ máu gà!
Mới một tháng, ta tiếp tục vững vàng gõ chữ càng văn, chúng ta tiếp theo tại cái này võ đạo thế giới bên trong, cùng một chỗ xông về phía trước!
Lần nữa bái tạ các vị huynh đệ!
Ở trong nước hổ giấy
2026. 2.28