Chương 1161: Cấu Kết (1/2)

"Đánh rắm!"
Lục Tụng xóa đi vết máu ở khóe miệng, phẫn nộ quát: "Hà Túy! Các ngươi vu hãm đồng môn, chết không yên lành!"
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Bạch, quát ầm lên: "Vương sư đệ! Ngươi ta liên thủ, giết bọn hắn!"
Có thể Vương Bạch lại sắc mặt âm tình bất định, trong tay thế công cũng chậm xuống tới.
Hắn vốn là đứng tại Tưởng Sơn Quỷ bên này, nhưng đến giờ phút này, trong lòng của hắn lại bắt đầu dao động.
Tạ Minh Yến liên hợp triều đình, mà lại xác thực lấy ra một chút cái gọi là chứng cứ.
Càng quan trọng hơn là. . . . .
Hắn gần nhất xác thực phát hiện một chút manh mối.
Những cái kia cùng Ma Môn có liên quan tin tức, Tưởng Sơn Quỷ xử lý phương thức, cũng quá mức mập mờ.
Có một lần đêm khuya, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua Tưởng Sơn Quỷ chỗ ở, cảm ứng được một tia như có như không ma khí.
Lúc ấy hắn tưởng rằng ảo giác của mình, có thể giờ phút này hồi tưởng lại. . . . .
Vậy căn bản không phải ảo giác!
Nghĩ đến cái này, Vương Bạch cắn răng nói: "Cấu kết Ma Môn. . . Ta cũng không hiểu biết! Nhưng ta xác thực từng tại tưởng trưởng lão chỗ ở phụ cận, từng cảm ứng thấy ma khí!"
Oanh ——! ! !
Vương Bạch lời này vừa ra, không thể nghi ngờ là triệt để ngồi vững việc này!
Chỉ một thoáng, bầu không khí bỗng nhiên đại biến!
Nguyên bản sống chết mặc bây mấy lớn hơn tông cao thủ, trong mắt đều là tinh quang lóe lên!
Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.
Vương Bạch là Tưởng Sơn Quỷ tâm phúc, đứng tại Tưởng Sơn Quỷ bên này người!
Liền hắn đều nói ra lời như vậy, kia Tưởng Sơn Quỷ cấu kết Ma Môn sự tình, chỉ sợ. . . . .
Phù Hạ càng là biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, thần sắc lập tức bất thiện bắt đầu!
Nếu như việc này là thật, vậy hôm nay liền không thể thiện!
"Đánh rắm! ! !"
Lục Tụng sắc mặt đỏ lên, khàn giọng gầm thét: "Vương Bạch! Ngươi nói bậy bạ gì đó! ? Ngươi điên rồi sao! ?"
Hà Túy nhưng trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Vương sư đệ! Bây giờ quay đầu, còn không muộn!"
Vương Bạch cắn răng, thu tay lại mà đứng, lui qua một bên.
Hắn mặc dù không có trực tiếp xác nhận Tưởng Sơn Quỷ, có thể lời này biểu lộ thái độ của hắn, hắn biết rõ Tưởng Sơn Quỷ có vấn đề, chính chỉ là chưa từng tham dự!
Phù Hạ cũng không ngồi yên nữa.
Hắn tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Tưởng Sơn Quỷ! Việc này, thế nhưng là thật! ?"
Tưởng Sơn Quỷ một chưởng đẩy lui Tạ Minh Yến, mặt không đổi sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư thúc! Vương Bạch tham sống sợ chết, bị Tạ Minh Yến bức hiếp, hắn, há có thể tin tưởng! ?"
"Còn phủ nhận sao! ?"
Tạ Minh Yến cười lạnh một tiếng, kiếm chỉ Tưởng Sơn Quỷ, "Phù Hạ sư thúc! Ngươi nếu là lại cố chấp xuống dưới, sẽ chỉ làm ta Vân Thủy Thượng Tông hủy diệt!"
"Cấu kết Ma Môn, chính là cùng toàn bộ nước Yến võ đạo giới là địch! Hôm nay nếu không xử trí người này, ta Vân Thủy Thượng Tông ngàn năm cơ nghiệp, chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
Phù Hạ sầm mặt lại.
Hắn nhìn một chút Tạ Minh Yến, lại nhìn một chút Tưởng Sơn Quỷ, cuối cùng ánh mắt đảo qua toàn trường.
Người của triều đình nhìn chằm chằm, lục đại thượng tông người thờ ơ lạnh nhạt, Phật quốc cùng Tây Vực các nước mặt người sắc khác nhau. . . . .
Hắn biết rõ, việc này, ép không được.
Cấu kết Ma Môn, chính là nước Yến tối kỵ.
Huống chi, hôm nay Tạ Minh Yến liên hợp triều đình, chứng cứ bày ở trước mặt, lại có Vương Bạch lâm trận phản bội, Tưởng Sơn Quỷ đã là hết đường chối cãi.
Nếu là hắn lại cưỡng ép đè xuống, đừng nói triều đình sẽ không đáp ứng, chính là còn lại ngũ đại thượng tông, cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.
Nếu là hắn dám bao che Tưởng Sơn Quỷ, kế tiếp bị nhằm vào, chính là Vân Thủy Thượng Tông toàn bộ tông môn!
Phù Hạ hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.
Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết!
"Người tới!"
Hắn trầm giọng quát, thanh âm như là sấm sét nổ vang!
"Ngay trong ngày, đem Tưởng Sơn Quỷ giải vào Tổ Sư đường hậu thẩm! Nếu có phản kháng. . . . ."
Hắn dừng một chút, gằn từng chữ một: "Giết chết bất luận tội!"
Phù Hạ lời này vừa nói ra, xem như vì chuyện này triệt để định ra nhạc dạo.
Vân Thủy Thượng Tông đám người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó, những cái kia nguyên bản đứng tại Tưởng Sơn Quỷ một bên đệ tử trưởng lão nhóm, nhao nhao đổi sắc mặt.
"Còn lo lắng cái gì! ?"
Hà Túy nghiêm nghị quát: "Cầm xuống Lục Tụng! Chờ đợi Tổ Sư đường xử lý!"
Lời còn chưa dứt, hơn mười đạo thân ảnh đã hướng phía Lục Tụng đánh tới.
Lục Tụng yết hầu run run, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Xong.
Toàn xong.
Hắn điên cuồng quay đầu, hướng phía Tưởng Sơn Quỷ phương hướng truyền âm: "Tưởng sư huynh! Tưởng sư huynh! Làm sao bây giờ! ? Chúng ta nên làm cái gì! ?"
Có thể Tưởng Sơn Quỷ không có trả lời hắn.
Tưởng Sơn Quỷ đứng tại ngọc đài trên, sắc mặt âm trầm như nước, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phù Hạ, nhìn chằm chằm Tạ Minh Yến, nhìn chằm chằm những cái kia đã từng hướng hắn biểu trung tâm Vân Thủy trưởng lão, nhìn chằm chằm toàn trường lạnh lùng ánh mắt.
Mới vẫn là người người chúc mừng, tranh nhau leo lên.
Giờ phút này lại là người người kêu đánh, tránh như xà hạt.
Diêm Tẫn lúc này lạnh lùng mở miệng: "Không nghĩ tới Tưởng Sơn Quỷ, vậy mà như thế tiểu nhân."
Hắn trong giọng nói tràn đầy thất vọng, phảng phất cùng người này chưa bao giờ có nửa phần liên quan.
Lục Tụng cả người như rơi vào hầm băng.
Diêm Tẫn. . . Đây là muốn triệt để phủi sạch quan hệ!
Dù sao mưu hại một tông chi chủ, cấu kết Ma Môn, Thiên Tinh minh cũng không chịu đựng nổi.
"Ngàn không nên, vạn không nên cấu kết Ma Môn."
Phong Sóc Phương lạnh lùng mở miệng, trường thương trong tay quét ngang, thương ý phóng lên tận trời, trực chỉ Tưởng Sơn Quỷ.
Hắn mặc dù chưa xuất thủ, có thể kia thái độ đã rõ ràng.
"Ha ha ha ha ha ——!"
Vào thời khắc này, một đạo chấn thiên tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên nổ vang!
Mọi người cùng cùng theo danh vọng đi, chỉ gặp Tưởng Sơn Quỷ ngửa mặt lên trời cười to, cười đến ngửa tới ngửa lui, cười đến nước mắt đều cơ hồ muốn chảy ra.
Tiếng cười kia bên trong, tràn đầy điên cuồng, tràn đầy bi thương, tràn đầy ngập trời hận ý!
"Tốt! Tốt một cái Vân Thủy Thượng Tông! Tốt một cái Tổ Sư đường! Tốt một cái Tạ Minh Yến!"
Hắn đột nhiên dừng tiếng cười, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Phù Hạ, gằn từng chữ một: "Lão Trư Cẩu, là ngươi bức ta!"
Phù Hạ cau mày, quanh thân chân nguyên ầm vang trải rộng ra, bát chuyển Tông sư uy áp như là như núi cao bao phủ toàn trường.
Hắn trầm giọng nói: "Sơn Quỷ, tiếp nhận điều tra đi, nếu là trong sạch, lão phu sẽ cho ngươi một cái trong sạch."
Trong miệng tuy là an ủi, có thể quanh người hắn chân nguyên vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ bắt người.
"Trong sạch?"
Tưởng Sơn Quỷ cười lạnh một tiếng, đáy mắt hiện lên một vòng điên cuồng, "Tốt, vậy ta liền cho ngươi một cái trong sạch!"
Tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên, trong lòng bàn tay, một viên lớn chừng bàn tay màu đen lệnh bài lẳng lặng nằm.
Kia lệnh bài toàn thân đen như mực, mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít quỷ dị đường vân, ẩn ẩn có màu đỏ sậm quang mang ở trong đó lưu chuyển, tản ra một cỗ làm người sợ hãi âm hàn khí tức.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia trên lệnh bài trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!
Kia khí tức. . . . .
Là Dạ tộc!
"Không được!"
Trần Khánh đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát: "Tất cả mọi người lui ra phía sau! Nhanh!"
Lời còn chưa dứt, Tưởng Sơn Quỷ năm ngón tay đột nhiên thu nạp!
Răng rắc ——! ! !
Màu đen lệnh bài lên tiếng mà nát!
Mảnh vỡ bắn nổ trong nháy mắt, một cỗ sền sệt như mực màu đen sát khí như là vỡ đê hồng lưu, từ bên trong mảnh vỡ tuôn trào ra!
Kia sát khí chi nồng đậm, viễn siêu Trần Khánh trước đây đã thấy bất luận cái gì Dạ tộc cao thủ, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem trọn tòa quảng trường bao phủ trong đó!
"Đây là. . . . ."
Thạch Hướng Dương lông mày co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Đây là trận pháp! Là hộ tông đại trận khí tức! Không đúng. . . Cái này khí tức không đúng!"
"Hỏng bét!"
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: "Kia lệnh bài là trận nhãn! Tưởng Sơn Quỷ sửa lại hộ tông đại trận!"
Đám người trong nháy mắt hiểu rõ ra.
Vân Thủy Thượng Tông hộ tông đại trận, vốn là thủ hộ sơn môn tuyệt cường trận pháp, uy năng ngập trời, chính là bát chuyển Tông sư cường công, cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.
Có thể giờ phút này, cái kia trận pháp lại bị Tưởng Sơn Quỷ lấy Dạ tộc lệnh bài làm mối, sinh sinh nghịch chuyển!
Đại trận như cũ tại vận chuyển, có thể ngưng tụ không còn là thiên địa nguyên khí, mà là sền sệt như mực Dạ tộc sát khí!
Kia sát khí như là vô hình gông xiềng, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, ép tới tất cả mọi người hô hấp khó khăn, chân nguyên vận chuyển đều trở nên vướng víu bắt đầu!
Mà Dạ tộc cao thủ thân ở trong đó, thực lực tăng vọt chí ít năm thành!
"Làm càn!"
Phù Hạ sắc mặt tái xanh, một chưởng vỗ ra, chưởng lực hùng hậu hóa thành một đạo hơn mười trượng cự chưởng, lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, thẳng đến Tưởng Sơn Quỷ!
"Nhận lấy cái chết!"
Tạ Minh Yến gần như đồng thời xuất thủ, trường kiếm trong tay chấn động, kiếm quang như hồng, cùng Phù Hạ chưởng lực hình thành giáp công chi thế, thề phải đem cái này phản đồ đánh chết ở tại chỗ!
Hai vị Tông sư liên thủ một kích, uy thế kinh thiên!
Nhưng lại tại giờ phút này ——
Sưu ——! ! !
Một đạo rét lạnh đến cực điểm khí tức từ chân trời nổ bắn ra mà đến!
Kia khí tức chi âm lãnh, chi lăng lệ, như là lấy mạng chi tiễn, trong chớp mắt liền vượt qua mấy trăm trượng cự ly, thẳng tắp vọt tới Phù Hạ chưởng lực!
Oanh! ! !
Kinh thiên động địa tiếng vang nổ tung!
Phù Hạ kia đủ để đập nát núi cao một chưởng, lại bị kia đạo khí tức cứ thế mà đâm đến vỡ nát!
Cuồng bạo chân nguyên tứ tán khuấy động, chấn động đến cả tòa quảng trường đều tại kịch liệt run rẩy, vô số đá xanh đất gạch nổ tung thành bột mịn!
"Người nào! ?"
Phù Hạ sắc mặt đột biến, nghiêm nghị quát.
Đám người cùng nhau theo danh vọng đi, chỉ gặp một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào ngọc đài trên.
Kia là một cái thân mặc rộng lớn hắc bào nam tử, trên mặt hiện đầy quỷ dị vặn vẹo màu đen đường vân, quanh thân cuồn cuộn lấy sền sệt như mực sát khí.
Hắn đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn toàn trường, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười.
"Dạ tộc! ?"
Ở đây cao thủ đều là trong lòng kinh hãi, hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp!
Tưởng Sơn Quỷ không phải cùng Ma Môn cấu kết sao?
Làm sao tới, lại là so Ma Môn càng thêm khó giải quyết Dạ tộc! ?