Chương 175: Hiếm lạ

Tại ôm trống Bạch Linh Miểu không ngừng ngừng lại lấy tâm tình khẩn trương của mình lúc.
Nhị Thần đã lặng yên không một tiếng động đứng ở sau lưng nàng, yên lặng nhìn phía xa kia bị xuyên vào chốt cửa đại môn.
"Ta biết mọi vật không thể dựa vào Lý sư huynh, ta không muốn dựa vào hắn, ngươi đừng nói nữa."Bạch Linh Miểu nhỏ giọng phàn nàn đến.
"Ta đã biết, ngươi đừng nói nữa tốt a, hơn nữa hắn cùng ngươi cũng không có quan hệ."
Bạch Linh Miểu mới vừa nói lời này, Nhị Thần kia sắc bén móng tay dán lên cổ của nàng.
"Chính ngươi rõ ràng, này rất có quan hệ. . ."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu sắc mặt khó coi mấy phần, không nói gì nữa.
Tại đại sảnh an tĩnh lại, lại để cho Bạch Linh Miểu có chút hoảng hốt, liền không lời tìm lời mà hỏi: "Nếu như ta không giúp Tiên gia làm việc, bọn hắn lại làm sao đối ta?"
"Ta cũng không phải là không muốn giúp bọn hắn làm, ta chính là nói có đôi khi, chưa hẳn có rảnh, đằng không xuất thủ đến."
Nghe được trong đầu lời nói, Bạch Linh Miểu biểu lộ không khỏi khó coi mấy phần."Dạng này a. . . Vậy thì có cái gì giải quyết "
Lời mới vừa thuyết đạo này, Bạch Linh Miểu chợt tiếng đập cửa giật mình kêu lên.
"Phanh!" Cửa gỗ lần nữa bị bên ngoài đồ vật chợt va chạm, trong nháy mắt đã nứt ra một đường nhỏ Bạch Linh Miểu xuyên thấu qua đầu kia khe hở, nhìn thấy một đôi trừng trừng không có bất luận cái gì tức giận con mắt.
"Đến rồi!" Bạch Linh Miểu vội vàng đem trống hướng Nhị Thần trong ngực bịt lại, xốc lên nàng hồng khăn cô dâu trùm lên trên đầu của mình.
Cực kỳ mảnh khảnh giọng nữ tại đen nhánh ban đêm xuyên ra ngoài thật xa."Thỉnh thần đây "
"Phanh!" Lần nữa một tiếng trọng hưởng, cửa gỗ nương theo lấy két két thanh âm trùng điệp lạc địa.
Một vị mặc hồng sắc áo liệm tóc trắng xoá lão bà tử xuất hiện trước mặt Bạch Linh Miểu.
Bên miệng máu thịt be bét nàng biểu lộ cứng ngắc ánh mắt ngốc trệ, đứng trong đêm đen như là Cương Thi kiểu, để người nhịn không được tâm lý sợ sệt.
"Phanh!" Lão bà tử hai chân nhảy lên, bước qua môn xuôi theo, thẳng tắp nhảy vào trong phòng.
Trên chân dính liền nhau giày, còn có cổ chân chỗ trói lại dây thừng đen, để nàng di động chỉ có thể dựa vào bật ra.
"Mặt trời lặn Tây Sơn cái nào đen ngày mười nhà bên trên chín nhà khóa, chỉ có một nhà cửa không có đóng. . ."
Đối diện kia vừa vội lại nhanh giúp Binh Quyết, vậy lão bà tử nhưng một điểm phản ứng cũng không có, nhìn chằm chằm kia không nháy mắt một lần hai mắt, trong phòng quét mắt gì đó.
Coi như không có tìm tới chính mình muốn đồ vật phía sau, lão bà tử con mắt nhìn về phía Bạch Linh Miểu, bắt đầu nhảy lên nhảy lên hướng nàng tới gần.
"Đông Đẩu Tây Đẩu một dạng án, Bắc Đẩu chính ngọ thẩm vấn hạt bụi nhỏ, xuân sinh thu chết cỏ hoang cửa hàng, đông hạ sống lâu rậm rạp rừng tùng, Thiên Thượng mịt mờ một ngôi sao, rơi xuống mặt đất thổi phồng sinh!"
Bốn cái hương xuất hiện tại Bạch Linh Miểu trong tay, theo nàng dùng sức vung lên, đầu nhang trong nháy mắt vô hỏa tự đốt.
"Ngày có cát tường vừa ý ngày, có Phong Đô Quỷ Môn Quan, trước kia dương lúc ngươi nhiều chiếm, hôm nay dương lúc ngươi ít tham lam!"
Nương theo lấy thần điều tiết tấu, nhóm lửa đầu nhang mang lấy khói trắng liền hướng về kia lão bà tử thân bên trên đánh tới, có thể một kề đến trên người nàng áo liệm, nhưng phảng phất vào nước một loại, hương trong nháy mắt dập tắt.
Lão bà tử chợt há miệng, tại Bạch Linh Miểu trên tay dùng sức khẽ cắn, nhưng mà da cắn nát, phía trong xác thực màu đen con nhím gai.
Gai nhọn chui ra, trực tiếp đâm xuyên cằm của nàng.
"Đông đông đông! Hồng thái gia nhanh phát binh, đông đông đông! Đầu thông trống chiến cơm đến; đông đông đông! Hai thông trống chặt chiến bào;
Đông đông đông! Tam thông trống đao ra khỏi vỏ ai; đông đông đông! Bốn thông trống tới đem binh giao!"
Nương theo lấy tiếng trống, từng đoàn từng đoàn nhu thuận bộ lông màu trắng nhanh chóng theo Bạch Linh Miểu nơi ống tay áo, khăn cô dâu phía dưới vươn ra.
Dưới làn váy cũng bắt đầu mọc ra một đầu không ngừng nứt ra cái đuôi hồ ly.
Những này lông tóc như là vật sống một loại, hướng về kia lão bà tử thất khiếu xuyên đi.
Đối diện với mấy cái này, lão phụ nhân kia còn muốn giãy dụa, lại không có bất luận cái gì cơ hội phản kích, động tĩnh càng ngày càng yếu.
Bỗng nhiên lão phụ nhân kia thân thể mềm nhũn, theo nàng áo liệm ống quần phía dưới chui ra lớn nhất đoàn đen sì đồ vật, mượn tối tăm, nhanh chóng biến mất tại ngoài cửa.
"Đông đông đông! Ngươi muốn đi a ta không ngăn cản, Bá Vương máng ăn của gia súc đem ngựa dắt, trước giải dây cương sau lưng yên, lão Tiên nhà giơ roi đánh ngựa muốn tới về núi a! Đông đông đông!"
Lần nữa khôi phục bình thường Bạch Linh Miểu đem hồng khăn cô dâu gỡ xuống, thở dài một hơi phía sau lại cười hưng phấn lên tới.
Đây là nàng lần thứ nhất một thân một mình ứng đối loại chuyện này, hơn nữa còn viên mãn giải quyết.
Cái này khiến lòng tin nàng càng đầy một chút, về sau Lý sư huynh lại đụng tới phiền toái gì, chính mình cũng có thể giúp được một tay.
Phu xướng phụ tuỳ, Lý sư huynh phiền phức nàng không thể phàn nàn gì đó, nàng có thể làm liền là tại Lý sư huynh có phiền phức thời điểm, đi ra một phần lực.
"Khiêu Đại Thần như thế nào mới có thể biến lợi hại a? Ta cảm giác còn có điểm không đủ dùng."
"Ân? Tại sao muốn ta học giọng hát? Rõ ràng là ngươi xướng a, nha. . . Vậy được rồi, ta thử một chút."
Nhìn thấy trên mặt đất không động đậy được nữa Lão Bà Bà, Bạch Linh Miểu bên cạnh ngồi xổm xuống, tri kỷ mà đem nàng thân bên trên xốc xếch áo liệm chỉnh lý tốt.
"Nhìn ta đoán không sai, đúng là cái gì đó bám vào nàng thi thể bên trên, vừa mới chạy quá nhanh, ta không thấy rõ ràng là gì đó."
Chỉnh lý tốt phía sau, Bạch Linh Miểu đi hậu viện đem hai cha con kêu đi ra, cầm tới năm mươi văn tiền thù lao phía sau, Bạch Linh Miểu liền vội vàng hướng trở về.
Nhưng mà vừa ra môn, liền bị một bên bóng người màu đen giật mình kêu lên."Ai tại kia!"
Bóng người kia đi tới, dắt tay của nàng, hướng về chỗ ở đi đến."Về sau loại chuyện này trước đó thông báo ta, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. ."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bởi vì lo lắng cho mình, thế mà ngay tại bên ngoài chờ thời gian dài như vậy.
Giờ phút này Bạch Linh Miểu tâm bên trong tức khắc cùng ăn mật một dạng ngọt, có chút thẹn thùng dựa vào tới. "Ân. . ."
Hai người yên lặng dọc theo có chút lầy lội trong thôn đường nhỏ, hướng trở về.
Hai người cũng không có nói chuyện, hưởng thụ lấy phần này yên lặng.
Bất quá phần này yên lặng rất nhanh liền bị đánh vỡ, đâm đầu đi tới một vị cái sọt lấy eo, cổ tay vác lấy rổ, còn cầm một cái Trúc Can Tử lão bà tử.
"Cộc cộc cộc" Trúc Can Tử trên mặt đất loạn quét lấy, cho nàng dò đường, đây là một cái bà mù.
Nghe tới tiếng bước chân, kia bà mù liền ngừng lại, đem tai đối bọn hắn hỏi: "Hậu sinh a, các ngươi biết rõ Tiền Ngưu Sinh nhà ở đâu sao? Nhà bọn hắn gặp ma, ta đến giúp bọn hắn đuổi đi."
"A? Mẹ chồng, ngài tới chậm, nhà bọn hắn tà ma không còn."
"Gì? ! Dao động người mù chơi đâu!"
Khó thở bại hoại bà mù một chống nạnh, trong miệng ô ngôn uế ngữ trong nháy mắt phun tới, toàn là đối Tiền Ngưu Sinh tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi.
Trêu đến bốn phía cẩu đi theo sủa lên tới.
Nhìn lấy trước mắt hung hãn lão bà tử, Lý Hỏa Vượng lại nhất thời hứng thú.
"Ngài lớn tuổi như vậy còn tới trừ tà? Xin hỏi quý tính? Sư tòng phái nào?"
Nghe nói như thế, khí thế hung hăng bà mù trong nháy mắt khí thế vừa thu lại.
"Lão bà tử ta họ Thôi, ngươi gọi ta Thôi Tiên Cô là được, các ngươi có việc a? Muốn ta hỗ trợ?"
Mới vừa nói xong lời này, Thôi Tiên Cô biểu lộ biến được hơi nghi hoặc một chút. Cầm trong tay Trúc Can Tử kẹp ở dưới nách, liền như vậy lảo đảo nghiêng ngã hướng về Lý Hỏa Vượng sờ soạng tới.
Lý Hỏa Vượng muốn tách rời khỏi, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà theo sau, trực tiếp đem gầy như que củi như là ưng trảo hai tay oán giận đến Lý Hỏa Vượng trên mặt.
"Ngươi cái này. . . Đời trước làm gì đó thiếu đại ân sự tình tới a? Thật sự là hiếm lạ ai!"
"Cái khác người nha, hoặc là thiếu nước hoặc là thiếu hỏa, đen đủi đến đâu chết no liền thiếu hai loại, ngươi này hậu sinh được rồi, trực tiếp ngũ hành thiếu ngũ hành a!"