Chương 233: Đưa ma

Nhìn xem gần trong gang tấc Điếu Tử Quỷ, Lý Hỏa Vượng gần như theo bản năng vừa muốn rút kiếm.
Vừa muốn phát lực trong nháy mắt, hắn nhưng cứ thế mà dừng lại.
Bởi vì Lý Hỏa Vượng phát giác được thứ này cũng không có nhìn chính mình, đó là cái tử vật! Thằng Nhi Tử không phải nó!
Lý Hỏa Vượng tầm mắt hiu hiu bên trên dời, nhìn về phía đỉnh đầu bên trên phi thường mơ hồ một bãi, chỉ có cái đại khái hình dáng đồ vật.
Lại liên tưởng đến phía trước mặt đất chấn động thanh âm, trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Này Điếu Tử Quỷ chỉ là nó một bộ phận mà thôi! Có lẽ vẻn vẹn chỉ là nó một ngón tay! Kia Hắc Ám bên trong đại gia hỏa mới là Thằng Nhi Tử!"
Theo nó không có lập tức công kích bọn hắn bên trên nhìn, quá hiển nhiên đạo nhân kia pháp thuật đưa đến hiệu quả,
Tại nghĩ rõ ràng tới phía sau, Lý Hỏa Vượng nín thở ngưng thần một lần nữa đánh giá trước mặt nữ thi.
Trước mặt hắn nữ nhân thi thể bên trên y phục là hồng, tại này đen nhánh hoàn cảnh bên dưới, biến thành quỷ dị màu đỏ thẫm.
Theo nàng gần như phủ lên ngũ quan nếp nhăn, còn có hoa râm tóc, có thể phán đoán lấy, đây là một cái lão nhân.
Này lão bà liền như vậy treo ở giữa không trung, dùng kia sáp Hoàng Cán xẹp hai mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Rất nhanh nửa nén hương đi qua, Lý Hỏa Vượng đoán đúng, tại hắn bất động phía sau, kia nữ thi cũng không có làm bất kỳ cử động nào, như là một bộ khôi lỗi kiểu treo ở nơi đó.
Hắc Ám bên trong, tại nơi chốn có người đều cứng ở nguyên địa, nếu như không phải hiu hiu bạch khí chứng minh bọn hắn đều là người sống, lúc này tất cả mọi người cùng một tôn tượng đá không có gì khác biệt.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất thể nghiệm được một ngày bằng một năm tư vị. Tứ chi vừa xót vừa tê.
Ngay tại loại này trạng thái, không biết rõ đi qua bao lâu. Kèm theo dây thừng sa vào da thịt két két thanh âm, này Điếu Tử Quỷ chậm rãi nổi lên, dần dần rời khỏi Lý Hỏa Vượng tầm mắt.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt đi theo nó chậm chậm rời khỏi, nhìn xem nó cuối cùng cùng kia Hắc Ám bên trong cực kỳ mơ hồ cự hình đồ vật hòa làm một thể.
Lý Hỏa Vượng như xưa không biết rõ cỗ này nữ thi đối với Thằng Nhi Tử tới nói ý vị như thế nào, là thân thể của nó một bộ phận vẫn là nó trang trí vật."Thằng Nhi Tử? Vì cái gì thứ này danh tự có thể gọi Thằng Nhi Tử?"
Phía trước rung động thanh âm lần nữa động, chỉ bất quá lần này không còn là tới gần mà là dần dần rời xa.
Thời gian một chút xíu đi qua, theo kia rung động thanh âm dần dần đi xa, cái loại này cảm giác bị đè nén cuối cùng tại biến mất.
"Dỗ ~" hỏa quang chiếu sáng Lý Hỏa Vượng bọn người trắng bệch mặt. Kia là một trương bị ngọn lửa nhóm lửa bùa vàng, phù phần dưới kẹp ở phía trước đạo nhân hai cái trong tay trong đó.
Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng ở ngực kia lộ ra ngoài xương sườn, tiếp theo cười ha hả thuyết đạo: "Vị này tu sĩ, Thằng Nhi Tử đi, chúng ta an toàn."
Tại huỳnh quang thạch đầu ánh sáng chiếu sáng mặt những người khác lỗ, mỗi người đều đồng loạt thở dài một hơi.
Cái khác người nhìn về phía đạo sĩ kia, biểu lộ tỏ ra so trước đó hòa hoãn một chút, vừa mới chung nghịch cảnh để bọn hắn quan hệ kéo gần lại rất nhiều.
Khi thấy đối phương kinh ngạc tại bọn hắn cổ quái bộ dáng thời gian, Lý Hỏa Vượng liền muốn giải thích.
"Ha ha, không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, La giáo đệ tử, Hàn Phù, gặp qua tu sĩ." Kia gầy gò đạo sĩ hướng về Lý Hỏa Vượng được rồi một cái nói lễ, lần nữa lộ ra kia đầy miệng nát răng.
Màu vàng màu đen nát răng tứ ngưỡng bát xoa loạn mọc ra, hàm răng chỗ còn bị hoàng cao răng thạch gắt gao bao khỏa, theo kia trong kẽ răng tràn ngập ra nồng đậm miệng thối khiến người khác lặng lẽ lui về phía sau mấy bước.
Người này miệng rất thúi, không phải bình thường thối, nhất định so nhà xí còn thúi hơn.
Mặc dù nhìn này người phương diện vệ sinh quá không đúng chỗ, bất quá đi qua phía trước An Từ Am, Lý Hỏa Vượng đối với người này nát răng thật không có bất luận cái gì bài xích.
Đối với hắn răng có hay không thối vẫn là hương, Lý Hỏa Vượng hiện tại càng để ý hắn vừa mới tự giới thiệu thân phận.
"La giáo? Đây là lại là cái gì giáo? Đạo giáo một cái chi nhánh sao?"
Lý Hỏa Vượng không có trực tiếp hỏi ra cái này rất dễ dàng lỗ hổng e sợ vấn đề, mà là như nhau đối kia người được rồi một cái nói lễ."Thanh Phong Quan Huyền Dương, hạnh ngộ "
Nếu đối phương có thể giao lưu, hơn nữa thoạt nhìn không có cái gì ác ý, chính mình có lẽ có thể theo hắn nơi này tìm tới đường đi ra ngoài.
"Ồ? Ngươi cũng là Huyền Môn đệ tử? Yêu thích a, nhìn ngươi này da lột, tại hạ còn tưởng rằng ngươi là Áo Cảnh Giáo tu sĩ đâu." Hàn phục tỏ ra phá lệ dẻo miệng.
"Ta đi qua đúng là Áo Cảnh Giáo đệ tử, chỉ là gần nhất bởi vì rời khỏi." Tùy tiện viện đại một cái lý do phía sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Hàn Phù thầm nghĩ đến.
"Vừa mới cùng hắn nói chuyện người đâu? Bị Thằng Nhi Tử treo đi rồi? Có thể hắn làm sao một điểm đều không thương tâm đâu? Không, ta không thể trực tiếp hỏi hắn, bằng không hắn khẳng định sẽ biết ta vừa rồi tại nghe lén bọn hắn nói chuyện."
Lý Hỏa Vượng cũng lười được lo lắng một cái khác người không quen biết, hắn dùng thủ chỉ hướng sau lưng bị bao da của mình bao lấy Hắc Thái Tuế.
"Sư phụ để chúng ta mấy vị sư huynh đệ đến đây nơi đây tìm kiếm thuốc dẫn, kết quả vừa lúc lạc đường, trùng hợp cùng đạo hữu gặp gỡ. Cũng là bọn ta chuyện may mắn, mong rằng Hàn sư huynh, làm phiền mang bọn ta rời khỏi này khu vực."
Lý Hỏa Vượng lời nói không đơn thuần là thẳng thắn con mắt của mình, đồng dạng cũng là tại ẩn tính mặt đất kể sau lưng mình có người, làm cho đối phương chớ loạn đả bọn hắn chủ ý.
Lý Hỏa Vượng đánh giá Hàn Phù thời điểm, Hàn Phù cũng tương tự đang quan sát Lý Hỏa Vượng, từ trên xuống dưới, lại từ xuống đến bên trên.
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng trên mặt tiền đồng mặt nạ dừng lại một lát sau, hắn cười nói: "Được a, khách khí gì đó, đều là tu đạo, kia đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài. Này cũng không thể đi loạn, coi chừng chớ đi lấy đi tới, nhục thân đều không còn."
Nhấc chân đi theo Hàn Phù hướng Hắc Ám bên trong đi đến, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau hỏi: "Hàn đạo hữu, mới vừa vật kia là loại nào tà ma? Trong ngày thường đều chưa thấy qua."
Thật vất vả đụng phải cái hiểu công việc, Lý Hỏa Vượng đương nhiên phải bắt được cơ hội, tận khả năng hiểu rõ. Không có sư phụ giáo, chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này.
Hàn Phù nhìn rất là tùy tiện, Lý Hỏa Vượng hỏi, đm bên trên liền bắt đầu đáp.
"Kia là Thằng Nhi Tử, có ít người già, không có con cái chiếu ứng, lại hoặc là con cái bất hiếu, liền nói có thể tìm nó đến, để nó giúp ngươi dưỡng lão đưa ma."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng liền lập tức liên tưởng đến phía trước cỗ kia nữ thi, có mấy phần kinh ngạc nói: "Vật kia coi là thật sẽ giúp người dưỡng lão đưa ma?"
"Này, ngươi cho rằng người khác ngốc a? Đây đều là lừa mình dối người mà thôi, chỉ cần ánh mắt không mù đều có thể nhìn ra được, loại đồ vật này không có khả năng giúp người dưỡng lão."
"Có thể lão nhân đi ngược lại không có gì dùng, làm việc lại làm không được, cày ruộng lại cày không được, quang lãng phí lương thực, sở dĩ thời gian không sai biệt lắm, kia nhai phường láng giềng liền chọn cái ngày hoàng đạo, khua chiêng gõ trống ngẩng lên lấy cỗ kiệu, đem lão nhân kia đưa cho Thằng Nhi Tử."
"Đến mức lão nhân lưu lại phòng cùng gia sản đi ha ha, đó là đương nhiên là mọi người cùng một chỗ điểm sự tình."
Lúc này, bên cạnh Cẩu Oa chen miệng vào, "Ta đây biết rõ, này tại thôn chúng ta gọi ăn tuyệt hậu."
"Đúng đúng đúng! Đây chính là ăn tuyệt hậu, có thể ăn tuyệt hậu quá khó nghe a, đưa cho Thằng Nhi Tử dưỡng lão đưa ma, này không là tốt rồi nghe nhiều."
Hàn Phù này tràn đầy mỉa mai lời nói, nghe được Lý Hỏa Vượng trong lòng giận lên, trong lòng buồn phiền một hơi, nghĩ phát tiết ra ngoài cũng không biết làm sao phát tiết.