Chương 659: Cao Trí Kiên

Tại Cao Trí Kiên rời khỏi nhiều người nhiều miệng triều đường, đi vào an tĩnh nội cung, nhìn phía xa màu xanh biếc Ngự Hoa Viên, tâm tình cuối cùng là khá hơn một chút.
Hắn đi vào trong ngự hoa viên, tại một chỗ trên băng ghế đá ngồi xuống, hưởng thụ lấy phần này ngắn ngủi yên tĩnh.
Bỗng nhiên hắn đi đến giả sơn bên cạnh, hai tay nâng…lên một khối đá lớn, dùng sức giơ lên.
Theo hắn khẽ quát một tiếng, đem thạch đầu cao cao quăng lên lại vững vàng tiếp được, nhưng mà lại giơ này khối đá lớn thi triển Binh Gia công pháp, một màn này nhìn ra chỗ tối bọn thái giám kinh hồn bạt vía.
Tại thân bên trên hiu hiu ra một tầng mồ hôi mỏng sau, Cao Trí Kiên lúc này mới đem thạch đầu để xuống, thở phào một hơi.
Nói thật, mặc dù trong cung này cái gì cũng có, có thể hắn như xưa nhớ chính mình tại Ngưu Tâm Thôn kia đoạn thời gian.
Lúc đó được bản thân có thể Dĩ Mặc lặng yên mà nhìn chằm chằm vào mình thích cô nương, cũng có thể lợi dụng một phần của mình lực tới bảo vệ mình sống còn sư huynh đệ.
Càng quan trọng hơn là, lúc đó được bản thân não tử còn không có hiện tại linh quang, khỏi cần cân nhắc những này loạn thất bát tao vấn đề.
"Ngươi hoàng đế này nên được thật chẳng ra sao cả, làm sao nghe thấy vấn đề không giải quyết?" Theo thanh âm vang lên, Lý Hỏa Vượng thân ảnh từ một bên trong bụi cỏ nổi lên.
Cao Trí Kiên thở dài một hơi, ngồi ở khỏa này trên tảng đá, phảng phất một điểm cũng không ngoài ý liệu Lý Hỏa Vượng xuất hiện.
"Pháp dạy như vậy một lộng, một đống Đại Tề nạn dân lại một lẫn vào, triều đình đã không có tiền không có lương thực, lập tức nhiều vấn đề như vậy, ngươi để ta làm cái gì, ta lại không thể biến xuất tiền lương thực tới, Lý sư huynh, làm hoàng đế thực không dễ dàng như vậy."
"Bất quá, Lý sư huynh ngươi đừng lo lắng, trong triều đình còn có không ít lợi hại dán bùn tượng, những chuyện này bọn hắn có thể nghĩ ra biện pháp hồ lộng qua."
"Hồ lộng qua liền xong việc? Những chuyện kia xử lý không tốt nói không chừng lại chết quá nhiều người!"
"Lý sư huynh, vậy ngươi nói cái kia ta làm sao bây giờ! ? Nếu như đem ngươi đặt ở vị trí của ta, ngươi lại có thể làm cái gì?" Cao Trí Kiên trên mặt lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.
"Nhìn đều nói lớn Lương Thiên dưới đệ nhất, có thể chỉ có người một nhà mới biết được, cái này thiên hạ đệ nhất là bộ dáng hàng, là khắp nơi thoát hơi, làm hoàng đế cũng là dán bùn tượng, chỗ nào thoát hơi dán chỗ nào."
Nói xong lời này, Cao Trí Kiên dừng một lát sau, một lần nữa mở miệng nói ra "Lý sư huynh, xin lỗi, ta không nên đối ngươi như vậy nói chuyện, thế nhưng là ta phiền lòng sự tình đặc biệt nhiều."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có việc gì, ta biết tình cảnh của ngươi, ta không trách ngươi, nhưng là Thanh Khâu cùng Hậu Thục ngươi thực cần trước hết nhất cân nhắc."
"Bọn hắn đang cùng kia pháp dạy giao thủ, sự tình gì cũng không có pháp dạy trọng yếu, nếu như không giúp Thanh Khâu cùng Hậu Thục, chờ bọn hắn hai cái bị nuốt, kia Đại Lương nhưng là phiền toái, đây là sống còn đại sự."
"Lý sư huynh, ta biết, đạo lý ta đều
Hiểu, có thể Đại Lương pháp dạy còn không có dọn dẹp sạch sẽ đâu, nhà bên trong cũng không đánh quét sạch sẽ, chúng ta nào có thời gian rỗi đi giúp nhà khác quét dọn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, cau mày suy tư."Trí Kiên, Đại Lương phía trong pháp dạy bỗng nhiên ở thời điểm này bỗng nhiên toàn xuất hiện, có phải hay không liền là đang tính toán kiềm chế lại Đại Lương ý tứ."
Phía trước pháp dạy vây công trên kinh thành, Lý Hỏa Vượng vẫn cảm thấy rất kỳ quái, nhiều như vậy người vây công trên kinh thành đối phó Cao Trí Kiên, có chút không thực tế.
Bây giờ trở về nhớ tới, tựa hồ mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là đối phó Cao Trí Kiên, có lẽ này vẻn vẹn liền là một cái mũ ngụy trang, vì chính là đem Đại Lương pháp dạy tín đồ toàn bán bức lấy Đại Lương đằng không xuất thủ đến.
Lại liên tưởng đến phía trước pháp dạy không có ý nghĩa mọc lên như nấm, loại trừ hấp dẫn chú ý lực
Bên ngoài, không có tác dụng gì trận.
Hơn nữa trong khoảng thời gian này, mặc dù phiền phức gặp được không ít, nhưng có thể có thể nói là xương khó gặm một cái cũng không có. Thậm chí phía trước Thái Sơn Thạch đều không tìm được, Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng thấy được khả năng này quá cao.
"Ngươi biết lại như thế nào, bọn hắn như vậy dùng là dương mưu."Thanh âm theo bên trái trong rừng truyền đến, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Đại Lương Quốc sư tòng bên trong đi ra.
"Binh Gia toàn rải ra giúp biệt quốc, ngươi liền không sợ Đại Lương đằng sau ra sự tình khác? Thật cho là Đại Lương loại trừ pháp dạy bên ngoài, liền thiên hạ thái bình đúng không?"
"Kia mặc cho pháp dạy ở bên kia phát triển? Gì đó phản chế đều không cần?"
"Vậy dĩ nhiên không phải, bệ hạ tự có tính toán." Quốc sư lui lại một bước.
Cao Trí Kiên theo trên tảng đá đứng lên, nhìn xem lý.
Hỏa Vượng thuyết đạo "Giúp khẳng định là muốn giúp, Giám Thiên Ti bên kia đã điều người đi qua, đến mức Binh Gia, cùng Đại Lương ổn định chút, ta nhìn lại một chút có thể chen bao nhiêu người ra đây."
"Còn gạt ra bao nhiêu người? Tới Trí Kiên, kia là pháp dạy a! Là tín ngưỡng Vu Nhi thần pháp dạy! Ngươi nhất định phải ý thức được đây là phá quốc nguy hiểm! Nhất định phải xuất ra liều mạng một lần quyết định tới!"
"Phía trước Đại Tề bị Vu Nhi thần chiếm, ngươi biết hiện tại Đại Tề đều biến thành dạng gì sao?"Lý Hỏa Vượng nói xong đưa tay hướng trên lưng sờ mó, cầm Tích Cốt Kiếm đối bên cạnh bồn hoa dùng sức hất một cái.
Một đạo kẽ nứt bay đi, quỷ dị dịch thể từ trong chảy ra, xối tại những cái kia hoa hoa cỏ cỏ phía trên, nương theo lấy doạ người thanh âm, những cái kia hoa hoa cỏ cỏ vặn vẹo lên Quái Dị thân thể theo nhu động nhúc nhích, cảm nhiễm bốn phía bùn
Thổ.
Đại Lương Quốc sư nhíu mày, tay nâng Tinh Túc kiếm đối không trung chỉ tay, trong nháy mắt hạn hán lôi đất bằng lên, tại tiếng oanh minh nổ vang, những vật kia đã bị đánh được không còn sót lại một chút cặn.
"Ta không biết rõ đó là cái gì, nhưng là ta biết hiện tại Đại Tề là thực triệt để xong rồi." Lý Hỏa Vượng nói xong đem Tích Cốt Kiếm một lần nữa cắm về trên lưng.
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ, thế nhưng là Lý sư huynh, những cái kia đem tướng môn biết không? Bọn hắn biết rõ, những cái kia đi lính biết không? Toàn Đại Lương bách tính biết không? Bọn hắn nguyện ý cam nguyện lao dịch nửa năm, nguyện ý sớm nạp lương thực sao? Nguyện ý làm binh đánh trận sao?"
"Ta là hoàng đế không sai, ta có thể sai khiến bọn hắn, cũng không phải nói ta bên dưới thánh chỉ đều được, ta mỗi lần một đạo thánh chỉ, sẽ dính dấp đến quá nhiều người, nói không chừng lại chết rất nhiều người."
"Lý huynh, hoàng đế thực không phải như ngươi nghĩ muốn làm gì liền làm gì, kia là hôn quân mới có khả năng ra đây sự tình."
Cao Trí Kiên nói xong lời này trầm mặc một lát sau, miễn cưỡng lên tinh thần an ủi Lý Hỏa Vượng thuyết đạo "Không có chuyện gì, Lý sư huynh, tình hình chiến đấu còn không có ngươi nói kém như vậy, chúng ta tâm lý có chắc chắn, Thanh Khâu cùng Hậu Thục cũng có chút năng lực, không có nhiều như vậy dễ dàng bị pháp dạy cho chiếm. "
"Huống hồ Huyễn Tẫn mang lấy Chính Bá Kiều cũng đều đi qua, Thanh Khâu Hậu Thục Tứ Tề Đại Lương Ti Thiên Giám cùng tụ hội đầu, pháp dạy không chiếm được chỗ tốt."
"Ngươi yên tâm, cùng Đại Lương này một bên ổn định chút, ta lập tức liền xuất binh."
Đối với chỉ dựa vào Giám Thiên Ti, mà không sử dụng toàn Đại Lương lực, có thể hay không đối với pháp dạy Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vẫn là mang lấy lo nghĩ, dù sao pháp dạy không phải gì đó tà ma, bọn hắn dựa vào là vô cùng vô tận bách tính tín đồ.
Giám Thiên Ti người lại nhiều, đối diện một nước người, bọn hắn có thể cử đi bao nhiêu công dụng.
Vu Nhi thần cao tầng có bao nhiêu lợi hại tạm dừng không nói, kia vô cùng vô tận tầng dưới chót liền không phải Giám Thiên Ti có thể giải quyết.
Càng đừng nói nữa những này Giám Thiên Ti tầng ngoài người, bị Dương Thọ Đan lợi ích tụ lại người một điểm đều không trung tâm, một phát giác được nguy hiểm trực tiếp liền tan tác như chim muông.
Hiện tại chỉ có những cái kia khát máu Binh Gia, này nhóm thể chế hóa giết người vũ khí, mới có thể ngăn chặn lại đối phương tầng dưới chót mở rộng tình thế.
Lại liếc mắt nhìn Cao Trí Kiên liếc mắt, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, "Được, kia ngươi nhanh lên đi."
Lý Hỏa Vượng nói xong quay người liền chuẩn bị rời khỏi, vừa đi chưa được hai bước liền bị Cao Trí Kiên kêu lại."Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"
"Người như ta còn có thể đi đâu, đi Thanh Khâu, Diệt Pháp Giáo!"