Chương 855: Bệnh

Lý Hỏa Vượng hai tay nắm thật ‌ chặt song sắt cột, mắt đơn vô thần mà nhìn xem bên ngoài canh chừng bệnh nhân. Nhìn xem bọn hắn Quái Dị cử động.
Hắn nghĩ cực kỳ lâu, cuối cùng run nhè nhẹ hé miệng tự nhủ nói ra: "Bọn hắn thực đều là ảo giác? Ta nguyên lai thực vẫn luôn có bệnh tâm thần sao?"
"Ngươi mới phát hiện? !" Dịch Đông Lai đè nén thanh âm tức giận từ phía sau truyền đến tới.
"Kia phía trước ngươi giết người, ngươi leo lưới điện, ngươi sống sờ sờ đem bản thân nhãn cầu đào xuống tới, ngươi cảm thấy ngươi đều là người bình thường hay sao?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần biến được dữ tợn, hai tay nổi gân xanh gắt gao nắm lấy hàng rào sắt."Ta làm những chuyện kia, đều có xác thực nguyên nhân!"
"Cái nào bệnh tâm thần giết người đả thương ‌ người không có nguyên nhân? Thế nhưng là nguyên nhân này chỉ là thích hợp tại ngươi não tử bên trong! Không thích hợp thế giới bên ngoài!"
Lý Hỏa Vượng cũng nhịn ‌ không được nữa, xoay người lại nộ trừng lấy bản thân chủ trị bác sĩ Dịch Đông Lai, "Ngươi gấp cái gì mà gấp! Hiện tại là ta được bệnh! Ngươi gấp cái gì! 66!"
"Ta không vội? Ta có thể không vội sao? Ngươi biết ‌ ngươi ra sự tình đằng sau, với ta mà nói đại biểu gì đó sao?" Dịch Đông Lai tức giận đứng lên.
"Điều này đại biểu lấy luận văn bị rút lui, đại biểu cho ta lên chức không đường! Đại biểu ta ra Đại Sửu bị đồng hành chế giễu! Ta thậm chí phía trước còn tiếp nhận phỏng vấn! Tại TV trước mặt chậm rãi mà nói chuyện ngươi quá trình trị liệu!"
"Ngươi bây giờ nếu là không tốt đẹp được, vậy ta nhân sinh cũng xong rồi! ! Ta không thể tiếp nhận kết quả như vậy!"
Dịch Đông Lai nói xong, lần nữa ngồi xuống tới nhắm mắt lại hít sâu, bắt đầu bản thân điều chỉnh tâm tính.
Chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia độc nhãn gần trong gang tấc, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.
Đến ngươi? "" Dịch Đông Lai, ngươi nói lời này là có ý gì? Ngươi là ai hình chiếu? Vì sao biến hóa của ta sẽ ảnh hưởng.
"A a a!" Hai tay của hắn nắm tay dùng sức một đập mặt bàn, Dịch Đông Lai vừa mới bình phục tâm tình tức khắc lại loạn.
"Nhìn xem hắn! Ta đi rửa cái mặt!" Theo Dịch Đông Lai mãnh đóng cửa một cái, Lý Hỏa Vượng đi theo hộ công mắt lớn trừng mắt nhỏ.
Lý Hỏa Vượng không nhìn hắn nữa, xoay người lại tiếp tục xem phía ngoài Thiết ti võng, cùng với Thiết ti võng bên cạnh Cao Cận Vân.
"Ta thực được bệnh tâm thần sao? Vậy tại sao như vậy chân thực đâu? Quả nhiên bọn hắn đều là thật, vậy ta phía trước nhìn thấy đồ vật cái nào là thực? Cái nào lại là ảo giác đâu?"
Đi qua hết thảy ký ức giờ khắc này ở hắn trong đầu, cũng bắt đầu biến được không ổn định lên tới.
Biểu lộ giãy dụa Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó vẫn nghĩ vấn đề này, một mực nghĩ đến Dịch Đông Lai trở về.
Dùng nước lạnh rửa vài cái mặt Dịch Đông Lai lần nữa ngồi xuống lúc đến, liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đoan chính ngồi ở trước mặt mình, hai tay đặt ở bản thân trên đầu gối.
"Ngươi đang làm gì?"
"Ta không phải được bệnh tâm thần sao? Ngươi không phải ta chủ trị bác ‌ sĩ sao? Còn có thể làm gì, có bệnh đương nhiên muốn chữa bệnh. Doãn."
Dịch Đông Lai nâng cằm của mình, cau mày ‌ mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong suy đoán này gia hỏa đến cùng nghĩ làm trò gì.
Hắn vẫn cho là bản thân rất giải Lý Hỏa Vượng, nhưng là hiện tại hắn mới phát hiện bản thân căn bản nhất điểm đều không hiểu rõ đối phương.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng cũng không muốn làm gì, hắn thật chỉ là nghĩ chữa bệnh mà thôi, nếu bản thân thực bệnh, kia xác thực hẳn là trị liệu.
Hơn nữa nếu Thanh Vượng Lai triệt để đem bản thân bỏ đi, cái kia có thể cứu bản thân chỉ có chính mình.
Chỉ cần đem bệnh tâm ‌ thần chữa khỏi, vậy mình liền có thể đi ra ngoài, đến lúc đó liền có thể đi tìm Thanh Vượng Lai tính tổng nợ, vì sao phía trước Ti Mệnh đại chiến thời điểm, hắn không tại.
"Ngươi xác định? Ngươi thật xác định sau này hoàn toàn phối hợp ta trị liệu?'
"Đương nhiên, này còn phải hỏi sao? Ta cũng nghĩ mau sớm khỏe." Lý Hỏa Vượng phi thường tự nhiên nói ra.
Dịch Đông Lai cười khẽ lắc đầu, 'Thực không nhìn ra."
"Sách, Dịch Đông Lai, ngươi có ý tứ gì? Nhanh lên trị a, phía trước kia cạn biện pháp trị liệu liền rất tốt."
"Trước không vội." Dịch Đông Lai hướng phía trước kéo một cái ghế băng, "Chúng ta trước tiên đem sự tình chỉnh lý rõ ràng, ngươi vừa mới nói ta là gì gì đó hình chiếu?"
"Ta nhớ được cái này ngươi trước kia đã nói với ta, bây giờ có thể lặp lại một lượt sao?"
"Không không không." Lý Hỏa Vượng lắc đầu."Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần đem ảo giác chữa khỏi liền đi."
Dịch Đông Lai cau mày mà nhìn xem hắn."Cho nên, ngươi cảm thấy ngươi chỉ cần trị liệu ảo giác? Mà phía trước hình chiếu gì gì đó đều là thật? Ngươi chẳng lẽ liền không có suy nghĩ một chút, cái này cái gọi là hình chiếu cũng có thể là ngươi ảo giác chi nhất sao?"
Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, cau mày lấy, quá sau năm phút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Đông Lai, "Ý của ngươi là nói từ vừa mới bắt đầu, Thanh Vượng Lai liền là gạt ta?"
"Không, ta ý tứ chính là, Thanh Vượng Lai có có thể cũng là ngươi ảo giác, ngươi hẳn phải biết vọng tưởng định nghĩa là cái gì sao? Một loại không lý tính, cùng hiện thực không hợp lại không thể có thể thực hiện nhưng tin tưởng vững chắc sai lầm tín niệm!"
"Ta đi qua đã chữa một cái bệnh nhân, hắn tại trên đường cái, cái khác tiểu cô nương trong lúc vô tình nhìn hắn một cái, hắn đã cảm thấy đối phương ưa thích bản thân, vô luận đối phương chửi rủa chán ghét thậm chí ẩu đả, hắn hơn nữa vô cùng kiên định ý nghĩ này."
"Đối phương đánh hắn mắng hắn, hắn hội bản thân giải thích, cho rằng đánh là gần gũi mắng là thích. Đối phương khóc cầu hắn rời khỏi, hắn cho rằng đây là tiểu cô nương đối hắn vờ tha để bắt thật, vô luận đối phương làm cái gì, tại suy nghĩ của hắn bên trong đều có thể xuyên tạc thành bản thân lý giải ý tứ."
"Hiện tại tình huống của ngươi so hắn còn bết bát hơn, ngươi còn có ảo giác, ngươi thậm chí có có thể nói với ảo giác quá lời nói lần nữa tiến hành nhị độ xuyên tạc."
"Ta biết ngươi bây giờ có thể có bản thân một bộ kỳ quái nhưng là lại phi thường ổn định thế giới quan, hơn nữa còn phi thường ‌ khẳng định điểm này."
"Nhưng là ngươi cái này thế giới quan bản thân liền là một loại tột cùng vọng tưởng, cùng kia bệnh nhân cho rằng những nữ nhân khác yêu hắn là giống nhau, trên thực tế, người ‌ khác tiểu cô nương bất kể như thế nào cũng không thể ưa thích hắn, hắn đều năm mươi sáu, thủ chỉ còn gãy mất ba cái, miệng vẫn là lệch ra."
"Không không không, có lẽ Thanh Vượng Lai có thể là gạt ta! Nhưng là bọn hắn đều là thật! Thiên chân vạn xác!"
"Thiên chân vạn xác? Ai có thể chứng minh? Liền dựa vào chính ngươi sao?"
"Na Na!" Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một ‌ cái, "Na Na lúc trước theo ta cùng nhau đi!"
"Ý của ngươi là nói, để ta đi tìm thăm dò một cái khác bệnh tâm thần, tới hiểu ngươi tâm bên trong vọng tưởng?"
"Ngươi bỏ qua Dương Na đi sao? Ngươi đem nàng tai họa được ‌ còn chưa đủ à?"
Lý Hỏa Vượng ngay tại trị liệu thời điểm, một bên cảnh giới hộ công đối mặt khác một bên đồng sự nói ra: "Nghe nói trị này gia ‌ hỏa bên trên một cái bác sĩ đã điên rồi, bị giam tiến bệnh viện tâm thần đi, ta nhìn a, tiếp tục như vậy nữa, này dịch đại phu sợ là cũng muốn điên rồi."
"Muốn ta nói a, Dịch bác sĩ liền không phải tiếp này khoai lang bỏng tay, phía trên đã bên dưới tử mệnh lệnh, mặc kệ chữa khỏi hay không, hắn hẳn là là muốn ở lại đây cả đời."
"Đã sớm hẳn là làm như vậy, lần trước hắn giết người nhiều như vậy, ta đã cảm thấy tuỳ tiện thả ra quá mức qua loa, hắn như vậy một cái bom hẹn giờ thả bên ngoài lắc lư, đây không phải là đem dân chúng tính mệnh tại đùa giỡn mở sao?"