Chương 234: Đạo sĩ

Vì ăn tuyệt hậu, thế mà đem đồng loại của mình đưa cho tà ma, Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, này tà ma tựa như đùa giỡn phía sau thế mà còn đi theo như vậy một cái hoang đường tập tục.
"Như vậy nhiều đưa tới cửa người, kia Thằng Nhi Tử khẳng định phi thường vui lòng a?"
"Kia là tự nhiên, vừa nhìn thấy lại có lão nhân tới, kia khỏi phải nói nhiều thân thiết, nếu là nó có tay có chân, nó đều phải bồi vẻ mặt vui cười bưng trà đổ nước."
Cùng Hàn Phù tán gẫu những lời này, Lý Hỏa Vượng cùng người này quan hệ kéo gần lại rất nhiều, chí ít mặt ngoài là dạng này.
"Hàn đạo hữu, chúng ta còn bao lâu mới có thể rời khỏi nơi này?" Lý Hỏa Vượng nhìn tả hữu không ngừng rút lui Hắc Ám vấn đạo.
"Két ~ phi, " một ngụm đờm ói trên mặt đất, Hàn Phù mặt vô tình thuyết đạo: "Nhanh, ngươi liền nhớ kỹ một điểm liền làm, tại này Phong Đô a, phàm là muốn ra ngoài, chớ đi xuống dưới, liền là đi lên. Càng lên cao liền càng tiếp cận mặt đất, chờ đến phía trên nhất, dù là không có đường, kia tùy tiện xuyên cái động đều có thể ra ngoài."
"Phong Đô?"
Lý Hỏa Vượng theo người này miệng bên trong, biết rõ Thanh Khâu phía dưới này một mảnh lẫn nhau khảm bộ Hắc Ám động hang kêu cái gì.
Dùng chân nhẹ nhàng bước lên mặt đất, cảm giác được cái loại này rất nhỏ nghiêng về cảm giác phía sau, trong lòng của hắn sơ sơ an tâm."Không sai, đúng là đi lên."
"Ai, thời đại này, làm gì đều mệt mỏi, ta khi đó liền là cảm thấy làm đạo sĩ thanh nhàn, kết quả tuyến đường chính sĩ cũng mệt mỏi a, Huyền Dương ngươi nói đúng không?" Hàn Phù hai tay cử quá đỉnh đầu, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi rồi nói ra.
"Đạo hữu nói không sai, cái này nhân thân tại thế, làm gì đều mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng theo miệng hùa theo.
"Phía trước cùng này người luận đạo nữ đồng thanh âm không gặp lâu như vậy, nhưng là này trên mặt người nhìn một điểm cũng không có lo lắng, hẳn là kia người không chết?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt hiu hiu hướng về bốn phía nhìn quanh.
Mặc dù cùng người này quan hệ sơ sơ kéo gần lại rất nhiều, hơn nữa phía trước còn tại Thằng Nhi Tử uy hiếp bên dưới chung nghịch cảnh qua, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng vẫn không có tín nhiệm hắn.
"Ầy, ngươi nhìn bên kia, chúng ta nhanh đến." Theo Hàn Phù tay hướng phía trước chỉ đi, Lý Hỏa Vượng thấy được phía trước có một chỗ mơ mơ màng màng điểm trắng, nhìn khí trời bên ngoài vẫn được.
Nhìn thấy lối ra, tinh thần cao độ căng cứng người nhất thời nới lỏng một ngụm, lượn quanh lâu như vậy, cuối cùng chấm dứt.
Tại này tối tăm không mặt trời địa phương ở lâu, vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn xem kia một chút xíu dương quang, đều có thể trái tim tất cả mọi người tình tốt hơn không ít.
Lý Hỏa Vượng một đoàn người tại Hàn Phù chỉ huy bên dưới, chở đi Hắc Thái Tuế hướng về bên kia đi đến.
Mắt thấy đều nhanh sắp đi ra ngoài, Hàn Phù miệng còn không nhàn rỗi, bá bá bá nói không ngừng."Ai ~ đạo hữu, phía trước trận kia thiên tai ngươi biết sao? Nghe nói động tĩnh cũng lớn, đều nhanh đánh thành hỗn loạn, kết quả bởi vì thiên tai lại ngừng lại."
"Đây là tự nhiên. Mục nát đều bị biến mất." Lý Hỏa Vượng quay đầu điểm một chút nhân số, phát hiện một cá nhân đều không ít phía sau, tâm bên trong an tâm một chút.
"Ta còn nhớ rõ bên trên một lần thiên tai thời điểm, vẫn là ta lúc ba tuổi đâu."
Ngay tại nhìn chằm chằm kia càng lúc càng lớn điểm trắng nhìn Lý Hỏa Vượng, đồng tử hiu hiu co rụt lại, trong nháy mắt bị tin tức này hấp dẫn chú ý."Chẳng lẽ lại hư thối biến mất loại chuyện này, đi qua còn phát sinh qua rất nhiều lần?"
Tin tức này thực tế để Lý Hỏa Vượng cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn phát hiện chính mình tới này địa phương quỷ quái thời gian dài như vậy, đối thế giới này hiểu rõ trọn vẹn ít đến thương cảm.
Lý Hỏa Vượng an bài nhẫn nại kích động của mình. Ngữ khí hòa hoãn đối với Hàn Phù thuyết đạo: "Lần trước thiên tai, tại hạ cũng không có ấn tượng , có thể hay không cho tại hạ biết một hai?"
"Nguyên lai ngươi không biết rõ a, ta muốn cho là ngươi biết rõ đâu, bên trên một lần ta nhớ được là nói láo biến mất, thật có ý tứ!"
"Ta nghe ta sư phụ nói, lúc đó, Tọa Vong Đạo đám kia lừa đảo gấp đều phải tự sát, ha ha ha!" Nói đến chỗ cao hứng, Hàn Phù cười cực kỳ là vui vẻ.
"Hoang ngôn biến mất?" Lý Hỏa Vượng có chút rất khó lý giải này sẽ là một loại gì thế giới. Tất cả mọi người nói thật ra?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn muốn tiếp tục đặt câu hỏi thời điểm, đối phương ra tay trước lời nói.
"Ai, Huyền Dương a, ngươi biết là bởi vì cái gì đưa tới thiên tai sao?" Hàn Phù trên mặt mang tới một tia khoe khoang đắc ý.
"Hàn đạo hữu nhưng biết?"
Hàn Phù dưới chân giày vải hiu hiu hướng Lý Hỏa Vượng bên người nhích lại gần, thanh âm phi thường thấp nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết một cá nhân, ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, đây là sư phụ ta nói, hắn lão nhân gia nói a. . . ."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm đều phải nhấc đến cổ họng phía sau, Hàn Phù tay phải nhanh chóng trên mặt của hắn một vệt.
"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, Lý Hỏa Vượng trên mặt tiền đồng mặt nạ trong nháy mắt tróc ra, hướng về trên mặt đất rơi xuống,
Lý Hỏa Vượng cơ hồ là một chút thời gian, dùng tay tiếp nhận mặt nạ, thế nhưng lại đã chậm, khuôn mặt của hắn đã hoàn toàn hiện ra tại Hàn Phù trước mặt.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, Hàn Phù trên mặt đầu tiên là lộ ra một tia hiểu rõ, ngay sau đó mang theo vài phần đắc ý.
"Ta còn suy nghĩ là cái gì đây, nguyên lai là Tâm Tố a." Phía trước kia bén nhọn nữ đồng thanh âm, đường đột theo thân thể của hắn bên trên truyền đến.
Ngay sau đó tại tất cả mọi người trong lúc khiếp sợ, một cái quả đấm lớn nhỏ hài nhi đầu theo Hàn Phù trong cổ áo duỗi chui ra.
Hài nhi kia lông tóc lơ lỏng đỉnh đầu bên trên, như nhau đỉnh lấy cùng Hàn Phù đỉnh đầu một dạng hình vuông Thái Cực Hoàng Đạo đỉnh.
Một người mặc màu vàng đạo bào đạo sĩ, hết lần này tới lần khác có một lớn một nhỏ hai cái đầu, một màn này thấy thế nào làm sao sấm hoảng, khó trách hắn nhìn thấy Cẩu Oa bộ dáng của bọn hắn, luôn nói không có gì đáng ngại, hắn so Lý Hỏa Vượng này một bên quái hơn nhiều.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được vô cùng khó coi, nguyên lai phía trước trong bóng đêm, cùng hắn nói chuyện, căn bản chính là chính hắn!
"Hàn đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Thật coi chúng ta Thanh Phong Quan không có người sao?" Nhìn xem trước mặt hai đầu dị dạng đạo sĩ, tay đã nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng, thực tế không muốn lúc này cùng thực lực không rõ đối phương phát sinh xung đột.
"Ha ha ~" Hàn Phù một lớn một nhỏ hai cái đầu, đồng thời nhếch môi, lộ ra đen vàng giao nhau một ngụm nát răng."Đã ngươi đều là Tâm Tố, kia ngươi cảm thấy ta là có ý gì?"
"Đúng vậy a, ngươi đoán, ngươi đoán a." Cái kia cái đầu nhỏ phù hợp đến.
Hàn Phù nói xong, một tay bóp quyết hướng về lồng ngực của mình một phóng, sau một khắc, sau lưng của hắn Hắc Ám phảng phất có thực chất, như là mấy tầng sa mỏng kiểu, hướng về trên người hắn bọc đi.
"Hắn muốn mạng của ta!"
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rút ra trường kiếm, hướng về Hàn Phù kia lộ thiên tại Hắc Ám bên ngoài độc nhãn chém tới.
Kia bóng tối bao trùm ở Hàn Phù trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng kiếm đã chém tới, trực tiếp đem đoàn kia Hắc Ám chém thành hai khúc.
Nhưng mà vẫn là chậm một bước, bổ ra Hắc Ám bên trong đã không có Hàn Phù thân ảnh.
"Tiểu tử nếu tới Phong Đô. Vậy liền ở lại đây đi." Hai loại trùng điệp trêu tức thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.
Đảo mắt một vòng bốn phía Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng tầm mắt ổn định ở nơi xa ánh sáng, cơ hồ là trước tiên đối cái khác người nói: "Đi! Tốc độ theo này ra ngoài!"
Mặc kệ Hàn Phù giấu ở nơi này hắc ám bên trong có mục đích gì, chính mình những người này nhất định phải có thể theo cái chỗ chết tiệt này ra ngoài, tại cái chỗ chết tiệt này quá bị động!