Chương 280: Cam Nguyên (vì minh chủ morgenrote tăng thêm)

Một đứa bé cưỡi trâu ngay tại mang lấy chính mình cẩu hướng ngoài thôn tiến đến, một chút đại cô nương tiểu tức phụ ngay tại bờ sông giặt hồ y phục, mỗi người biểu lộ đều là như vậy bình thường, cùng lần trước Thất Huyện có một trời một vực.
Nếu như chỉ từ bên ngoài bộ dáng bên trên nhìn, cái này thôn làng không có gì đặc biệt.
Nhưng mà biểu hiện càng bình thường, nơi này tại Lý Hỏa Vượng mắt bên trong nhưng biến được càng không bình thường.
Lý Hỏa Vượng lần nữa xuất ra kia phong thư nhìn kỹ một cái, mặt trên đúng là nói nơi này có Tọa Vong Đạo ẩn hiện dấu hiệu, nhưng mà mặt trên cũng không có viết, này dấu hiệu đến cùng là gì đó.
Nghĩ đến phía trước Thất Huyện kinh lịch, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đối cái khác người nói: "Nếu nói Tọa Vong Đạo có khả năng ở bên trong, vậy ta trước vụng trộm chạm vào đi thăm dò nhìn một phen, miễn cho đả thảo kinh xà."
"Lý sư huynh, một mình ngươi thực không có chuyện gì sao?"
Bạch Linh Miểu muốn nói lại thôi, Lý Hỏa Vượng biến hóa trốn không thoát nàng cái này người bên gối ánh mắt, lúc đầu gần nhất có chút bình thường Lý Hỏa Vượng, giờ đây lại bắt đầu biến được có vui buồn thất thường.
Liên tưởng đến những âm thanh này, Lý Hỏa Vượng không có giải thích gì đó. Đối với chuyện như thế này, giải thích càng nhiều, sẽ chỉ làm nàng càng lo lắng.
Lý Hỏa Vượng để cho mình hư thể cùng thực thể sai chỗ, theo kia đầu thôn gốc cây liễu kia bên dưới đường hẹp quanh co, chậm rãi hướng về phía trong sờ soạng.
"Lại. . . . Người. . . Gió. . . ." Đột nhiên xuất hiện nghe nhầm đã không có để Lý Hỏa Vượng cảm thấy kinh ngạc, hắn dùng sức quơ quơ đầu, nhìn về phía một bên kẹt tại cây bên trong hòa thượng.
"Nhìn ta làm gì? Cũng không phải ta nói."
"Xuỵt. . . ." Lý Hỏa Vượng đem dựng đứng tại bên miệng thủ chỉ buông xuống, thả chậm bước chân chậm rãi hướng Cam Nguyên trong thôn đi đến.
Hắn tâm tư trọn vẹn theo nghe nhầm bên trên dịch chuyển khỏi, toàn bộ tập trung ở ở trước mặt nguy cơ trong đó.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn ra được toàn bộ Cam Nguyên thôn tựa hồ đang ăn mừng gì đó, tường kia bên trên câu đối còn có môn bên trên môn thần đều đổi mới rồi, liền ngay cả quần áo trên người đều đổi một thân mới.
Lý Hỏa Vượng đứng tại một khoả treo đầy vải đỏ đầu trên đại thụ, yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy, cho đến trước mắt, hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
Không lại rất nhanh, tình huống liền phát sinh biến hóa, y phục chỉnh tề hơn nữa ăn một phần phong phú bữa cơm trưa các thôn dân, tốp năm tốp ba hướng về cuối thôn tiến đến.
Này trên đường đi, tâm tình nhìn rất tốt các thôn dân cười đùa trò chuyện, như nhau không có cái gì dị thường.
Lý Hỏa Vượng đi theo những người này đi tới cuối thôn, tại một tòa thôn miếu trước mặt ngừng lại.
Mỗi người thanh âm đều nhỏ đi quá nhiều, một chút tiểu hài tử lúc này ầm ĩ đều sẽ bị nhà đại nhân kéo qua đến, đối cái mông liền là một bàn tay.
Mỗi người đều đứng ở nơi đó chờ mong gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không chạm vào kia thôn miếu đi vào nhìn xem thời điểm, kia đen như mực cổng vòm bên trong, một cái màu nâu tượng đất bị lắc lư được mang ra ngoài.
Theo kia tượng đất trong tay bảo bình bộ dáng đến xem, này rõ ràng là cái tượng Bồ Tát. Hơn nữa còn là tượng đất bồ tát.
Nhưng mà Bồ Tát mặt nhưng một điểm cũng không có mặt mũi hiền lành, này tượng đất bồ tát như phảng phất trải qua một hồi đặc mưa to.
Trên mặt ngũ quan toàn bộ đều tan, đều kéo trưởng thành dài mảnh hình dáng treo ở trên mặt, chỉ để lại hai cái bất quy tắc Hắc Động.
"Nha! Nha! !" Hết thảy cam nguyện thôn người nhao nhao xông tới, trợ giúp miếu trợ giúp nâng lên Bồ Tát, bắt đầu quấn quanh toàn bộ thôn làng lắc lư.
"Tượng đất bồ tát. . . . ." Nhìn kia tượng Bồ Tát bên trên hai cái Hắc Động, cau mày Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.
Cứ như vậy đứng tại ngọn cây Lý Hỏa Vượng, nhìn xem các thôn dân đem này cổ quái tượng đất bồ tát không ngừng lúc lắc, vây quanh toàn bộ Cam Nguyên thôn dạo qua một vòng lại một vòng.
Mỗi qua một vòng, Bồ Tát trên thân đều biết nhiều một ít khoác lụa hồng. Ngày đó đầu treo trên cao, kia tượng đất bồ tát trên thân một kiện xỏ vào một tầng thật dày Hồng Sa.
Hất lên hồng tượng đất bồ tát bị một lần nữa mang lên thôn miếu bên cạnh, lúc lắc hướng về miếu thờ phía trong đưa đi.
Mới vừa đưa vào đi, nhưng là lại nương theo lấy gào to thanh âm một lần nữa khiêng ra tới miếu, ngay sau đó tại tất cả mọi người ồn ào thanh âm, lần nữa mang tới miếu.
Cứ như vậy mang tới lại khiêng ra, đi về hết thảy ba cái đi về sau, bọn hắn lúc này mới đem tượng đất bồ tát tại miếu thờ bên trong buông xuống, bắt đầu thắp hương dập đầu tế bái.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cũng nghĩ vào xem, nhìn xem thôn miếu bên trong đến cùng là thế nào.
Nhưng mà các thôn dân đem phía trong vây một cái chật như nêm cối, đến mức ẩn thân Lý Hỏa Vượng cũng không có chỗ đặt chân, căn bản dựa vào không tiến đi.
Ngày đó đầu dần dần ngã về tây, bọn hắn cũng tận hưng hướng về nhà của mình đi đến.
Khi sắc trời trọn vẹn biến thành đen, liền kia cong lưng miếu Tế Công đều khóa cửa đi Thiên Môn ngủ thời gian, Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo cây bên trên xuống tới.
Cũng không lâu lắm, nương theo thanh thúy tiếng tạch tạch, Đồng Tỏa cắt thành hai mảnh, cửa lớn đóng chặt bị mở ra một đường nhỏ.
Tại phía ngoài nguyệt quang xuyên thấu qua khe cửa bắn vào đen nhánh thôn trong miếu lúc, ngoài cửa Lý Hỏa Vượng tay đã nắm chặt rồi kia Tử Tuệ Kiếm chuôi kiếm.
Nếu như nói Tọa Vong Đạo thực dự định chơi chuyện, vậy làm sao nghĩ, bọn hắn cũng có thể cầm nơi này tới làm văn chương.
"Két" một tiếng, ẩn thân Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, nhấc chân đi vào.
Bởi vì hương hỏa nguyên nhân, toàn bộ trong phòng tràn đầy nồng đậm mùi đàn hương, mà kia ngũ quan hòa tan tượng đất bồ tát, trong bóng đêm như ẩn như hiện.
Trong miếu không chỉ có một cái tượng đất bồ tát, miếu thờ hai bên tất cả đều là, những cái kia đều là tượng đất, chỉ là cũng không phải là Bồ Tát, mà là Thập Bát La Hán.
Bồ Tát vô kiểm, mà Thập Bát La Hán nhưng có mặt, bọn hắn đứng ở nơi đó hoặc phẫn nộ hoặc hận, bộ dáng mười phần rất thật. Đứng tại miếu thờ bên trong có dũng khí bị người ngưng thị cảm giác.
Mà phía trước được mang ra đi tượng đất bồ tát liền bị bọn hắn đặt ở miếu thờ chính giữa, bằng đá Liên Hoa tọa đài bên trên.
Trước mặt lư hương toàn bộ là đốt sạch chân hương. Hết thảy hương đều cho hắn.
Tại trong miếu Bồ Tát phân nửa bên trái cùng nửa bên phải vừa vặn như nhau đứng thẳng lấy hai tôn tượng đất.
Này hai tượng đất có ngũ quan, hơn nữa theo bộ dáng cùng cái đầu để phán đoán, vừa lúc là Bồ Tát tọa hạ một đôi đồng nam đồng nữ.
Miếu không lớn, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền chuyển xong, không có bất kỳ phát hiện nào hắn cuối cùng vẫn đem chú ý lực nhìn về phía bị khoác lụa hồng Bồ Tát.
Tượng đất bồ tát cũng không cao, thoạt nhìn cũng chỉ hai mét, nhưng là bởi vì dưới thân cái bàn quá cao, sở dĩ Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó nhất định phải ngưỡng mộ,
Tối tăm gần như không có ánh sáng miếu thờ bên trong, một tôn ngũ quan hòa tan hồng bào Bồ Tát, một màn này muốn nhiều khủng bố khủng bố đến mức nào, càng khỏi phải nói Lý Hỏa Vượng sớm cho rằng này Bồ Tát có vấn đề.
"Muốn hay không dứt khoát trực tiếp một kiếm chém tới nhìn xem?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong toát ra một cái suy nghĩ.
Ngay tại hắn nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này thời điểm, hắn chợt quay đầu nhìn về phía Bồ Tát hai bên đồng nam đồng nữ.
"Vừa mới bọn hắn là loại này bộ dáng sao? Vẫn là nói bọn hắn vừa mới động?"
Nhìn xem này hai cái chính nhìn chằm chằm tự mình nhìn tượng đất, thân ở Hắc Ám trong an tĩnh Lý Hỏa Vượng thân thể mạc danh cảm thấy lạnh lẽo.
"Ngươi. . . . Đến. . ."
"Ai!" Hỗn Độn thanh âm để Lý Hỏa Vượng chợt quay người lại, nhưng mà phía sau hắn nhưng không có cái gì.
"Đợi chút nữa, vừa mới kia là ta nghe nhầm, vẫn là. . . Trong miếu này cái gì đó phát ra tới?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này, tức khắc cứ thế tại nguyên địa, trong lúc nhất thời hắn nếu có chút không phân rõ.