Chương 601: Chầm chậm

Mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là giờ phút này chính mình quả thật một lần nữa biến thành thực.
Sợ đối phương lần nữa dùng kia cổ quái năng lực lần nữa đem chính mình hư hóa, Lý Hỏa Vượng lập tức bắt đầu tiến hành phản kích.
"Phụ thân, ta Đồng Tiền Kiếm không thấy."
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng chú ý lực toàn tập bên trong tại quỳ xuống đất người mặt nạ người, cùng năm vị Tâm Tố thân bên trên, hoàn toàn không có lưu ý Lý Tuế nói tiếp cái gì.
"Chết đi cho ta!" Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ Tích Cốt Kiếm, hướng về kia năm vị Tâm Tố chém tới.
Ngay tại tế bái năm vị Tâm Tố làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng thế mà lại ở thời điểm này, bỗng nhiên dĩ hư hoàn thực.
"Xoát!" một tiếng, năm cái Tâm Tố đầu tính cả bả vai cùng nhau được đưa đi Đại Tề.
"Sờ sờ đầu của các ngươi! Các ngươi đầu mất rồi!"
Nghe tới Lý Hỏa Vượng nhắc nhở, theo Tâm Tố đồng thời hướng trên đầu vừa sờ, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt mềm nhũn, té xuống đất rốt cuộc không có lên tới.
Cuối cùng tại giải quyết này khó giải quyết năm người, Lý Hỏa Vượng lập tức không chút do dự chuyển di mũi đao, chỉ hướng ngồi tại chiếc ghế bên trên Đấu Mỗ Tâm Bàn ——
Mà liền tại hai người tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ mặt sàn như là huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên tả hữu nứt , bên kia duyên bén nhọn gai gỗ mộc chùy nặng nề mà hợp lại, đem hai người trực tiếp nuốt vào.
Lẫn nhau giao thoa gai gỗ như là rối loạn đao nhọn đứng vững trên mặt đất, này không có đỉnh trong khoang thuyền lần nữa yên tĩnh trở lại, lại tiếc rằng gì vật sống.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên trời mây đen dần dần kéo dài, hơn nữa theo mây đen kia cực sâu chỗ, xuất hiện một khỏa ánh mắt, kia là Đấu Mỗ phía trước đoạt xá Thần Sơn quỷ chi nhãn.
Cũng chính là ở thời điểm này, một đầu đỏ như máu nhuyễn trùng mở ra kia mọc đầy răng nanh giác hút, cắn bằng gỗ mặt sàn từ trong chui ra, hơn nữa điên cuồng gặm ăn bốn phía hết thảy đầu gỗ.
Mà này phảng phất vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, càng ngày càng nhiều huyết nhục nhuyễn trùng theo đầu gỗ phía dưới chui ra, gặm ăn lấy trước mắt có thể nhìn thấy hết thảy đầu gỗ.
Rất nhanh, toàn bộ mặt sàn liền bị gặm được thủng trăm ngàn lỗ, đem phía dưới Lý Hỏa Vượng bại lộ tại dưới bầu trời.
Lúc này Lý Hỏa Vượng lồng ngực lớn, hoàn toàn bị kia nhúc nhích huyết nhục cấp lấp đầy. Vì đối phó này Đấu Mỗ Tâm Bàn, Lý Hỏa Vượng cuối cùng không chút do dự đem chính mình ngũ tạng hiến tế cấp Ba Hủy, tiến hành Nhuận Trí Ngũ Hành.
Loại này lấy mạng đổi lấy năng lực, uy lực là cự đại, 『 đi xùy 』 một tiếng, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Tích Cốt Kiếm trùng điệp cắm vào Đấu Mỗ Tâm Bàn cao cao nổi lên trên bụng.
Ngay sau đó nương theo lấy hắn dùng sức uốn éo, trên bầu trời Hắc Ám càng thêm cực nhanh dũng động lên tới.
Dù là đã tốn công vô ích, có thể này Âm Dương Đấu Mỗ nhưng giơ hai tay lên, gắt gao đè lại bên dưới đẩy Tích Cốt Kiếm.
"Còn không chết?" Theo Lý Hỏa Vượng dưới thân xúc tu dùng sức hướng trên mặt đất đẩy, thân thể cao cao nhảy lên, trực tiếp đạp tại trên chuôi kiếm.
Sắc bén Tích Cốt Kiếm nặng nề mà đè xuống, cuối cùng đem này Đấu Mỗ Tâm Bàn gắt gao đính tại trên ván gỗ, hắn đáp ứng ban đầu Quý Tai sự tình cuối cùng là hoàn thành.
Cũng liền trong chớp mắt này, thiên địa bỗng nhiên chợt biến, Lý Hỏa Vượng thân thể trực tiếp xuyên qua Tích Cốt Kiếm, thân thể cùng kiếm thế mà bỗng nhiên sai chỗ ở cùng nhau.
Tích Cốt Kiếm ở trong cơ thể mình, chính mình chẳng những không có cảm giác được đau, thậm chí cúi đầu xuống còn có thể thấy rõ Tích Cốt Kiếm.
Kinh lịch cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ loại cảm giác này, hắn hiểu được chính mình lại biến thành giả, nhưng là lần này Lý Hỏa Vượng phát hiện biến thành giả không chỉ chính mình, bao gồm chỉnh con thuyền, bao gồm toàn bộ biển, thậm chí có khả năng bao gồm toàn bộ thiên địa tựa hồ vật chất trong nháy mắt này đều biến mất, 『 thực 』 toàn bộ đều biến mất, cũng chỉ còn lại có giả.
Có thể loại thời giờ này còn không có duy trì bao lâu, bỗng nhiên toàn bộ thế giới "Thực" trở về, thay vào đó là giả biến mất.
Mặt mờ mịt Thu Cật Bão, hòa thượng, còn có Kim Sơn Hoa cúi đầu cảm thụ được chính mình nắm giữ thực chất thân thể.
"Ta sống? Ta thực sống rồi? ! Ta lại có thể đi ngàn việc thiện rồi?" Hòa thượng mừng rỡ như điên tại nguyên địa nhảy tưng.
"Đây là có chuyện gì?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng, nhưng là ngay sau đó hắn trên mặt tức khắc giật mình đại ngộ, lập tức ngửa đầu nhìn lên bầu trời, "Thì ra là thế, nguyên lai đây chính là thiên tai tồn tại sao?"
Nếu chính mình đem Đấu Mỗ Tâm Bàn đều giải quyết, như vậy giờ đây Quý Tai sợ là ngay tại đoạt xá Âm Dương Đấu Mỗ chính giả thiên đạo, này thiên tai xuất hiện hẳn là Ti Mệnh triền đấu mà sinh ra ảnh hưởng.
"Phanh!" một tiếng, cảm giác được thân thể của mình trở về Bành Long Đằng không chút do dự rời Lý Hỏa Vượng, hướng về mạn thuyền phóng đi.
Nhưng lại tại nàng chuẩn bị leo lên thời điểm, bắt được Đoạn Mộc tay trực tiếp xuyên qua đầu gỗ, nàng lại lần nữa biến thành Lý Hỏa Vượng ảo giác.
"A ~ tại sao lại biến trở về tới." Cảm giác được thân thể của mình biến mất hòa thượng mặt tiếc nuối.
"Đây chính là kết thúc?" Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại cảm thụ được bốn phía hết thảy.
Thiên tai nếu nhanh như vậy liền kết thúc, như vậy chính mình Ti Mệnh Quý Tai chỉ sợ đã triệt để nắm giữ Đấu Mỗ thật giả thiên đạo.
Theo lý mà nói tương lai chính mình nắm giữ hai đầu thiên đạo, đây cũng là rất lớn một việc, nhưng là theo Lý Hỏa Vượng, chính mình cảm giác gì cũng không có.
"Hô hô hô ~" kỳ quái tiếng rít âm xuất hiện tại trên đỉnh đầu của mình.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, cuồng phong thổi hắn tóc mái loạn vẫy, lóng lánh hồng quang máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện ở trên trời, nhìn xem máy bay trực thăng dưới đáy chữ Hán, Lý Hỏa Vượng có chút bất đắc dĩ cười cười.
"Nhìn tới, Lão Lưu đầu quả nhiên vẫn là báo cảnh sát a "
Sự tình huyên náo như vậy lớn, chỉ sợ lần này sự tình không có tốt như vậy giải quyết, đặc biệt là một thuyền thi thể.
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua thoi thóp Từ Thọ, trên mặt lộ ra không thèm để ý chút nào biểu lộ.
"Không quan trọng, chí ít hiện tại, Dương Na theo ta cha mẹ khẳng định là an toàn."
Nhìn chằm chằm cái này kẻ cầm đầu, Lý Hỏa Vượng càng xem càng khó chịu, trực tiếp xoay người đưa tay hái trên mặt hắn kính râm đeo ở trên mặt của mình.
"Mặc dù ngươi giày vò nhiều chuyện như vậy tới, còn làm hại ta hiện tại ném một cái cánh tay, nhưng là ta không trách ngươi, kiếp sau cẩn thận một chút a!"
Dùng mang theo giới chỉ tay che lấy bị Đồng Tiền Kiếm cắm không ngừng rướm máu vết thương, Từ Thọ bờ môi run rẩy tấm, khóe miệng đổ máu phảng phất muốn nói gì.
"Ân? Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng đem đầu hiu hiu tới gần một chút.
Nhưng lại tại lúc này, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ, hắn phát hiện lấy xuống kính râm Từ Thọ, chính mình tựa hồ ở nơi nào gặp qua! !
Trí nhớ xa xôi không ngừng tại đầu hắn bên trong lại xuất hiện, rất nhanh một chỗ dơ bẩn tàng long ngọa hổ Ni Cô Am xuất hiện tại hắn trong đầu, kia là An Từ Am!
"Từ từ nhi ﹖ ngươi là Từ nhi? Ngươi là Tĩnh Tâm sư thái nhi tử Từ nhi sao? !" Lý Hỏa Vượng lo lắng hướng về Từ Thọ chất vấn.
Cẩn thận phân rõ các nơi chi tiết, Lý Hỏa Vượng phi thường vững tin, kẻ trước mắt này hình dạng, cùng sư thái nuôi dưỡng ở chính mình thịt thừa bên trong, cái kia tứ chi hoàn toàn thoái hóa Tâm Tố nhi tử giống nhau như đúc!
Tin tức này, trong nháy mắt chấn Lý Hỏa Vượng toàn thân lỗ chân lông đều dựng đứng lên.
Rối loạn phức tạp tin tức để đầu của hắn bắt đầu tăng đau lên tới.
Rõ ràng vừa mới còn rất tốt, có thể thoáng một cái suy nghĩ của hắn toàn loạn.