Chương 805: Bạch Ngọc Kinh

Thêm vào thẻ làm dấu sách
Đấu La Đại Lục 4 chung cực Đấu La, bắt đầu đánh dấu hoàng cổ Thánh Thể, nhất kiếm độc tôn, Đấu La Đại Lục 3 Long Vương truyền thuyết, bình minh kiếm, vạn cổ đệ nhất thần,
"Bọn hắn. . . . Bọn hắn ở đâu? ?" Lý Hỏa Vượng lơ lửng tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, mờ mịt nhìn xem bốn phía trống trải.
Lúc trước Bạch Ngọc Kinh phía trong những cái kia thần phật, những cái kia mang lấy thiên đạo các loại thần phật không thấy, nguyên bản chen chúc Bạch Ngọc Kinh giờ phút này biến đến mức dị thường trống trải cùng cô tịch.
Lý Hỏa Vượng là tới hỗ trợ, hắn vốn cho là phía trên đã sớm đem cẩu đầu đánh tới, nhưng mà tịnh không có, hắn tìm không thấy cái khác Ti Mệnh.
Đi lên đằng sau hắn xác thực đụng phải một vài thứ, một số vô cùng nguy hiểm đồ vật, nhưng là hắn còn không xác định những cái kia đến cùng phải hay không xâm lấn Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh.
Toàn thân xúc tu nhanh chóng vẫy một cái, đẩy Lý Hỏa Vượng bắt đầu tìm kiếm.
Lý Hỏa Vượng nhớ mang máng, ở dưới Pháp Giáo cũng bắt đầu động thủ, phía trên lẽ ra không nên quạnh quẽ như vậy mới đúng.
"Quý Tai! ! Mau ra đây! Ta đến rồi! ! Đến cùng chuyện gì xảy ra! Các ngươi người đâu? ?"
Này cùng lúc trước tưởng tượng của mình không giống nhau, đây nhất định cùng Huyễn Tẫn lúc trước nhìn lại đến cũng không giống nhau.
Nếu là lúc trước gặp được loại này tình cảnh, hắn tuyệt đối không có khả năng chết ở chỗ này.
"Quý Tai! Ba Hủy!" Lý Hỏa Vượng tại Bạch Ngọc Kinh phía trong lớn tiếng gào thét lấy, nhưng mà như xưa phản ứng gì cũng không có.
"Chẳng lẽ lại ta đoán sai rồi? Vậy ta cái kia trở về?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cái này suy nghĩ mới xuất hiện thời điểm, hắn cảm giác được dưới thân xuất hiện một chiếc gương, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên tấm gương kia.
Sau một khắc, hắn nhìn thấy bản thân, tấm gương kia bên trong bản thân cũng đang xem bản thân, hắn nhớ kỹ bên kia , bên kia là là Ngưu Tâm Thôn đầu Liên Hoa Trì con, bản thân rất ít đi nơi nào.
Nếu như đi bên kia, trên cơ bản chỉ có một cái mục đích, đó chính là thông qua hình chiếu liên hệ Quý Tai!
"Quý Tai?" Trong gương Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, đối phương lời này tức khắc dọa đến Lý Hỏa Vượng vội vàng buông ra tấm gương.
Lý Hỏa Vượng run rẩy tay giơ lên, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn mình trên tay."Quý Tai? Ta hiện tại là Quý Tai rồi? Lý Hỏa Vượng chỉ cần đến Bạch Ngọc Kinh, ta chính là Quý Tai rồi?"
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng não tử biến được vô cùng loạn, hắn đã từng phàn nàn Ti Mệnh tại thời khắc này lại trở thành chính hắn.
Lý Hỏa Vượng có chút không tin, lần nữa đưa tay đi đụng vào tấm gương kia, sau một khắc, một đoạn giống như đã từng quen biết lời nói từ bên kia truyền tới.
"Ngươi nói chuyện a! Ngươi vì sao không nói lời nào!" Bên kia Lý Hỏa Vượng cực kỳ phẫn nộ.
"Lần này thiên tai theo tới hoàn toàn không giống! Đi qua nhiều lắm là cũng chính là hư thối biến mất, ban ngày không thấy, mà lần này thế nhưng là tử vong không thấy!"
Mà theo Lý Hỏa Vượng hai tay rời khỏi kia cái gương, trong gương Lý Hỏa Vượng như ngừng lại nguyên địa , chờ đợi lấy Quý Tai lần nữa trả lời.
Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt một màn, những lời này đều là bản thân trước đây không lâu nói qua! Đi qua bản thân đang cùng mình bây giờ nói chuyện! Bản thân hiện tại là Quý Tai!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hiểu rõ đến tình huống này lúc, dưới thân tấm gương biến được càng ngày càng nhiều, mỗi một mặt trong gương đều là khác biệt thời gian đoạn phía trong tìm kiếm Quý Tai Lý Hỏa Vượng.
Có một ít là trước kia đã sớm phát sinh qua, mà có một ít nhưng là đằng sau chưa từng xảy ra.
Nhìn xem đi theo tương lai bản thân, Lý Hỏa Vượng đột nhiên giống như hiểu được gì đó, nhìn tới chỉ có tại nhân gian mới có canh giờ, tại này Bạch Ngọc Kinh phía trong không có canh giờ.
Tại nơi này đi qua liền là tương lai, hiện tại đi theo tương lai tại nơi này phân cũng không như vậy trong."Đại Ty Mệnh. . . . Không có hướng lấy vô địch?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mơ hồ có chút lý giải lúc trước Gia Cát Uyên tại cây quạt bên trên viết gì đó đằng sau, bốn phía trống rỗng hoàn cảnh bắt đầu phát sinh biến hóa, bắt đầu biến được chật chội. Một số ở vào đi qua hiểu biết đoạn ngắn bắt đầu xuất hiện.
Những chuyện này có chút phát sinh ở đi qua, có chút phát sinh ở tương lai. Bất quá tại cái này không có hướng vô địch địa phương, hết thảy đều phát sinh ở ngay sau đó.
"Có đồ vật tại động! !" Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô hào, điên cuồng bãi động mọc đầy rồng lăng xúc tu hướng về bốn phía vẫy đi, lệch một ly tại một số nhìn không thấy đồ vật gặp thoáng qua.
Bốn phía cuối cùng tại bắt đầu náo nhiệt, Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc tìm được bản thân muốn tìm, Ti Mệnh đều trở về!
Bọn hắn tại giao thủ, thiên đạo cùng thiên đạo ở giữa đụng nhau, đem Bạch Ngọc Kinh nhanh chóng xé rách sau lại nặng nề khép lại cùng một chỗ.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng chính xử tại những vật kia kẽ hở bên trong, bốn phía bắt đầu biến được cùng cùng nguy cơ lên tới.
Phía trước Lý Hỏa Vượng không hiểu, vì sao quốc sư bọn hắn vào Bạch Ngọc Kinh phía trước, muốn đem ánh mắt trừ đi, hiện tại hắn rốt cục minh bạch.
Tại này Bạch Ngọc Kinh bên trong, có mắt lời nói, nhìn ra quá xa, biết được quá nhiều vô pháp chuyên chú vào chính mình sự tình, liền giống với hắn hiện tại.
"A a a! !" Lý Hỏa Vượng đồng khổng rung động, nhìn về phía kia cực xa chỗ, hắn thấy được một số đi qua đồ vật, đi qua ngay tại phát sinh biến hóa đồ vật, hắn biết rõ Đại Na là thế nào điên, một số không nên tồn tại thiên đạo, thâm nhập đi qua.
Những cái kia thiên đạo còn tại! Là những này lẽ ra không nên tồn tại thiên đạo, mới để Đại Na triệt để điên rồi! Để cái này thế giới triệt để điên rồi!
Theo Ti Mệnh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều chi tiết theo từng cái góc độ cùng thời gian không ngừng nhét vào Lý Hỏa Vượng não tử, những thứ này không ngừng nhét vào, chen lấn Lý Hỏa Vượng thân bên trên vốn hẳn nên tồn tại đồ vật bị đối cứng ra đây.
Bất quá theo Lý Hỏa Vượng đem bản thân hai khỏa ánh mắt lột hết ra đằng sau, tình huống biến thật tốt nhiều, hắn cuối cùng tại có thể có thể đem chú ý lực tập trung ở bản thân muốn làm sự tình bên trên.
Mặc dù không có ánh mắt, nhưng là Lý Hỏa Vượng cái khác cảm nhận bộ phận vẫn còn, hắn sáu cái râu rồng cũng đều vẫn còn, hắn có thể cảm giác được bốn phía hết thảy, chỉ là không có cảm nhận được xa như vậy.
Hắn như xưa có thể nghe được những này Ti Mệnh nhóm thanh âm, ngửi thấy mùi của bọn họ, nếm đến bọn hắn vị đạo.
Hắn cảm thấy Ba Hủy! Cảm thấy tử vong, thậm chí cảm thấy hư thối. Bọn hắn đang cùng một số những vật khác giao thủ, một số lẫn nhau dính liền thiên đạo, một số Bạch Ngọc Kinh chưa từng có thiên đạo.
Những này ngày đạo lẫn nhau dính liền, hơn nữa lẫn nhau chuyển đổi, những này ngày đạo đều là một số tồn tại bất đồng mặt.
Bọn hắn chính ở đằng kia, ý đồ triệt để chiếm cứ Bạch Ngọc Kinh, bởi vì không có ánh mắt, Lý Hỏa Vượng nhìn không thấy bọn hắn dáng dấp ra sao, duy nhất có thể cảm giác được liền là bọn hắn kia từng đám lớn màu đen!
Giữa bọn hắn giao thủ, phảng phất như là hai khỏa thái dương tại đỉnh đầu của mình hung hăng thiên địa chạm vào nhau.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đi hỗ trợ, nhưng lại xa xa không đủ, mặc dù nương tựa theo thân bên trên long khí, tạm thời sẽ không nhận những cái kia Ti Mệnh thiên đạo ảnh hưởng.
Thế nhưng là hắn hiện tại đối diện loại cục diện này, căn bản là không làm được gì đó, dù là hắn hiện tại là Quý Tai. Dù là hắn hiện tại là mê võng Ti Mệnh!
"Không đúng! Không phải là dạng này!" Lý Hỏa Vượng liều mạng xê dịch, không ngừng xê dịch lấy khe hở công kích.
"Huyễn Tẫn bọn hắn lúc trước rõ ràng đi lên! Rõ ràng tại bọn hắn công kích đến, đem Vu Nhi thần giết chết mới đúng!"
Nhìn chuẩn một cái cơ hội, Lý Hỏa Vượng mãnh hướng lấy nơi xa lướt tới, ngăn cách trống rỗng không gian, hai tay mãnh vừa nhấc, "Chết đi cho ta!"
Nhưng mà một giây sau, không có cái gì phát sinh, Quý Tai nhưng bị hất bay ra ngoài, hắn bây giờ căn bản không có tư cách sâm vào hắn bên trong.
Nếu không có thân bên trên long khí, hắn thậm chí liền ngắn ngủi quan sát đều là trí mạng.