Chương 993: Họa

Không trung mưa to còn tại bên dưới, Lý Hỏa Vượng gắt gao lôi kéo Dương Na tay, nhìn xem nàng kia đã khép lại đoạn ngón tay.
Này không chỉ là Dương Na một đầu ngón tay đơn giản như vậy, nếu như là Dương Na thủ chỉ đoạn đi là thực, kia cái khác cũng ‌ tất cả đều là thực! !
Tại nghĩ đến phía trước những cái kia tuyệt vọng kiềm chế hình ảnh thế mà đều biến thành hiện thực, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra thật sâu khủng bố, này Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh sửa đổi quá khứ của mình, sửa đổi bản thân qua hết thảy! Bản thân quá khứ nhân sinh ‌ đã bị sửa!
"Không không được! ! Không phải là dạng này! Ta muốn giết nó! Ta muốn quay lại đến phía trước! Ta muốn để phía trước hết thảy đều biến trở về tới! !" Bể đầu chảy máu Lý Hỏa Vượng giãy giụa đứng lên, kéo lấy thụ thương thân thể, hướng về phá miếu phế tích bên trong chuyển ‌ đi.
"Tiểu Lý! Ngươi được tổn thương quá nặng đi! Tranh thủ thời gian nằm xuống! Đừng nhúc nhích!" Toàn thân ướt đẫm Dịch Đông Lai ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, đối hắn lớn tiếng khuyên.
"Ngươi đi ra! Ngươi căn bản cũng không biết rõ ta đến cùng kinh lịch cái gì! !" Trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô hào, liền muốn đưa tay đem hắn đẩy ra.
Có thể Dịch Đông Lai giờ phút này nhưng tiên cơ một bước, ‌ chợt đẩy, đem Lý Hỏa Vượng đẩy ngã tại sau lưng Dương Na trong ngực."Không! Ta biết! !"
Không biết có phải hay không là bởi vì ngâm nước mưa nguyên nhân, giờ phút này Dịch Đông Lai hai mắt hiện đầy tơ máu, "Ta qua là ngươi chủ trị bác sĩ! Ngươi kinh lịch gì đó ta đều biết! Bao gồm ngươi bây giờ đến cùng suy nghĩ cái gì! Ta cũng tất cả đều hiểu rõ! !"
"Đừng quên ta là học y! Ta xa so với ngươi biết còn nhiều hơn cỡ nào! Thành thật đợi! Nơi này giao cho ta!"
Dịch Đông Lai nói xong, đỉnh lấy mưa to xoay người ‌ lại đến phá miếu phế tích trước mặt, ngay sau đó hắn xoay người trên mặt đất nhặt lên một khối ngói vỡ, không đợi Lý Hỏa Vượng phản ứng, trực tiếp nhấc chân hướng về phá miếu phế tích bên trong đi đến.
Vừa mới sụp đổ trong miếu đổ nát khắp nơi loạn thất bát tao, các loại gạch vỡ ngói bể cùng với các loại nứt ra đầu gỗ lung tung chất thành một đống, tại ở trong đó hành tẩu phi thường dễ dàng thụ thương.
Nhưng là Dịch Đông Lai không thèm để ý chút nào, hắn đưa tay dùng sức gạt bỏ lấy phế tích, đem những cái kia phá gạch nát ngói hết thảy đẩy lên đi một bên, lộ ra ở dưới mấp mô gạch xanh, trống đi một miếng đất lớn đến.
Bởi vì những cử động này, Dịch Đông Lai cánh tay cũng bị ngói vỡ đá sỏi bị rạch rách, nhưng mà hắn một điểm đều không thèm để ý, giơ lên trong tay ngói vỡ phiến bắt đầu ở gập ghềnh gạch đá bên trên dùng sức vẽ lên tới.
Theo ngói vỡ phiến ranh giới ma sát trên mặt đất gạch đá phát ra tiếng cọ xát chói tai, các loại đường cong lẫn nhau ghép lại, một vài thứ bị hắn vẽ ra.
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng tại Dương Na nâng đỡ, đi tới Dịch Đông Lai bên người, vào thời khắc này, không trung một đạo thiểm điện xẹt qua, trong chốc lát thiên địa giống như ban ngày.
Mượn này cực kỳ ngắn ngủi hào quang màu trắng bạc chiếu sáng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ Dịch Đông Lai đến cùng tại vẽ cái gì, kia là một cái cực kỳ qua quýt hình người, nhưng là cực kỳ đặc thù đặc thù, vẫn là để Lý Hỏa Vượng nhìn ra, Dịch Đông Lai đến cùng tại họa người nào.
Kia là một cái bên trái thân thể đều là xăm mình gầy gò nữ nhân, khi thấy nữ nhân này phân nhánh lưỡi, cùng với nàng môi đinh thời điểm, Lý Hỏa Vượng minh bạch, Dịch Đông Lai đến cùng họa là ai.
Ba Hủy hình chiếu, Ba Nam Húc.
Chỉ là thời khắc này Ba Nam Húc bộ dáng nhìn vô cùng quái dị, cũng không biết có phải hay không là bởi vì Dịch Đông Lai kỹ xảo hội hoạ không quá quan, giờ phút này thân thể của nàng cực kỳ hẹp dài, có loại không nghi ngờ người vặn vẹo cảm giác.
Dịch Đông Lai họa ra đây Ba Nam Húc tựa hồ theo gì đó mơ hồ vặn vẹo đồ vật phía trong chui ra ngoài, kia miệng như là miệng rắn một loại trương đến cực lớn, ý đồ thôn phệ hết bên cạnh hết thảy gạch ngói vụn phế tích.
Mà này vừa vặn chỉ là bắt đầu, theo Dịch Đông Lai không ngừng lấy xuống, phía trước đi theo Triệu Sương Điểm rời đi cái khác Ti Mệnh, đều lấy một loại nào đó quái dị phương thức họa tại trên đất trống.
Mặc dù bọn hắn nhìn cũng cực kỳ qua quýt, nhưng là ít ỏi mấy bút nhưng lại sinh động như thật.
" ngươi đang làm gì?" Trong mưa to Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng lớn tiếng hỏi.
Dịch Đông Lai tay không có lưu lại, một bên điên cuồng vẽ lấy một bên hồi đáp: "Bọn hắn phía trước căn bản không qua được! Là bởi vì bọn hắn tìm không thấy đường! Bọn hắn cần môi giới! Lý Hỏa Vượng đến cùng có hay không minh bạch! Thanh Vượng Lai nói không sai! Bọn hắn đều là hình chiếu! Nếu là hình chiếu, kia nhất định phải đồ vật tại bối cảnh bố!"
Nói đến đây, Dịch Đông Lai trong mắt lóe lên một tia chần chờ, nhưng khi hắn trông thấy một bên vũng nước hố bên trong bản thân kia trương gương mặt trẻ tuổi, trong lòng cuối cùng một tia chần chờ hoàn toàn biến mất, trong tay hắn nắm chặt mảnh ngói càng phát dùng sức lên tới.
"Không có chuyện gì! Thua không được! Ta cuối cùng tại đã hiểu được hết ‌ thảy! Ta chính là Đại Na hình chiếu! ! Điểm này không có sai! Nhưng là có một chút bất đồng là, nó điên rồi! Ta không có điên! !"
Dịch Đông Lai hoàn toàn mới nhận biết, không có chấn kinh đến Lý Hỏa Vượng, Dịch Đông Lai trong tay mới họa ra đây đồ vật nhưng khiếp sợ đến, kia là một vị thân thể cực kỳ mập mạp thanh niên, phảng phất ở dưới căng phồng nhét vào cái gì đó.
Cái khác đều rất lạ lẫm, có thể nụ cười trên mặt hắn là quen thuộc như vậy, đến mức Lý Hỏa Vượng một cái liền có thể nhìn ra người kia là ai, Tam Thanh hình chiếu, Thanh Vượng Lai!
Tam Thanh tịnh không có đi, hắn căn bản liền trốn ở phụ ‌ cận đây!
Nhìn thấy cái kia trương cực kỳ buồn nôn khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng trong lòng hỏa đằng một cái liền xông ra, này gia hỏa từng ‌ làm qua các loại bỉ ổi chuyện vô sỉ thay nhau tại hắn trong đầu hiện lên.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự từ dưới đất nhặt lên một khối gạch vỡ hung hăng nện ở Thanh Vượng Lai vẽ xấu trên đầu, thạch đầu cùng thạch đầu va chạm phát ra một tiếng vang giòn.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã cách Dịch Đông Lai họa rất gần, bởi vậy hắn phát hiện có cái gì không đúng sức lực điểm, này gia hỏa khoảng cách Triệu Sương Điểm quá gần, thực tế quá gần, gần đến cả hai thân thể thậm chí có một bộ phận trùng điệp.
"Hắn muốn làm gì! Hắn đến cùng muốn làm gì! Đều lúc này! Hắn làm sao dám! !"
Trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng giờ phút này rốt cuộc chẳng quan tâm nhiều như vậy, đẩy ra Dương Na, trực tiếp cao cao nhảy lên, hung hăng hướng về Dịch Đông Lai họa tác bên trong xuyên đi.
Nương theo lấy bịch một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cũng cảm giác được bản thân toàn thân bị băng lãnh dịch thể bao trùm, hắn tiến đến!
Lý Hỏa Vượng thậm chí đều kịp, thấy rõ ràng nơi này đến cùng là nơi nào, liền lập tức mở miệng hô to: "Triệu Sương Điểm! Coi chừng! ! Thanh Vượng Lai tại trộm ngươi thiên đạo! !"
Tại băng lãnh dịch thể theo Lý Hỏa Vượng há miệng rót đi vào, khi cảm giác được bản thân ngũ tạng lục phủ bắt đầu hoạt hoá, hắn rốt cuộc minh bạch, bản thân là đầm mình tại gì đó dịch thể bên trong, kia là phía trước loại nào ảm đạm thất thải màu đen!
Chỉ có qua bị đồng hóa Đại Tề mới biết toàn là loại này dịch thể, mình đã tới đến Phúc Sinh Thiên.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng toàn thân mồ hôi lạnh liền xuống tới, ở trong đó bao hàm giấu giếm một cái doạ người đáng sợ hiện thực.
Đó chính là không biết là nguyên nhân gì, thời khắc này Phúc Sinh Thiên đã cách Bạch Ngọc Kinh rất gần rất gần, nếu như cứng rắn muốn so sánh lời nói, vậy liền cùng phía trước họa tác bên trong Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm gần như vậy!