Chương 262: Thất Huyện

Tại Bạch Linh Miểu đem kia hai bát cơm đưa qua phía sau, Lý Hỏa Vượng liền thấy, kia hai lúa mạch khách kích động đến tay đều đang run, không ngừng hướng Bạch Linh Miểu bái tạ nói cái gì đó.
So sánh Lý Hỏa Vượng người đi đường này còn cần dùng rau dại canh tới đỡ ngán, kia hai lúa mạch khách trọn vẹn không có loại phiền não này, bọn hắn dùng kia gần như thành kính biểu lộ, hai tay ôm bát, từng miếng từng miếng một mà ăn lấy chén này thịt khô cơm.
Trong chén cơm rất nhanh bị bọn hắn đều ăn sạch, có thể kia trong cơm thịt khô nhưng bị hai người trực tiếp khiêu lấy ra đây, thận trọng dùng bao vải lên, nhìn dự định đem những này thịt lưu đến đằng sau ăn.
Lão mạch khách chạy đến ruộng một bên suối nhỏ, đem kia hai cái bát rửa đến sạch sẽ phía sau, lộ ra nhưng thiếu mấy khỏa hàm răng, cười cầm chén đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hắn nhìn ra được Lý Hỏa Vượng tại này đám người bên trong địa vị.
Hắn tựa hồ nghĩ đến nói cái gì, thế nhưng là ăn nói vụng về nói không ra lời, cuối cùng vẫn Lý Hỏa Vượng mở miệng trước nói chuyện.
"Lão trượng, Đại Lương ruộng nhiều như vậy thu hoạch tốt như vậy, ngươi đều số tuổi đều lớn như vậy, còn muốn đi ra làm việc?"
"Kia. . . Vậy cũng là địa chủ nhà, thu hoạch lại tốt cùng bọn ta chớ quan hệ gì a, ta lại ăn không ở nửa hạt m."
Lão mạch khách nói xong, phảng phất phá vỡ giữa hai người ngăn cách, hắn lần nữa đối Lý Hỏa Vượng cười cười."Đạo sĩ sư phụ, đa tạ nắm nhóm lương thực a, nước luộc quá lớn đây. Ăn một bữa đỉnh ba trận."
"Khách khí, một bữa cơm mà thôi, lão trượng đều ở phụ cận đây đến đồng lúa mạch sao? Thất Huyện đi qua chưa?" Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại lộ ra chính mình mục đích.
"Thế nào chớ đi qua? Có rất nhiều! A —— kia Thất Huyện lương thực đất, những này năm, đều bị ta đến khắp cả!" Một trò chuyện đến chính mình quen thuộc chủ đề, lúa mạch khách tự tin trong nháy mắt trở về, hai cái đều là vết chai tay trên không trung khoa tay lên tới.
"Ta nói cho nắm a, này gặt lúa mạch thế nhưng là môn việc cần kỹ thuật, những kia tuổi trẻ làm càn làm bậy không có khiếu môn, còn cắt bất quá ta đây! Nắm liền nói này cầm lưỡi liềm con nắm tay a, cao không được, thấp cũng không được, nhất định phải ~ muốn chính chính tốt tốt. . . ."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu cắt ngang đối phương, "Lão trượng, kia Thất Huyện ngươi gần nhất đi qua chưa?"
"Đi qua! Đương nhiên đi qua, ta đây là trở lại đón ta cháu ngoại, bằng không kia Thất Huyện lương thực đất, ta một cá nhân toàn bộ cấp hắn cắt đi! Ngươi liền nói này gặt lúa mạch a, nhưng là muốn kỹ xảo - "
"Coi là thật đi qua? Ngươi liền không phát hiện, người ở đó có cái gì không giống nhau?"
Lý Hỏa Vượng hiện tại cũng không phải sợ nơi đó có vấn đề, mà là sợ nơi đó vấn đề không đủ lớn, nếu là vấn đề không đủ lớn, dẫn không đến kiên định ngày ti, vậy mình nhưng là bằng chạy không.
Hơn nữa thời gian phương diện cũng muốn hỏi rõ ràng, nếu là Giám Thiên Ti người đã đã tới, vậy mình cũng coi như trắng đi một chuyến.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng lên, lão mạch khách có chút khẩn trương, hắn gãi gãi cái ót, khúm núm nói: "Kia người a gì không giống nhau a, tiền cấp đủ, ăn cũng a bạc đãi. Bất quá a, bọn hắn đều vui vẻ nán lại phòng bên trong, bất lão ra đây, tiền cùng cơm nước đều phóng ngoài cửa, để bọn ta chính mình cầm."
Vui buồn thất thường, sắc mặt rất kém cỏi, hơn nữa ưa thích nán lại trong phòng? Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong yên lặng phân tích này ba đầu cổ quái tin tức.
Mặc kệ bất luận cái gì, nhìn, Giám Thiên Ti hẳn là còn không có giải quyết vấn đề.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới phía trước tao ngộ hết thảy, lần nữa bổ sung đến vấn đề này."Vậy còn có đâu? Bọn hắn. . . . . Bộ dáng cùng tầm thường nhân gia có thay đổi gì chưa vậy?"
"A biến a, người cùng người còn có thể có gì không giống nhau?"
Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ người cùng người đều là giống nhau, có thể hắn bây giờ hoài nghi ở tại Thất Huyện chưa chắc là người.
"Mặc kệ nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì, sự tình có thể ngàn vạn muốn lớn hơn một chút mới tốt." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Nhìn đối phương không đáp lời, lão mạch khách nghĩ nghĩ, quay người liền hướng về cháu ngoại của mình kia đi đến.
Có thể mới vừa đi tới một nửa thời gian, kia lão mạch khách lại quay lại tới, "A được rồi, còn có một việc nói gì, cái kia tại Thất Huyện a, bọn hắn đánh con nít lợi hại, có thể lợi hại!"
"Ta mới vừa lĩnh hết tiền đồng lúc đó, đi qua một nhà phía dưới cửa sổ, ở trong đó con nít khóc a ~ chậc chậc chậc, nghe được không đành lòng cực kỳ ~ "
Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ dùng tay mò lấy cằm của mình."Này quả nhiên là đánh hài tử sao? Lại hoặc là bọn hắn tại dùng hài tử tại làm sự tình khác đâu?"
Hắn trong đầu, nhịn không được nhớ tới lúc trước Thủy Phỉ dùng đồng nam đồng nữ triệu hoán Hà Bá biện pháp, đối với cái này triệt để điên cuồng thế giới, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều hướng xấu nhất phương hướng tính toán.
Hơn nữa nghe xong đối phương nói lời này phía sau, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lại có mới một tầng lo lắng, hắn hi vọng Thất Huyện sự tình đủ lớn, dẫn tới Giám Thiên Ti. Thế nhưng là hắn lại không hi vọng, cái này đủ lớn sự tình, để bọn hắn sa vào nguy hiểm trong đó.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa sau khi lấy lại tinh thần, kia lão mạch khách đã rời khỏi, ngày cũng đã đen.
Lý Hỏa Vượng quơ quơ đầu, đứng lên đi ruộng một bên suối nhỏ rửa mặt đi."Càng nghĩ càng loạn, dứt khoát không muốn, trước đến chỗ kia phía sau, nhìn xem tình huống thực tế lại tính toán sau a."
Kia hai cái lúa mạch khách ngày thứ hai liền mỗi người đi một ngả, dù sao Thất Huyện lúa mạch đều cắt xong rồi, bọn hắn
Phải đi đến địa phương khác đồng lúa mạch.
Thời gian từng ngày đi qua, trong đó mỗi khi gặp được một chút cái khác cùng đường người, tổng sẽ nghĩ biện pháp theo bọn hắn khẩu bên trong thăm dò, Thất Huyện tin tức.
Đáng tiếc chính là, những người này hoặc là không biết, hoặc là nói đúng là Thất Huyện nháo ôn, thuyết phục Lý Hỏa Vượng bọn người đừng đi, cũng không có từ bên trong tìm tới bất luận cái gì tin tức hữu dụng.
Muốn nói trên đường này duy nhất vui mừng chính là, trên đường không có đụng phải một cái Mã Phỉ cùng giặc cướp.
Cuối cùng, tại Lý Hỏa Vượng có chút tâm tình thấp thỏm bên trong, bọn hắn cuối cùng tại đến Thất Huyện.
"Đây chính là Thất Huyện sao?" Lý Hỏa Vượng đứng tại một chỗ trên sườn núi, dùng chính mình trọn vẹn dài tốt mới ánh mắt, nhìn về phía phía dưới phương phương chính chính huyện thành
Hôm nay là trời đầy mây, toàn bộ trời u u ám ám, tại loại này sắc trời phụ trợ bên dưới, toàn bộ Thất Huyện tỏ ra phá lệ âm u.
Nhìn thấy huyện thành này dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết tại sao muốn đem cái này huyện thành gọi Thất Huyện, bởi vì cái này huyện thành đại khái bộ dáng liền là một cái thớt chữ.
Bởi vì cái này huyện thành bởi vì như thớt, sở dĩ gọi Thất Huyện.
"Nơi này xem xét liền không yên ổn, đều lên tinh thần một chút." Lý Hỏa Vượng nói xong nhấc chân, hướng về này cái gọi là Thất Huyện đi đến.
Vừa mới tiến huyện bên trong, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cảm giác được không thích hợp, cùng lần trước huyện thành so sánh, người ở đây thực tế quá ít, trên đường trống rỗng, ngẫu nhiên có ít người theo bọn hắn bên người đi qua, cũng là làm sắc vội vàng.
Lý Hỏa Vượng cảm thấy quá nhiều đầu tầm mắt đang nhìn chính mình, những thời giờ này đều là theo cửa sổ đằng sau bắn ra, nhìn chung quanh một vòng, hắn đã có thể tưởng tượng đến không ít người ngay tại chổng mông lên, nhìn lén mình đám này người xứ khác.
Đúng lúc này, một vị ôm hài tử mặc tê dại váy bàn đầu nữ nhân, sắc mặt rất là tiều tụy đâm đầu đi tới.
Mới vừa khẽ dựa gần, nàng rõ ràng là bị Lý Hỏa Vượng bọn người bị hù doạ, cắn dưới miệng gắt gao ôm trong tay khóc rống hài tử, dọc theo ven đường mái hiên vội vàng đi qua.
Ngay tại nữ nhân kia cách mình gần nhất thời điểm, Lý Hỏa Vượng con mắt khép hờ bên trên không hiểu hít mũi một cái.
"Ngao ô. . . ." Phun đầu lưỡi đỏ Màn Thầu ngồi dưới đất, dùng hai cái phía trước trắng trảo lay lấy Lý Hỏa Vượng vạt áo.
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Màn Thầu cẩu trên đầu vỗ vỗ."Ngươi cũng ngửi thấy sao? Không sai, trên người nàng là huyết vị đạo còn có rỉ sắt vị đạo."