Chương 657: Thanh Khâu

Treo ngược tại tầng nham thạch phía trên Dương tiểu hài ngửa đầu, hắn không biết rõ đỉnh đầu bên trên những cái kia dũng động quái thủy là gì đó, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy thân thể ngay tại hòa tan, ý thức của mình ngay tại tiêu tán.
"Nhanh! Đi mau!"Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương tiểu hài tiếp tục chạy như điên lấy, thân thể của bọn hắn vậy tại dần dần thu nhỏ, giờ phút này dưới thân thể của bọn hắn đã triệt để biến thành một mảnh sống lại uông dương đại hải. Bọn chúng gầm thét lên, gào thét.
Toả ra ra đây nước biển như là lưỡi, không ngừng liếm ăn lấy từ trên người bọn họ nhỏ giọt xuống hết thảy, thế tất yếu đem hai người thôn phệ hắn bên trong.
Lúc này Dương tiểu hài, cảm giác được đầu mình bắt đầu không rõ, tứ chi bắt đầu bất lực,
Ngay tại cảm giác được chính mình nhanh muốn không chịu được nữa thời điểm, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một vị treo ngược lấy miếu thờ.
Lưu Kim Kinh tràng, bảo bình sống lưng trang sức, cung điện cheo leo, lớn diện tích thạch nhũ như là xương sống lưng, dắt lấy toà này không gì sánh được kiến trúc hùng vĩ toàn bộ treo ngược lấy tại thạch trên đỉnh.
Cả tòa miếu như là một tòa núi lớn thật lớn, thậm chí một chút miếu đỉnh đều cắm vào những cái kia cổ quái nước biển bên trong, như xưa vô pháp rung chuyển một chút.
"Lý sư huynh, kia có miếu!"Giữ vững tinh thần Dương tiểu hài kích động hô to.
"Ta nhìn thấy! Kia là bên trong âm miếu, nơi nào liền là lối ra! Mau qua tới!"Theo càng chạy càng gần, toà kia treo miếu thờ tỏ ra càng phát cự đại, cảm giác áp bách mười phần.
Ngay tại Dương tiểu hài vừa bước vào bên trong âm miếu phạm vi thời điểm, một đạo rung động tiếng chuông từ trong khuếch tán ra tới, cắt ngang hai người lôi kéo, Lý Hỏa Vượng đứng tại bên trong âm miếu trước mặt ngừng lại.
"Ồ? Dương tiểu hài? Ly kỳ."Dương tiểu hài nghe nói như thế, quay người lại liền nhìn thấy khóe miệng hiu hiu giương lên Lý Hỏa Vượng đánh giá chính mình. Hắn này tái diễn cử động, liền cùng vừa mới Lữ cử nhân một dạng nhất dạng.
"Dương tiểu hài, làm sao ngươi tới nơi này?" Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng về Dương tiểu hài nhẹ nhàng phất phất tay, ra hiệu hắn từ bên trong ra đây. Nhưng mà Dương tiểu hài do dự một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu, hơn nữa không có nghe lời nói.
"Đứng đấy làm gì chứ, mau tới đây. Ta hỏi một chút ngươi.
Lý Hỏa Vượng nói xong, lần nữa hướng về bên trong âm
Miếu đi đến, ngay tại lúc hắn mới vừa giơ chân lên, tiếng chuông vang lên lần nữa để hắn đợi tại nguyên địa."Dương tiểu hài? Ngươi tại sao lại ở đây? Ly kỳ.
"Ngươi sư huynh, ngươi cũng đã chết sao?"Dương tiểu hài sợ hãi đối hắn hỏi."Chết? Có lẽ a, bất quá ta loại tình huống này nên tính là bị lãng quên, ngươi qua đây, ta mang ngươi rời đi nơi này."
Dương tiểu hài giờ phút này rốt cuộc chẳng quan tâm Lý Hỏa Vượng hò hét, mặt sợ hãi quay người hướng về kia treo ngược lấy bên trong âm miếu chạy đi.
Lý sư huynh thật đã chết rồi, hắn cùng phía trước Lữ cử nhân một dạng đều đã chết, giờ đây Lý sư huynh liền quỷ đều có tính không, chỉ là còn sót lại tại trong nhân thế không ngừng lặp lại tàn ảnh mà thôi. Trước mắt chân mới vừa bước vào miếu thờ bên trong, phía sau hết thảy trong nháy mắt biến mất, vô luận là Lý Hỏa Vượng hò hét vẫn là kia nước biển gào thét đều biến mất.
Bốn phía trống rỗng hết thảy để Dương tiểu hài tâm tình bắt đầu thấp thỏm không yên, nơi này nhìn không giống như là miếu, phía trong không có nửa cái hòa thượng.
"Chuyện gì xảy ra? Lý sư huynh không phải nói nơi này là lối ra sao? Chẳng lẽ lại hắn lại gạt ta rồi?"
Đúng lúc này, Dương tiểu hài chợt nghe đỉnh đầu có cái gì động tĩnh, hắn ngẩng đầu một cái mới phát hiện, vô luận là Phật tượng vẫn là hòa thượng đều ở đây, chỉ bất quá đám bọn hắn đều tại đỉnh đầu của mình đâu.
Từng hàng thân mặc màu đỏ tăng bào Lạt Ma, trong tay chuyển Kim Luân bắt đầu cao thấp thanh âm cộng minh xướng lên phật kinh.
Dương tiểu hài vừa mới một mực chưa kịp phản ứng, kỳ thật hắn là treo ngược trên trần nhà, khó trách vừa mới tìm không thấy người.
Không đợi Dương tiểu hài có bất kỳ phản ứng nào, những cái kia tối tăm khó hiểu phật kinh truyền nhập trong tai của hắn, nghe tới này phật kinh trong nháy mắt, Dương tiểu hài trong nháy mắt cảm giác được thân thể tê dại, ngay sau đó ý chí của mình trong nháy mắt tan rã.
"Ông. . . Ni. . . Kiếm. . . Nha. . . A, úm. . . A. . . Khắp. . . A. . . Hồng "
Hoàn toàn mất đi ý thức Dương tiểu hài, vô lực ngã xuống xuống dưới, triệt để cùng những cái kia phật kinh hòa làm một thể, cuối cùng một lượt lại một lượt tại kia hài cốt nắm tay kinh vòng bên trong, không ngừng mà xoay tròn lấy.
"Đương gia! Đương gia! Ngươi cũng không thể chết a" trong mơ mơ màng màng Dương tiểu hài phảng phất nghe được thanh âm gì, loại nào hết sức quen thuộc thanh âm.
"Đương gia, ngươi chết, ta sống thế nào a ô ô ô ~~ "
Theo thanh âm kia biến lớn một chút, Dương tiểu hài muốn đem ánh mắt mở ra nhìn một chút, này quá không dễ dàng, bởi vì giờ khắc này hắn hai mắt bị vết máu hoàn toàn.
Cấp phủ lên.
Nương theo lấy một tiếng kịch liệt đau nhức, Dương tiểu hài cuối cùng đem ánh mắt mở ra một đường nhỏ, ngay sau đó hắn nhìn thấy Triệu Tú Mai kia tấm lê hoa đái vũ gương mặt.
"Đương gia! Ngươi đã tỉnh! Ngươi cuối cùng tại tỉnh a!" Triệu Tú Mai kích động giơ tay lên bên trong hồ lô, từ trong đổ ra một chút dược hoàn tới, đút tới đối phương miệng bên trong.
"Khụ ~ Nhuận Huyết Hoàn không thể ăn quá nhiều, bằng không toàn thân huyết đều biết ngưng kết "Dương tiểu hài nuốt xuống ba khỏa, lại đem cái khác đều phun ra.
Theo Thủy Hồ Lô đưa đến bên miệng hắn, Dương tiểu hài uống vào mấy ngụm, kia mê man đầu cuối cùng tại rõ ràng không ít.
Hắn ráng chống đỡ lấy hướng về nhìn bốn phía, phát hiện chính mình giờ phút này chính xử tại nhất tuyến thiên kẽ đất bên trong. Phía trước gì đó bên trong âm miểu, gì đó biển cả đều không thấy, hai bên chỉ có nham thạch cùng
"Đương gia? Ngươi không sao chứ? Ngươi còn nhớ rõ ta là ai không sao?"
Dương tiểu hài nghe nói như thế cúi đầu nhìn mình thân thể, lúc này mới phát hiện chính mình cánh tay trái đều đập không đứng đắn, ngón tay xiêu xiêu vẹo vẹo mà nhìn xem mười phần dọa người.
Hơn nữa đầu mình còn đau đến quá, tựa hồ rơi xuống thời gian ngã sấp xuống đầu, chính mình này rơi xuống thời gian, thật đúng là rất thảm.
"Đương gia, ngươi thế nào rồi? Ngươi chớ doạ ta à, ngươi não tử không có ném hỏng a?" Triệu Tú Mai bị Dương tiểu hài sững sờ dáng vẻ, dọa đến sắp khóc. ~~
Bên cạnh ba vị khỉ con vậy quấn quanh một bên gấp trên nhảy dưới tránh vò đầu bứt tai.
Dương tiểu hài đưa tay hướng về đầu vừa sờ, liền mò tới té ngã phát pha trộn đến một khối cục máu, ngay sau đó lại đi trong lồng ngực của mình vừa sờ phía trước theo Ngưu Tâm Thôn mang ra Hủ Mộc Như Ý lại trở về.
"Ta ta vừa rồi giống như trong giấc mộng, một cái phi thường cổ quái mộng, ta mộng gặp Lữ cử nhân, ta còn mộng thấy Lý sư huynh, bọn hắn bọn hắn đều đã chết."
Dương tiểu hài ngữ khí tràn đầy không xác định, hắn vậy không biết rõ vừa mới tự mình nhìn gặp đến cùng là thật hay là giả.
"Đương gia, đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi ra ngoài a."
Triệu Tú Mai nói xong, cẩn thận đem đối phương vác tại trong ngực, ngay sau đó theo khỉ con trong tay tiếp nhận dây thừng, đem hắn bó kỹ, nắm lên bên cạnh rủ xuống dây thừng liền chuẩn bị trèo lên trên đi.
"Tú Mai, ngươi ngươi dạng này là không thể đi lên, chờ ta nghỉ một lát khôi phục điểm tinh lực."
"Ta cũng không phải đại môn không ra nhị môn không bước được đại tiểu thư, năm đó ta mười tuổi liền theo cha ta xuống đất cày ruộng đi, khí lực có thể lớn đâu." Nói xong Triệu Tú Mai liền đạp hai bên, từng bước trèo lên trên đi.
Bên cạnh ba vị khỉ con khỏi cần dây thừng, nhưng thuần thục tại hai bên trên vách đá, từ trên xuống dưới kỷ kỷ tra tra cùng nàng cố lên động viên.
Cuối cùng tại cùng Triệu Tú Mai thân thể y phục ướt đẫm hai lần sau đó, cuối cùng từ kia vỡ ra khe hở bên trong chui ra.
Dương tiểu hài tốn sức ngẩng đầu lên, hướng về nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía Thanh Khâu hiểu biết hết thảy địa chất cũng thay đổi bộ dáng, nơi xa một chút nhô lên sơn khâu biến mất, mà một chút mới sơn khâu lại đột ngột từ mặt đất mọc lên.