Chương 867: Hí kịch

"Hí kịch thanh âm?" Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kinh ngạc, kể từ Lữ gia đội không còn đằng sau, hắn đã thời gian rất lâu đều chưa từng nghe qua hát hí khúc tiếng.
Nhanh chóng phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng liền lập tức ‌ đánh giá ra, thanh âm này là theo trước mặt kia cự đại tranh Sơn Thủy bên trong truyền tới.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trước mặt cự đại tranh Sơn Thủy như là rèm châu mở ra, một đạo nhân từ bên trong ‌ chui ra.
Này người cổ hệ dây đỏ cột đỉnh đầu lục tua cầu, khoác ‌ trên người Bạch Vũ, trên mặt hắn trang dung là như là hát hí khúc một loại trắng sáng sắc hí kịch trang điểm, cả hai phối hợp nhìn tựa như là trên bàn hát hí khúc.
Nhưng vấn đề là này gia hỏa bộ dáng vô cùng quái dị, lõm xuống đầu cùng thân thể không chênh lệch nhiều, cả khuôn mặt là hẹp dài, ánh mắt càng là một cái lớn một cái nhỏ, bất đồng thiếu sót còn có quá nhiều.
Nói nó là người, kỳ thật càng giống là dị dạng không thể đến dị dạng tàn khuyết.
Loại này cổ quái bộ dáng lại phối hợp bên trên trên người nó hí kịch trang điểm, có loại khủng bố cốc hiệu ứng, nhìn ở trong mắt có loại quái dị không nói ra được.
Thứ này hình dạng thế nào, Lý Hỏa Vượng đã không thèm để ý, bởi vì giờ khắc này ánh mắt của hắn toàn tập bên trong tại gia hỏa này trên tay, ‌ bởi vì kia là một đôi phỉ thúy ngọc thủ.
Lần này khoảng cách được gần vừa đủ, Lý Hỏa Vượng có thể nhìn càng thêm rõ ràng, này gia hỏa đầu ngón tay bộ phận là gần như trong suốt, đi lên bắt đầu dần dần đổi xanh, cuối cùng lặn vào đồ hóa trang bên trong.
"Là nó! Nó cái kia có thể tay không chạm đến ta tu ra tới thực đồ vật! Nó đến cùng là gì đó? Thiên hoàng dòng dõi quý tộc vẫn là nói không chừng đại quân?"
Tiếng bước chân vang dội tới, cầm cây quạt Gia Cát Uyên ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhíu mày mà nhìn xem vật kia.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng nói cái gì, vật kia liền lộ ra phía trên kia một khỏa ở dưới hai khỏa J răng nanh huyết bồn đại khẩu, bắt đầu hát lên.
"Nói cái gì đoàn tụ sum vầy người cũng thọ, sơn hà Vạn Lý bao nhiêu sầu!"
Không xướng còn tốt, có thể tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy này quỷ dị vật cổ quái thế mà bắt đầu hát hí khúc, những cái kia cổ quái cảm liền càng phát sâu, cái này khiến cái kia đầu đau muốn nứt đầu biến được càng đau lên tới. "Móa, này mẹ nó đến cùng là cái gì!"
Gia Cát Uyên nâng bút mới vừa xông đi lên, không đợi hắn họa, liền nhìn thấy đối phương hướng sau lưng một nằm, bản thân trực tiếp biến thành tranh Sơn Thủy bên trong một bức nhân ảnh họa.
Ngay tại Gia Cát Uyên ở phía trước giao thủ thời gian, Lý Hỏa Vượng chợt nghe được sau lưng có mới động tĩnh, kia là một loại nào đó nữ nhân trầm thấp tiếng khóc.
Hắn nhanh chóng vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy một vị tóc đen nắp mặt đại đầu nữ nhân, đưa lưng về phía bản thân run rẩy lấy hai cái màu trắng thủy tụ nhanh chóng thổi qua, bi bi thiết thiết hí kịch thanh âm như nhau vang dội lên.
"Thiên địa vậy, làm được ấu trĩ sợ cứng rắn ức hiếp mềm, vậy, ngươi chẳng phân biệt được tốt xấu làm khó địa phương, trời vậy, ngươi sai khám hiền ngu uốn cong làm trời ạ "
Không biết rõ vì sao, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân đi qua tựa hồ ở nơi nào nhìn qua một màn này, có thể bản thân rõ ràng phía trước chưa thấy qua thứ này mới đúng.
Còn không có hắn không nghĩ minh bạch, nữ nhân kia đã một bên hát hí khúc một bên nhanh chóng giẫm lên bước loạng choạng hướng về bản thân bay tới!
Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, Thiên Thượng đang cùng người khác đấu pháp Gia Cát Uyên nhanh chóng hạ xuống, một khoản trực tiếp cắt tại nữ nhân kia trước mặt.
Sơ qua bức lui địch nhân, ngay sau đó hắn nhanh chóng quay người, dùng kia bút dính vào Thiên Thượng sắc, nhanh chóng trên người Lý Hỏa Vượng đạo bào vẽ lên pháp trận tới, phòng ngừa lần nữa bị người khác đánh lén.
"Tốc chiến tốc thắng, lại mang xuống ta sắp không chịu được nữa." Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy ‌ đầu của mình, cắn răng nói ra.
Tu chân vốn là quá khó, huống chi là tu này Gia Cát Uyên.
Gia Cát Uyên điểm gật đầu, có thể tại hắn lần nữa xoay người lại ‌ thời điểm, phát hiện vừa mới hai thứ, lại trở thành năm cái, sinh sáng tịnh mạt xấu toàn có.
Bọn hắn mặc kệ cái khác người, vây quanh Lý Hỏa Vượng đứng vững, không để cho hắn chạy trốn một chút.
Gia Cát Uyên nhìn Lý Hỏa Vượng liếc mắt, không gì sánh được thận trọng từ trong ngực móc ra một bản Lão Hoàng Lịch tới, chuẩn bị làm thật."Lý huynh, chống được, ta trước phá một cái khẩu tử, trước chạy đi lại nói. Tiểu sinh chưa hề tại Đại Tề gặp qua vật ‌ này, không biết hư thực."
"Chỉ sợ việc này là cái cạm bẫy, bọn hắn có thể mai phục liền là dùng đến đối phó ngươi." Nói xong, Gia Cát Uyên giật xuống một tấm hoàng lịch, ném đến không trung nâng bút liền ‌ viết.
Nhưng vào lúc này, một trận gió thổi tới, đem kia hoàng lịch thổi ra một phần, một tấm vẽ lấy hí kịch hình dáng Hoa Đán mặt to đã xuất hiện ở phía sau.
Nữ nhân kia tay phải thủy tụ ném đi, hướng về Gia Cát Uyên quay đầu lại phồn hoa Như Mộng mịt mù những năm cuối đời một đường giao phó sóng lớn "Thân bên trên ném đến."
Gia Cát Uyên hai chân đạp mạnh, trực tiếp bay lên mà tới tránh khỏi, hắn vạt áo cùng thủy tụ tương giao mà quá.
Ngay sau đó làm cho tất cả mọi người đều dự kiến không tới tình huống phát sinh, kia thủy tụ trực tiếp dính lên Gia Cát Uyên vạt áo.
Theo kia thủy tụ hướng hạ nhất kéo, trực tiếp đem Gia Cát Uyên nửa người dưới thế mà liền dễ dàng như vậy kéo xuống.
Theo nơi xa thủy tụ nhanh chóng run run, Gia Cát Uyên nửa người dưới cũng vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành một đoàn.
Theo nữ nhân kia miệng há ra, thế mà liền đem đoàn kia đồ vật cấp nuốt vào.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được hết sức khó coi, cảm giác được đầu mình đau bắt đầu giảm bớt, hắn làm sao không biết, này Hoa Đán ăn chính là mình tu thực, nàng thế mà có thể đem Gia Cát Uyên thân bên trên thực cấp ăn!
Hoa Đán vừa lui, sinh tịnh mạt xấu cũng nhanh chóng xông tới, chỉ còn lại có nửa người Gia Cát Uyên song quyền nan địch tứ thủ.
Miễn cưỡng đem bản thân xương sống ném còn đưa Lý Hỏa Vượng sau, liền bị kéo thành hai nửa.
"Lý huynh coi chừng, vật này tựa hồ có thể tiếp xúc trời thay đổi tuyến đường! !" Gia Cát Uyên nói xong một câu nói sau cùng này sau, hoàn toàn biến mất.
Sinh sáng tịnh mạt xấu đứng vững, bọn hắn lần nữa bao vây Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn sắc mặt vô cùng khó coi, mặc kệ bọn hắn đến cùng là gì đó, có thể khẳng ‌ định là, lần này chỉ sợ khó làm.
"Quý Tai." Lý Hỏa Vượng thấp giọng hô hào, "Quý Tai! Hỗ trợ! Lại không hỗ trợ ngươi cũng muốn chết! !"
Có thể hết thảy dị thường cũng không có xuất hiện, hết thảy đều gió êm sóng lặng.
Ngay tại người học sinh cũ kia kéo lấy râu dài, ngửa đầu ‌ cười to thanh âm, sơn cốc hai bên truyền đến động "A... Ha ha ha ha" tĩnh.
Sinh sáng tịnh mạt xấu đồng thời đem đầu uốn éo đến sau lưng nhìn lại, liền nhìn thấy một đám người ô ương ô ương hướng về hắn này một bên chạy đến.
Ở trong hiện đó bao gồm Đại Tề vừa mới tạo dựng lên Giám Thiên Ti cùng Binh gia, đằng sau đi theo là những cái kia vừa mới ăn cơm no không lâu Đại Tề bách tính.
Tại sơn cốc này đầu nhìn , bên kia đám người nhìn vô cùng vô tận, tựa hồ toàn bộ U Đô người đều chuyển tới.
"Thí chủ, chớ hoảng sợ, chúng ta tới giúp ngươi đến rồi! !" Đứng tại phía trước nhất Thiền Độ phương ‌ trượng hô.
"Trong lúc bất tri bất giác, Đại Tề đã có nhiều người như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia vui mừng, trước mặt năm người này là có chút khó làm, có thể Đại Tề như vậy người, đám cũng có thể cứng rắn đè chết ‌ hắn.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, hoàn cảnh bốn phía lần nữa biến thành rừng cây, từng vị sinh sáng tịnh xấu từ bên trong chậm rãi đi ra.
Mười cái, năm mươi cái, một trăm cái! !
Bọn hắn bộ dáng một dạng dị dạng, thân bên trên cũng giống vậy mặc đồ hóa trang.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết thứ này thân phận, bọn hắn liền là kia nói không chừng đại quân!