Chương 288: Nghĩ biện pháp

Vài ngày sau, vô luận phía trước kinh lịch gì đó chuyện kinh thế hãi tục, Lý Hỏa Vượng đã một lần nữa tỉnh táo lại.
Hắn đứng tại bên cửa sổ, mặt âm trầm yên lặng nhìn phía xa lơ lửng giữa không trung Tọa Vong Đạo.
Đối phương kia vô kiểm vô nhãn Tọa Vong Đạo, ngồi tại Bành Long Đằng trên bờ vai, mang trên mặt giống như cười mà không phải cười khuôn mặt, ngược nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ta không cần thiết kích động, chỉ là ảo giác mà thôi, này không có gì. Cũng không phải cái thứ nhất, nợ quá nhiều không lo rận quá nhiều không ngứa." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối với mình nói đến.
"Dựa theo hắn tính cách, tương lai khẳng định lại quấy nhiễu ta, nhưng là nếu biết tiểu tử này là lừa đảo, vậy chỉ cần ta đem hắn trong miệng toàn bộ làm như đánh rắm, thứ này không ảnh hưởng được ta."
"Coi là thật như vậy? Chưa hẳn a?" Kia Tọa Vong Đạo tay giơ lên, đánh giá bàn tay của mình, "Ngươi này trong thần thức, có chúng ta mấy cái này đồ vật, sợ là cái đại phiền toái a ~ "
"Hơn nữa hiện tại là bốn người, tương lai bốn mươi người còn chưa hết a ~ "
Lý Hỏa Vượng giả bộ như trọn vẹn nhìn không gặp giống như, đỡ lấy tường chậm rãi hướng về bên cạnh bàn đi đến.
"Trò chuyện a, làm sao không tán gẫu nữa?"
Ngay tại Tọa Vong Đạo còn tại dây dưa Lý Hỏa Vượng thời điểm, hòa thượng ngăn cản hắn, "Ai, ngươi này người đừng phiền đạo sĩ, không thấy được trong lòng hắn không dễ chịu sao?"
"Ồ? Vị đại sư này, ngươi là vị nào?"
"Ta không phải gì đó đại sư, ta là hòa thượng, ngươi tên gì?"
"Ta kêu gì đó?" Tọa Vong Đạo nhìn về phía Lý Hỏa Vượng bóng lưng, trên mặt lần nữa lộ ra một tia trào phúng nụ cười, "Ta kêu Hồng Trung."
Lý Hỏa Vượng lạnh lùng quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi gọi Hồng Trung? Ta nhìn ngươi là muốn tại Hồng Trung muốn tại điên rồi."
Đúng lúc này, két một tiếng, môn bỗng nhiên mở, Bạch Linh Miểu mang lấy đồ ăn đi đến.
Nhìn thấy vịn tường xê dịch Lý Hỏa Vượng, nàng tức khắc quá sợ hãi, vội vàng buông xuống đồ ăn tới dìu đỡ."Lý sư huynh, ngươi thương thế kia còn chưa tốt lưu loát đâu, chớ chạy lung tung!"
Đỡ đến bên cạnh bàn tốt dừng lại trấn an sau, Bạch Linh Miểu bưng lên một chén dầu tư tư canh gà, dùng gốm sứ thìa múc một muỗng đến, đặt ở chính mình bên miệng nhẹ nhàng thổi thổi, hướng về Lý Hỏa Vượng bên miệng đưa đi.
"Ta chỉ là thụ thương, lại không biến tàn phế."
Lý Hỏa Vượng đưa tay theo trong tay nàng tiếp nhận thìa cùng canh gà, từng ngụm từng ngụm uống.
Một cái uống một cái nhìn, trong phòng khó được yên tĩnh trở lại.
"Miểu Miểu, lần này, Tiên gia khó được có đất dụng võ, thế mà có thể đem ta theo trong quỷ môn quan đưa ra đến, nhìn lại đem ngươi mang tại bên người là mang được rồi, hồ lô kia bên trong Dương Thọ Đan bọn hắn cầm mấy khỏa?"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu mang lấy một chút do dự mở miệng nói đến: "Lý sư huynh, kỳ thật a, Tiên gia bọn chúng. . ."
Mới vừa nói xong này, một đầu mang lấy lại thêm Hắc Chỉ Giáp tay nữ nhân đập vào Bạch Linh Miểu trên bờ vai.
Lý Hỏa Vượng trong tay thìa dừng, tại hắn nhìn thấy tay chủ nhân là Bạch Linh Miểu Đại Thần sau đó, tiếp tục uống lên tới."Có chuyện?"
Theo Lý Hỏa Vượng biết, Đại Thần giữa ban ngày xuất hiện, loại tình huống này thế nhưng là phi thường hiếm thấy. Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất.
Tại hắn nhìn chăm chú, Đại Thần kia bị hồng khăn cô dâu che lại đầu chậm rãi đè ép xuống, đem kinh ngạc Bạch Linh Miểu bao phủ đi vào.
Nhìn xem trước mặt che đậy hai cái đầu hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn ý đồ dùng chính mình nhạy cảm thính giác, nghe một chút hai nàng này ở bên trong đang làm cái gì.
Nhưng mà hắn loại trừ một chút nhỏ bé hi hi tác tác thanh âm bên ngoài, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.
"Làm trò gì? Dựa vào gần như vậy đều dán lên a? Bọn họ chẳng lẽ lại còn có chuyện gì yêu cầu giấu diếm ta hay sao?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Bạch Linh Miểu tay nắm lấy hồng khăn cô dâu một góc nhẹ nhàng kéo một phát. Hồng cái đầu hạ mặt cũng chỉ có nàng một cái kia đầu.
"A, ngươi quay đầu nói cho Đại Thần, ảo thuật thay đổi không tệ." Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa, bắt đầu ăn còn lại thức ăn.
Bạch Linh Miểu có vẻ hơi mất tự nhiên, trên mặt nụ cười rất ít miễn cưỡng.
"Không có sao chứ? Nàng vừa mới nói với ngươi gì đó rồi?" Lý Hỏa Vượng một bên nhai nuốt lấy miệng bên trong đồ vật, vừa nói.
"Không có việc gì, không có việc gì."
"Không có việc gì liền ăn cơm, chớ đứng ở nơi đó nhìn."
Trực tiếp hỏi khẳng định là sẽ không nói, cùng có thời gian đi hỏi một chút Bạch Linh Miểu bằng hữu tốt nhất Xuân Tiểu Mãn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời gian, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên trừng to mắt, dùng thủ chỉ hướng Lý Hỏa Vượng mũi."Lý sư huynh! Ngươi kia trong lỗ mũi. . ."
Lý Hỏa Vượng nghi hoặc dùng tay vừa sờ, trong nháy mắt mò tới một cái nhúc nhích tràn ngập chất nhầy nhỏ xúc tu.
Nhưng mà hắn cũng không có bất luận cái gì bối rối, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng dùng móng tay vừa bấm, kia xúc tu trong nháy mắt lại rụt trở về.
"Lý sư huynh, ta phía trước liền rất muốn nói, ngươi phía trước ăn vào trong bụng đồ vật quá không thích hợp a! Chúng ta đem nó thả đi a."
Chỉ cần là người bình thường, nhìn thấy vừa rồi một màn kia đều biết Lý Hỏa Vượng trong thân thể có vấn đề, có vấn đề lớn.
Liền do dự cũng không có do dự, Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt."Không được."
Thấy được Bạch Linh Miểu trên mặt ủy khuất, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, thả chậm ngữ khí nói đến: "Ta có thể xử lý, đây đều là vấn đề nhỏ."
Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ, trong cơ thể mình Hắc Thái Tuế tình huống có mới biến hóa, hơn nữa rất có thể là hướng xấu một phương phát triển.
Có thể coi là là dạng này, Hắc Thái Tuế cũng không thể ngừng. Vì ngăn cách ảo giác, dù là tác dụng phụ lại lớn, chính mình cũng phải nhịn thụ.
Hơn nữa cùng sự tình khác so sánh, chính mình trong bụng Hắc Thái Tuế đương nhiên là vấn đề nhỏ.
Lý Hỏa Vượng dùng vậy không có móng tay nhẹ tay nhẹ tại Bạch Linh Miểu mềm mại trên mu bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ."Ngoan, ăn cơm, không có chuyện gì."
Bạch Linh Miểu muốn nói chút gì lại nói không xử lý, sầu mi khổ kiếm nàng một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, ăn không biết vị bắt đầu ăn.
Dùng cơm sau đó, Lý Hỏa Vượng bị một lần nữa nằm ở giường bên trên, án Bạch Linh Miểu lời nói tới nói, hắn hiện tại yêu cầu tĩnh dưỡng.
Trong phòng quá yên tĩnh, tĩnh một cây châm rơi xuống đất bên trên đều có thể nghe thấy, nhưng mà Lý Hỏa Vượng tâm lý treo lấy một việc không giải quyết, căn bản là tĩnh dưỡng không xuống.
"Chúng ta trò chuyện trò chuyện." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đường đột đối với đỉnh đầu xà nhà mở miệng nói đến.
"Hồng Trung, hắn đây là nói chuyện với ngươi đâu?" Một bên nửa người kẹt tại trong tường hòa thượng kinh ngạc hỏi,
Hồng Trung lắc lắc kia máu thịt be bét đầu."Không phải, hắn là theo trong bụng Hắc Thái Tuế nói chuyện đâu, ha ha, này thật mẹ nó có ý tứ."
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn hai vị này ảo giác trò chuyện, yên lặng chờ đợi đối phương đáp lại.
Mặc dù không thể đình chỉ thôn phệ Hắc Thái Tuế, có thể sự tình chung quy phải nghĩ biện pháp giải quyết, dầu gì cũng muốn biện pháp chậm lại tác dụng phụ phát sinh.
Theo phía trước nó cứu chính mình nhất mệnh đến xem, có lẽ dựa vào câu thông có thể tạo được tác dụng.
Nhưng mà không muốn nó xuất hiện thời gian, nó thường xuyên xuất hiện, hiện tại Lý Hỏa Vượng tìm nó thời điểm, nhưng nửa điểm thanh âm đều không thốt ra.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, đem bàn tay tiến tai của mình trong lỗ, nhẹ nhàng khẽ chụp lại kéo một phát, phía trong nhét đầy ắp sợi bông bị tách rời ra.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng tai cơ hồ bị đủ loại thanh âm cấp ầm ĩ điếc.