Chương 537: Bàn sống

Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, quấn quanh Lý Hỏa Vượng những người này thần thái khác nhau lên tới.
Bọn hắn xác thực nguyện ý giúp Ký Tương đại nhân cùng nhau đối phó cướp đoạt này gia hỏa, có thể này cũng không đại biểu, bọn hắn nguyện ý muốn lẫn vào đến này đoạt dòng chính phiền toái sự tình trong đó đi.
"Ngươi!" Phật Ngọc Lô tức giận đến muốn thổ huyết, thế nhưng là nàng lại vẫn cứ không thể động thủ, Giám Thiên Ti nội bộ kiêng kỵ nhất dính dáng tới triều đình.
Không thể nói dính sẽ như vậy dạng, có thể chỉ cần dính dáng tới, vậy sau này tại Ti Nội liền hoàn toàn tiền đồ vô lượng, đây là một kiện khá là phiền toái sự tình.
Đối phương như cũ tại nói dọa, bất quá khi Lý Hỏa Vượng phát hiện đối phương thực kiêng kị tầng này quan hệ sau, quyền chủ động liền bắt đầu về tới trong tay hắn.
Sau nửa canh giờ, đối phương chính bao vây lẻ tẻ.
"Tiểu tử! Ngươi đừng hòng chạy! Ta lại gắt gao nhìn chằm chằm ngươi! Tân hoàng đăng cơ ngày ấy, liền là ngươi mệnh táng thời điểm! Chúng ta đi!"
Nữ nhân kia lập tức quay người lại, dị thường tức giận mang lấy cái khác người rời khỏi.
Ngay tại một bên Hồng Đại cũng chuẩn bị lúc sắp đi, Lý Hỏa Vượng nhưng trực tiếp ngăn cản hắn.
"Hồng huynh, thật lâu không thấy, sao có thể như vậy đi, không bằng ta ngồi đông, chúng ta hảo hảo uống một chén!"
Lý Hỏa Vượng minh bạch, muốn tạm thời bức lui nàng không khó, thế nhưng là nếu như muốn triệt để giải quyết cái phiền toái này, như thế vẫn chưa đủ.
Sau một nén hương, Dương Tuyền quán rượu chữ Thiên số 1 trong phòng, nhìn xem thức ăn tinh xảo trước mặt không nói một lời Hồng Đại, Lý Hỏa Vượng cầm chén rượu lên cho mình đổ đầy.
"Tới, ta kính Hồng huynh ba chén."
Tại chén rượu bưng đến trước mặt mình thời gian, Lý Hỏa Vượng nhìn chòng chọc chén rượu bên trong rượu mạnh không ngừng đọc thầm nói: "Đây là nước! Đây là nước!"
Ba chén rượu vào trong bụng, cười ha hả Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa kẹp điểm rau xanh đè ép áp.
"Hồng huynh, chớ sửng sốt, mau ăn a, khách khí với ta gì đó, lúc trước nếu không phải ngươi dẫn tiến, ta còn thực sự vào không được này Giám Thiên Ti đâu."
Hồng Đại khẽ thở dài một cái, hắn cũng không phải đồ đần, đối phương vô duyên vô cớ mời mình uống rượu, thế nhưng là vấn đề này, hắn kẹp ở giữa là khó khăn nhất chịu. Hắn cũng nghĩ song phương hóa giải mâu thuẫn.
"Mà thôi, bán ngươi cái mặt mũi, ta tới làm này cạn hòa sự lão, ai bảo giá ta biết đâu, ngươi cầm Thái Hư kiếm trả lại nàng, ta lại giúp ngươi nói lên vài câu lời hữu ích, vấn đề này coi như qua."
"Còn cho nàng?" Lý Hỏa Vượng sờ lên một bên trên ghế sống lưng Cốt Kiếm, lập tức lắc đầu.
Tốt như vậy dùng binh khí làm sao có thể còn trở về, huống chi mình cũng không thể khoan nhượng Gia Cát Uyên thi thể bị người khác khinh nhờn.
"Làm phiền Hồng huynh cấp vị cô nương kia chuyển lời, đều là Giám Thiên Ti đồng môn, ta cũng không muốn làm quá khó nhìn, kiếm là không thể nào trả lại nàng, bất quá ta có thể cầm giống nhau đồng giá đồ vật tới đổi."
Gặp Lý Hỏa Vượng thế mà nói lời này, Hồng Đại đều là mày nhăn lại, gắp thức ăn chiếc đũa cũng để xuống.
"Ngươi làm sao đổi? Này Thái Hư kiếm thế nhưng là Tâm Bàn luyện! Ngươi biết này tại nội khố trị bao nhiêu không? Phật Ngọc Lô lúc trước đều là mướn!"
"Ngươi còn như vậy, đừng trách ta không niệm tình xưa, vấn đề này tiền căn hậu quả Ti Nội thế nhưng là biết rõ, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ngươi cũng trốn không thoát "
Lý Hỏa Vượng lần nữa bưng chén rượu lên đặt ở chính mình cùng Hồng Đại ở giữa, "Tâm Bàn luyện chế mà thành pháp khí? Vậy nếu như ta cầm Tâm Tố đổi đâu?"
"Tâm Tố?" Hồng Đại thân thể hiu hiu lui về phía sau giương lên, dừng mấy hơi sau đó, thần thái khôi phục lại bình tĩnh, uống một chén rượu giả bộ như lơ đãng hỏi: "Nguyên một cỗ Tâm Tố? Sống vẫn là chết?"
Nghe đối phương hỏi như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đốn an bài, tâm lý minh bạch này tử cục cuối cùng tại bị chính mình cuộn sống.
"Hề hề, tới, trước dùng bữa, lại không dùng bữa đều lạnh." Đuổi tới không phải buôn bán, gặp Hồng Đại nhả ra, Lý Hỏa Vượng ngược lại không vội.
Tại trên bàn rượu nâng ly cạn chén, lẫn nhau thăm dò sau đó, Hồng Đại cuối cùng ưng thuận đi về hỏi hỏi.
Dù sao đây là Lý Hỏa Vượng cùng Phật Ngọc Lô ân oán, hắn chỉ có thể coi là một trong đó ở giữa người, không thể quyết định gì đó.
Bất quá theo Hồng Đại trên thái độ nhìn, Lý Hỏa Vượng cảm thấy vấn đề không lớn, nếu như thực tế không được vậy liền lại thêm một bộ Tâm Tố.
Nói chuyện phiếm xong chính sự, hai người liền bắt đầu trò chuyện nhàn sự.
Hai người quan hệ cũng không tính đặc biệt muốn tốt, chỉ có thể coi là cùng một chỗ chung qua sự tình, nhưng là rượu mạnh tác dụng dưới, hai người bắt đầu kề vai sát cánh lên tới.
"Nhĩ Cửu, ngươi làm sao dựng vào hoàng gia rồi? Chế tạo phía trước cũng không tìm ta hỏi một chút rõ ràng trước, ta cho ngươi biết a, con đường này không dễ đi, thật muốn dễ đi, còn đến phiên ngươi?"
"Gần vua như gần cọp không nói, hơn nữa hôm nay hắn là hoàng đế, ngày mai hắn nói không chừng liền không phải, hứa hẹn được lại tốt cũng đều là không, còn không bằng Ti Nội ổn định, ngươi này đường a, đi hẹp."
Lý Hỏa Vượng cười cười không nói lời nào, Hồng Đại làm sao biết chính mình là bị Đầu Tử dồn ép đâu, nếu không phải là bị bức bách, mình đời này đều sẽ không tới kinh thành.
"Đều mua định rời tay, Hồng huynh vẫn là chớ nói ta, nói một chút ngươi đi, ngươi trong khoảng thời gian này thế nào?"
"A, còn có thể thế nào, phá sự một đống lớn, pháp giáo mỗi ngày khởi sự, phiền đều phiền chết, tốt tại thù lao đều rất cao, mấy tháng này chạy ngược chạy xuôi, nếu không phải ngươi a, ta nói không chừng này lại còn ở bên ngoài đuổi pháp giáo cái mông đâu."
"Pháp giáo bây giờ tại Đại Lương khuếch tán được lợi hại như vậy sao? Kia Ti Nội còn ứng phó được a?" Lý Hỏa Vượng phủi một chút Thu Cật Bão, có chút bận tâm vấn đạo.
Hồng Đại dùng đũa ngà kẹp lên một cái trơn mềm nấm mối nấm bỏ vào chính mình miệng bên trong, chóng mặt nói: "Tàm tạm a, dù sao hiện tại Tứ Tề Giám Thiên Ti đã nhập vào chúng ta Đại Lương, nhân thủ so với quá khứ thả ra một số."
"Tứ Tề Giám Thiên Ti làm sao bỗng nhiên lại nhập vào chúng ta Đại Lương rồi?" Đối với tin tức này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.
"Hề hề, Nhĩ huynh, ngươi còn không biết a? Tứ Tề a, mất nước."
Lý Hỏa Vượng rượu lập tức liền tỉnh, phải biết hắn nhưng là theo Tứ Tề bên kia tới, tuy nói kia quốc tương đối nhỏ, có thể bỗng nhiên vong quốc cũng quá bất ngờ.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới chính mình tại Tứ Tề nhận biết sư thái, còn có Chính Đức Tự, nhịn không được đặt câu hỏi: "Làm sao lại đang yên đang lành bỗng nhiên mất nước?"
"Cái nào đang yên đang lành, đều đánh thời gian dài như vậy chiến, cũng liền Đại Lương an ổn điểm, địa phương khác cẩu não tử đều nhanh đánh tới, chỉ là cách chúng ta xa, cho nên không có cảm giác mà thôi."
"Kia tân triều đình là gì không muốn Giám Thiên Ti? Không phải nói bất luận cái gì triều đình vô luận người nào cầm quyền, đều nhất định muốn có Giám Thiên sao?"
Giám Thiên Ti thế nhưng là vì ứng phó thiên tai, chỉ cần không phải não tử xấu , bất kỳ cái gì người cầm quyền cũng không thể xuống tay với Giám Thiên Ti.
Nếu là thiên tai không có người quản, kia lại kiên cố vương triều cũng cùng giấy như nhau.
Hồng Đại lắc đầu, bưng chén rượu lên uống một ngụm."Ta đây cũng không biết, ta nếu là liền này đều biết, ta chính là Ti Thiên Giám, ngược lại a, những năm gần đây thời gian đều không tốt qua, đều đang chiến tranh."
Không biết rõ vì sao, khi biết được Tứ Tề vong quốc sau, tân triều đình không thiết lập Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng mạc danh cảm giác có chút bất an, này tựa hồ cũng không phải là điềm tốt gì.
Lần nữa nhìn thoáng qua bên cạnh, không ngừng lặp lại gặm cắn lấy thịt gà Thu Cật Bão, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Ở trong đó có liên quan sao? Đại Tề hết thảy có thể tuyệt đối đừng ở chỗ này lại xuất hiện a "