Chương 967: Chuyển biến

Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bộ dáng khiếp sợ, Cao Chí Kiên cũng mà bắt đầu lo lắng, phải biết Tả Khâu Vịnh hiện tại thế nhưng là trên một cái thuyền minh ‌ hữu.
Giờ đây thân thể này Ti Mệnh, như vậy cường đại minh hữu không có dấu hiệu nào, thế mà liền như vậy bỗng nhiên chết rồi, này không thể nghi ngờ liền là để giờ phút này nghiêm trọng cục diện đã rét vì tuyết lại ‌ lạnh vì sương.
"Lý sư huynh, nhanh chóng đưa ta ‌ trở về!"
"Chờ ta họp mặt, ngươi chờ ta một hồi! Ta biết này sự tình ta muốn hỏi người nào! Ta có thể tìm tới đáp án!"
Lý Hỏa Vượng nói xong trực tiếp hai chân ngồi xếp bằng, hai tay ôm não tử không ngừng dùng sức, phảng phất muốn đem đầu của mình triệt để bóp nát một loại, hơn nữa hắn bắt đầu ở trong lòng không ngừng đọc thầm lên tới.
"Ta là Thất Luân, ta hiện tại ‌ là Thất Luân, ta hiện tại khẳng định là Thất Luân!"
Đem so với trước, lần này tỏ ra là như vậy gian nan, tỏ ra không gì sánh được không lưu loát.
Không biết rõ niệm bao lâu, Lý Hỏa Vượng chợt vừa mở mắt, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai hai tay ôm ngực đi theo cái khác người đánh giá bản thân, rốt cục trở về.
"Tam Thanh! Ngươi chưởng quản lấy bí mật! Nói cho ta! Tả Khâu Vịnh đến cùng là thế nào chết! Hắn sinh trưởng thiên đạo đến cùng đi đâu?"
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi đặt câu hỏi, Thanh Vượng Lai cũng không nói lời nào, hắn nghiêng người cùng một bên Triệu Sương Điểm thấp giọng nghị luận gì đó.
Nhìn xem Thanh Vượng Lai cử động, ngay sau đó có nhìn thấy cái khác trên mặt người biểu lộ, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cuối cùng tại phát hiện có chút không giống.
Tại hắn cúi đầu nhìn mình thân thể lúc, tức khắc tựa như sấm sét giữa trời quang phủ đầu một kích.
"Các ngươi trói lấy ta gì đó? Đem ta thả ra! Các ngươi trói lấy ta làm cái gì!"
Mình bây giờ như là ban đầu ở bệnh viện tâm thần phía trong một dạng, bị trói rắn rắn chắc chắc, một đầu ngón tay đều không thể động đậy.
Bản thân trước mắt đều loại này tình cảnh, đã chẳng quan tâm Tả Khâu Vịnh tử vong.
"Yên tĩnh chút!" Một bàn tay đánh vào Lý Hỏa Vượng trên ót, bàn tay chủ nhân là Ba Nam Húc.
"Miệng thảo luận lấy ăn nói khùng điên, chạy đến trên đường cái, lật người ta tiểu hài sách bài tập nhìn, không trói lấy ngươi đi sao? Thật vất vả đem ngươi lấy ra, ngươi đây là dự định lại đem bản thân đưa trở về?"
"Gì đó? !" Lý Hỏa Vượng mặt khó có thể tin, liên tưởng đến phía trước không lưu loát, một cái đáng sợ phỏng đoán xuất hiện tại hắn não hải."Ta lại rút lui đến tình huống trước rồi? Ta lại phân không rõ?"
Toàn thân trói gô Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường nghĩ quá lâu, nhưng là cần phải tiếp nhận cái này hiện thực.
Hết thảy lần nữa về tới lúc trước, bản thân ở bên kia chỗ làm hành vi, cũng tương tự đem tại thế giới này lặp lại, mà hết thảy này phát sinh đều ngọn nguồn từ cái này khỏa cúc áo.
"Chẳng lẽ là hiện tại ta phân được rất rõ sao?" Khó có thể tin Lý Hỏa Vượng tự nhủ nghĩ đến.
Hắn nhớ tới đến chính ‌ mình lúc trước tiếp thụ qua Dịch Đông Lai trị liệu, nghĩ tới bản thân trong đầu đều thuộc về hai bên của mình bất đồng ký ức, càng nghĩ, Lý Hỏa Vượng đầu liền càng đau đầu.
"Dạng này không được, dạng này tuyệt ‌ đối không được! Hai bên nhất định phải tách ra! Bằng không hai bên căn bản phối hợp không được."
Hắn không nghĩ ‌ tới, Phúc Sinh Thiên thủ đoạn như vậy xảo trá quỷ dị, kia cúc áo ảnh hưởng như là ngộ độc một loại, để hắn hành động khó khăn trùng điệp.
Bản thân là Quý Tai, chưởng quản lấy mê võng thiên đạo, nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì lại mới ‌ được, kết quả đối phương đả phá tới sự cân bằng này.
Đại chiến sắp đến, bản thân nhất định phải trở lại phía trước trạng thái, bằng không tiếp xuống theo sát Phúc Sinh Thiên giao thủ, căn bản chính là từ đoạn hai tay.
"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trong khoảng thời gian này ngươi ở bên kia đến cùng xảy ra ‌ chuyện gì?" Triệu Sương Điểm đi tới thăm dò, nhìn nàng kia vẻ mặt nghiêm túc, rất hiển nhiên tịnh không có đem Lý Hỏa Vượng cử động xem như phổ thông phát bệnh.
"Là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh công kích! Cái kia lão khất cái cúc áo, dù là hắn đều đã chết ‌ rồi, thế nhưng là công kích của hắn y nguyên còn tại ảnh hưởng ta! !"
"Lúc trước giao thủ thời gian, liền ‌ có loại tình huống này, chỉ là ta không nghĩ tới ảnh hưởng sẽ là duy trì liên tục không ngừng."
Lý Hỏa Vượng hướng về Triệu Sương Điểm nói từ bản thân phán đoán, Tả Khâu Vịnh tử vong cùng với trước mắt bản thân bị động ‌ cục diện.
Khi hiểu rõ đến Lý Hỏa Vượng chân tướng đằng sau, Triệu Sương Điểm bắt đầu đánh lấy bàn phím, phảng phất tại tính toán gì đó.
Biết rõ Lý Hỏa Vượng triệt để thanh tỉnh, cái khác người đi lên phía trước, bắt đầu cấp Lý Hỏa Vượng mở trói.
Nhưng mà mở trói Lý Hỏa Vượng trên mặt không có nửa điểm cao hứng, hắn giờ phút này có thể cảm giác được, hiện tại bản thân ngay tại hướng về phía trước bản thân dần dần dựa sát vào.
"Chí Kiên, tìm dây thừng đem ta trói lại a, liền cùng năm đó nhất dạng."
Hắn hiện tại có thể nhìn thấy Cao Chí Kiên, nhưng là Cao Chí Kiên lại có vẻ rất mơ hồ, hơn nữa còn tại dần dần mơ hồ xuống dưới.
Khi thấy Cao Chí Kiên tìm đến dây leo, đem bản thân trói rắn rắn chắc chắc sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, hướng về một bên Triệu Sương Điểm hỏi: "Thế nào? Tại ngươi thế giới quan bên trong, ngươi tính ra gì đó tới rồi sao?"
Triệu Sương Điểm buông xuống đánh bàn phím tay, không gật đầu cũng không có lắc đầu."Trong miệng ngươi Tả Khâu Vịnh ta tính toán một số, vấn đề này ngươi chớ để ý giao cho ta."
Trên thực tế Lý Hỏa Vượng hiện tại đã đem Tả Khâu Vịnh sự tình lui về phía sau xếp hàng, bản thân Đô Hỏa đốt lông mày, chỗ nào còn nhớ được người khác.
Dù sao Tả Khâu Vịnh đều đã chết, bản thân còn sống đây này, đừng quản Triệu Sương Điểm là gì đó Ti Mệnh, nếu Triệu Sương Điểm nói, nàng tới chịu trách nhiệm, vậy mình liền có thể chuyên tâm xử lý phiền phức của mình.
"Được, ngươi tới xử lý Tả Khâu Vịnh, vậy chuyện của ta đâu? Có tính tới biện pháp sao?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng vấn đề, Triệu Sương Điểm trực tiếp lấy vấn đề trả lời vấn đề."Lần trước tình huống, ngươi là thế nào giải quyết?"
"Bên trên một lần? Bên trên một lần ta tiếp nhận Dịch Đông ‌ Lai trị liệu." Lý Hỏa Vượng trả lời nói ra.
"Vậy liền giống nhau tham số lần nữa thí nghiệm một lần, hắn lần trước có thể trị tốt ngươi, như vậy hắn lần này cũng có thể trị tốt ngươi, đi tìm ‌ hắn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc mặt lộ vẻ khó khăn, "Ta tự nhiên là biết rõ Dịch bác sĩ có thể trị tốt ta, thế nhưng là giờ đây loại cục diện này, ngươi cảm thấy hắn sẽ hỗ trợ sao?" Nói xong hắn quơ quơ bản thân tay cụt.
Mặc dù bị băng bó kỹ, nhưng là bàn tay đã hoàn toàn không có.
Lý Hỏa Vượng, hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, Dịch Đông Lai nhìn thấy mình đã bị nặng như thế tổn thương, hắn lại cho là như ‌ vậy, hắn tuyệt đối sẽ cho là mình triệt để điên rồi, triệt để không có thuốc nào cứu được.
"Để một cá nhân giúp, cũng không phải cỡ nào lớn sự tình, chúng ta có thể giúp lấy ngươi một khối nghĩ một chút biện pháp." Ngũ Kỳ mở miệng nói xong, Ba Nam Húc nói tiếp: "Hắn có thân nhân sao? Trói một cái tới uy hiếp hắn?"
"Đây đều là thứ gì! Chúng ta là bọn cướp sao? Thật muốn đem quy tắc dẫn tới sao?"
Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi tức giận, Dịch Đông Lai tốt xấu là thật tâm giúp mình, kết quả đám người này trực tiếp cầm đối đãi địch nhân phương thức mà đối đãi Dịch Đông Lai.
Nghiêm túc suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng nghĩ đến một cái biện ‌ pháp."Ta có thể thử để hắn tới, để hắn cũng thấy các ngươi."
"Chỉ cần hắn có thể hiểu được chúng ta, biết rõ chúng ta đến cùng xảy ra chuyện gì, ta tin tưởng lấy hắn chính trực vì người, nhất định sẽ giúp ta."
Qua Dịch Đông Lai thủy chung cho là mình là ảo giác, tự mình nhìn đến hết thảy đều là giả, vậy chỉ cần đem bằng chứng bày ở trước mặt của hắn, hắn hẳn là có thể làm cho mình ý nghĩ chuyển biến tới.