Chương 236: Lối ra

Bởi vì bị kéo trên mặt đất không ngừng kéo dài, y phục đều bị xay nát Lý Hỏa Vượng, ánh mắt hiu hiu thoáng nhìn nhìn về phía những cái kia ngay tại truy tung Vũ Sư.
Thông qua trên người bọn họ kia bạch quang, mơ hồ nhìn thấy kia nhóm Vũ Sư đằng sau còn có càng lớn đồ vật.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Vũ Sư cung là môn phái nào, nhưng là duy nhất có thể khẳng định là, giữa bọn hắn thực lực khẳng định có mạnh cũng có yếu, chính mình phía trước đối phó kia hai cái có lẽ chỉ là trong đó tiểu lâu la.
"Nhị thần! Lại chạy nhanh lên! Những cái kia Vũ Sư vẻn vẹn chỉ là nhỏ! Đằng sau còn có lão!"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu chạy càng gấp hơn, nàng cũng không có chạy lung tung, mà là tận khả năng hướng lấy tiếng trống bên kia đi chạy.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nhìn thấy cái gì, dùng tay trên người Bạch Linh Miểu vỗ, "Hướng phía đông! ! Nghe ta, hướng nghĩa vụ chủ nhà!"
Bạch Linh Miểu tứ chi trên mặt đất dùng sức khẽ chống, nhanh chóng bật ra bên trái tường bên trên, ở trên tường thay đổi một cái phương hướng phía sau, hướng về Lý Hỏa Vượng nói bên kia phóng đi.
Không chạy bao xa, trong bóng đêm, bọn hắn đi tới một mảnh "Rừng rậm", một mảnh do dây thừng dắt lấy cái cổ thi thể hình thành rừng rậm, mà đây chính là Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đồ vật.
Bị kia đặc thù thị giác nhìn chằm chằm, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được suy nghĩ của mình ngay tại dần dần chậm dần. Đây là Thằng Nhi Tử địa bàn, Thằng Nhi Tử lúc này ngay tại trần nhà mặt trên nằm sấp nhìn mình chằm chằm đâu!
Thứ này đang nhìn chính mình, nhưng là Lý Hỏa Vượng không quan trọng, bởi vì hắn biết rõ, so sánh chính mình này hai cái thế đơn lực bạc tiểu nhân, kia một đoàn tản ra bạch quang Vũ Sư quá hiển nhiên hấp dẫn hơn nó chú ý lực.
Quả nhiên như Lý Hỏa Vượng sở liệu, khi cảm giác được động tĩnh khổng lồ, những cái kia treo từng cỗ thi thể hoàn toàn không nhìn chính mình, ngược lại bắt đầu chậm rãi chuyển hướng, hướng về Vũ Sư bên kia lướt tới.
Có Thằng Nhi Tử ngăn cản, Lý Hỏa Vượng sau lưng những cái kia bạch quang cùng lít nha lít nhít tiếng bước chân cuối cùng là dần dần biến mất.
Không có truy binh, Lý Hỏa Vượng hai người đi theo tiếng trống, tại một chỗ vách đá bên cạnh, cùng cái khác người lần nữa tập hợp.
Hết sức lo sợ cái khác người rốt cuộc tìm được người đáng tin cậy vậy, vội vàng chào đón, đem Lý Hỏa Vượng vây quanh ở hắn bên trong, mồm năm miệng mười hỏi đủ loại vấn đề.
"Đều đừng hoảng hốt, Hàn Phù tiểu tử kia không có gì lớn, luận bàn chính diện cứng đối cứng, hắn không đấu lại chúng ta, chỉ cần đề phòng đừng bị hắn đánh lén liền làm!" Lực lượng mười phần Lý Hỏa Vượng cấp cái khác người cổ vũ.
"Thế nhưng là. . . . Lý sư huynh, chúng ta tiếp xuống nên đi đi đâu? Nơi này là chỗ nào chúng ta cũng không biết a." Xuân Tiểu Mãn nhìn xem bốn phía mơ hồ Hắc Ám, khó khăn nói ra bọn hắn tình cảnh hiện tại.
Mặc dù vừa mới đánh bại Hàn Phù, lại từ Vũ Sư nhóm bên trong thoát đi. Cũng không nói cái chỗ chết tiệt này tựa hồ có mê hoặc người năng lực, dù là liền là không mê hoặc, này không có bất luận cái gì tọa độ, hết thảy địa phương đều là giống nhau, bọn hắn vẫn là ra không được,
Chỉ cần ra không được, hai thứ kia sớm muộn còn biết lần nữa gặp gỡ.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía Xuân Tiểu Mãn bên hông lục lạc, "Đem lục lạc cấp ta, người sống còn có thể để cho ngẹn nước tiểu chết? Cũng Hứa Du lão gia có thể giúp đỡ chúng ta tìm tới lối thoát!"
Xuân Tiểu Mãn lúc này mới biết được nguyên lai những cái kia Du lão gia thế mà còn tài giỏi loại chuyện này, nàng vừa muốn đem lục lạc đưa qua, nhưng lại thu hồi lại.
"Lý sư huynh, ta số tuổi nhỏ, dương thọ nhiều, này lục lạc vẫn là ta tới giúp ngươi dùng a." Nói xong, không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, Xuân Tiểu Mãn liền nhanh chóng vẫy tới lục lạc.
Theo mấy vị Du lão gia bay ra ngoài, không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng phát giác đối phương cái đầu phảng phất vọt lên mấy phần.
Tại này đè nén hoàn cảnh bên trong, một khắc đồng hồ trôi qua, hai khắc đồng hồ đi qua, có thể những cái kia Du lão gia cũng rốt cuộc chưa có trở về.
Tình huống này để vừa mới còn khôi phục lòng tin cái khác người nội tâm không ngừng chìm xuống phía dưới.
"Những cái kia Du lão gia không lại bị Hắc Ám bên trong tà ma tại điểm tâm cấp ăn đi?" Cẩu Oa tâm kinh đảm chiến nói ra một cái phi thường sai dịch phỏng đoán.
Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Lý Hỏa Vượng cau mày ở cùng nhau.
Không nói giấu ở Hắc Ám bên trong Hàn Phù đối tất cả mọi người uy hiếp, vạn nhất cùng những cái kia Vũ Sư xử lý xong Thằng Nhi Tử, một lần nữa tìm tới bọn hắn, khi đó làm cái gì đều xong rồi, nhất định phải liền lập tức theo cái chỗ chết tiệt này ra ngoài mới được.
Hắn bắt đầu hồi tưởng lại Đại Thiên Lục bên trên, đã sớm cõng cổn qua lạn thục đủ loại nghi thức. Có thể trong não tử nhanh chóng qua một lượt, cuối cùng nhưng thủy chung tốn công vô ích.
Đại Thiên Lục thứ này, xem như Áo Cảnh Giáo nhiều thiết yếu, mặt trên chỉ ghi chép các loại làm cho chính mình đau đớn, lại hoặc là để người khác cảm thấy đau đớn biện pháp, dưới loại tình huống này căn Bản Bang ngươi không giúp được gì.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng quay đầu chuẩn bị hỏi thăm Bạch Linh Miểu, nhảy lớn dây thừng ở phương diện này có thể hay không giúp một tay thời gian, liền thấy ngốc đại cá tử Cao Trí Kiên, ngay tại giơ chính mình ngón cái, thẳng tắp đặt ở không trung, biểu lộ rất là ngưng trọng bộ dáng.
Che lấy vết thương trên người, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi đang làm gì?"
Cao Trí Kiên hiếm thấy không có trực tiếp trả lời gì đó, mà là biểu lộ ngưng trọng đem ngón tay cái của mình lần nữa bỏ vào trong miệng hít hít, một lần nữa giương cao lên tới.
Trong đầu linh quang nhất thiểm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng, hắn hiểu được đối phương đây là đang làm gì."Dùng ngón tay cảm nhận gió hướng? Có gió? Ngươi tìm tới cửa ra?"
Cao Trí Kiên nhanh chóng đem ngón tay đầu thu hồi lại, đối Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, dùng tay hướng về phía tây chỉ chỉ."Cái này. . . . . Cái này. . . . Cái này. . . . . Bên trong."
"Cao Chí Kiên! Khá lắm!" Ngạc nhiên Lý Hỏa Vượng đi qua, dùng tay tại trên bả vai hắn trùng điệp vỗ, mang lấy cái khác người, hướng về hắn chỉ bên kia phóng đi.
Gió chỉ dẫn phương hướng cũng không phải là thẳng tắp, không ngừng xuyên qua động đá cùng hang động, khi thì giương lên khi thì hạ lạc.
Một bên gấp gáp đường, Lý Hỏa Vượng một bên một lần nữa đánh giá trước mặt vị này người cao.
Có thể dưới loại tình huống này, nghĩ đến biện pháp tìm kiếm lối ra, Lý Hỏa Vượng không khỏi vì Cao Trí Kiên cảm thấy lau mắt mà nhìn. Đây cũng không phải là một cái bình thường đồ đần có thể nghĩ tới biện pháp, hắn đi qua khẳng định có rất nhiều cố sự.
Bất quá tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, cũng không thời gian tới dò la hắn bối cảnh.
"Cúi đầu, trước mặt nham thạch đỉnh giảm thấp xuống." Mỗi người đều đến gập cả lưng, tiếp tục chạy về phía trước.
Cái này cửa hang càng ngày càng hẹp, ngay tại cái đầu lớn nhất cao thẳng kiên định đều nhanh muốn xuyên không đi qua thời điểm, mở rộng bắt đầu biến rộng, nơi xa truyền đến một loại nào đó gào khóc thảm thiết thanh âm.
Lý Hỏa Vượng nghe được thanh âm này, tâm bên trong tức khắc vui mừng, đó cũng không phải thật sự quỷ đang gọi, mà là gió thổi qua một chút nhỏ hẹp động đá đưa tới tiếng gào.
Cao Trí Kiên địa phương không tìm nhầm! Nơi này có lối ra! !
Cái khác người cũng như nhau biết rõ điểm này, mặc dù tại nơi này chạy nhanh hơn nữa lo lắng hãi hùng được lâu như vậy, mỗi người đều đã kiệt sức, nhưng vẫn là nghiền ép ra một điểm cuối cùng tinh lực, hướng về phía trước đuổi.
Theo lại xuyên qua một đầu cong cong quấn quấn động đá, bên ngoài bỗng nhiên sáng lên, một cái nghiêng nghiêng cửa hang xuất hiện tại hang động trên trần nhà, gió liền là từ nơi đó thổi tới.
Từ bên trong đó vung xuống tới ánh sáng, đây không phải là phía trước Vũ Sư cung cái chủng loại kia sáng ngời, mà là nông cạn ngân sắc nguyệt quang. Trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài đã trời tối.
Bọn hắn đi đến kia phiến ngân quang bên dưới, như là ếch ngồi đáy giếng vậy nhìn xem đỉnh đầu bên trên lấm ta lấm tấm.
Quá hiển nhiên này cũng không phải là bọn hắn tiến đến một cái kia lối ra, nhưng là chí ít quả thật là lối ra.