Chương 176: Hỏi gạo

"Ngũ hành. . . Thiếu ngũ hành?"
Nghe được câu này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ về phía chính mình bụng, sờ về phía cái kia vốn nên tồn tại ngũ tạng vị trí.
Theo bản năng hắn nhớ tới kia ngày chính mình làm sự tình, chính mình kia ngày vì trả thù ngồi quên nói cùng với tận lực tìm ba chết.
Sử dụng Đại Thiên Lục bên trên nhuận bố trí ngũ hành, hướng Ba Hủy hiến tế chính mình ngũ tạng.
Nếu như nói trên người mình cái gọi là ngũ hành biến mất, đó phải là khi đó.
Nhưng muốn nói thiếu khuyết ngũ hành có cái gì đặc biệt, Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm giác gì.
Lý Hỏa Vượng tay vươn vào đi huyết sắc đạo bào bên trong, tìm tòi cái kia đạo cắt mở chính mình bụng dữ tợn vết sẹo.
Nhưng mà để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lồng ngực của mình làn da trơn bóng, liền nhất đạo sẹo cũng không có.
Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ lại chuyện xảy ra lúc đó, nhưng lại nửa điểm ấn tượng cũng không có."Ta thân thể này đến cùng chuyện gì xảy ra? Là thế nào tốt?"
Nghi hoặc không thôi hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt mắt mù bà tử."Thôi Tiên Cô, một người nếu là không có ngũ tạng cùng ngũ hành, hắn còn có thể sống sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói. Mắt mù bà tử tức khắc ngạc nhiên nói: "Không còn ngũ tạng ngũ hành? Vậy còn không phải người a? Kia căn bản liền là một người chết nha."
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong đầu có đồ vật gì cắt đứt rơi đồng dạng. Một cỗ đau đớn chậm rãi từ ở ngực lan tràn ra, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng, hắn bắt đầu không thở nổi rồi!
"Chuyện gì xảy ra? Là nàng đây ra tay sao! Nói sao làm vậy thần thông? Nàng nhìn ra ta là Tâm Tố tới rồi? Nghĩ mưu tài vật sát hại tính mệnh? ?"
Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức nhìn về phía trước mắt, cùng ở nông thôn lão thái bà ăn mặc Tiên Cô.
Ngay tại sắc mặt đã biến được tro tàn Lý Hỏa Vượng lảo đảo vừa muốn ngã xuống đất, Thôi Tiên Cô lại mở miệng nói chuyện.
"Bất quá, ngươi này người thiếu ngũ hành, vẫn còn có thể sống được hảo hảo, lời cũng không thể nói như vậy tuyệt."
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trên thân thể cảm giác đau đớn liền lập tức biến mất, hắn che lấy lồng ngực của mình, biểu lộ âm tình bất định nhìn lấy trước mắt lão bà tử.
Giờ phút này hắn là tại có chút không làm rõ được này Tiên Cô mục đích, nếu như nói vừa mới kia cỗ kịch liệt đau nhức là nàng đưa tới,
Vậy làm sao lại đột nhiên biến mất rồi?
"Nếu như nói đây không phải là nàng lộng, vậy ta thân thể đến cùng xảy ra vấn đề gì?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Vừa mới kia một lần kịch liệt đau nhức, tuyệt đối không đơn giản, thực phảng phất lập tức liền muốn chết đi cảm giác.
"Bất quá nha, ta khuyên ngươi a, vẫn là mau chóng đem ngũ hành tìm trở về, nếu là không tìm trở về, sớm muộn lại ra đại sự."
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem Bạch Linh Miểu cản ở sau lưng mình, ngay sau đó mang theo vài phần nghi vấn lại dẫn mấy phần thăm dò mà hỏi thăm: "Thôi Tiên Cô, kia như ta loại này, ngươi có thể có biện pháp giải quyết?"
"Ta không có cách nào khác, bất quá người khác có, ngươi nếu là muốn hỏi, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút. Đúng là như vậy cái lý, ngươi này ngũ hành được mau chóng tìm trở về, bằng không a, dù là ngươi có thể còn sống cũng mọi việc không thuận."
"Hỏi ai?"
"Ta là Mễ Bà, vậy còn có thể hỏi ai, đương nhiên là hỏi gạo a."
"Hỏi gạo? Đây cũng là tới mới đồ vật rồi?"
Thật nhanh vị này cái gọi là Thôi Tiên Cô bị Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu, mang về chỗ ở.
Tìm chủ gia muốn mấy cân gạo phía sau, Thôi Tiên Cô liền bắt đầu cái gọi là hỏi gạo.
Đầu tiên, nàng một dạng một dạng đem trong giỏ đồ vật lấy ra.
Một khối gương đồng nhỏ, bày ở cái bàn trong đó.
Phía trước gương lại mang lên lớn chừng bàn tay bùn đỉnh, trong đỉnh điểm bên trên mười ba ngón tay dài ngắn nhỏ Hoàng Hương.
Sau đó, đem mượn tới gạo bỏ vào trong giỏ xách, lại tại hủ tiếu bên trên để lên mười ba mai sinh trứng gà.
Đối này trong giỏ xách gạo cùng trứng gà, rót một chén rượu, một chén trà, một chén cơm.
Thôi Tiên Cô nhắm mắt lại, hai tay tại trứng gà bên trên đắp một cái, hỏi gạo lại bắt đầu.
"Quan Nguyệt Đại Tôn bảo đảm nhà bên trong, sư phụ mỗ mỗ mời lên ai. Đông nam tây bắc thần tiên Tinh Quái a, Đại Tôn cùng nhau muốn phù hộ a. . ."
Một bên dùng một loại nào đó tối nghĩa khó hiểu thổ ngữ hát gì đó, Thôi Tiên Cô một bên dùng tay nắm lên trong giỏ xách gạo, hướng về Lý Hỏa Vượng trên đầu tung ra đi.
"Đây cũng là gì đó sáo lộ?" Nhìn xem thần thần đạo đạo Tiên Cô, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong âm thầm đề cao cảnh giác.
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn hiện tại có chút có chút như là chim sợ cành cong, nhìn cái gì đồ vật đều kéo một tia hoài nghi.
Hát một lát sau, Tiên Cô bỗng nhiên dừng lại, nàng hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi ra tay phải, há miệng run rẩy mở ra.
Nhìn xem kia tấm như là như móng gà lão thủ, Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên không có rõ ràng có ý tứ gì, bất quá tốt ở một bên Bạch Linh Miểu rõ ràng.
Nàng từ trong ngực móc ra một chút bạc vụn đặt ở tay của đối phương bên trên.
Nhắm mắt lại Thôi Tiên Cô nắm lên bạc nhét vào miệng bên trong cắn cắn phía sau, trên mặt tức khắc lộ ra hài lòng biểu lộ.
"Hậu sinh, chớ ngây ngẩn cả người, ngày sinh tháng đẻ báo ra đến."
"Gì đó? Ngày sinh tháng đẻ? Không có."
Thôi Tiên Cô thở dài một hơi, dùng thủ chỉ đối Lý Hỏa Vượng bấm bấm ngón tay đoạn phía sau, tiếp tục hát lên, lần này từ Lý Hỏa Vượng vẫn là nghe không hiểu, bất quá cùng lần trước bất đồng.
Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng thân thể xiết chặt, cảm nhận nhạy cảm hắn vô ý thức nhìn về phía đen như mực cửa ra vào, ngay sau đó lại nhìn về phía không có vật gì xà nhà ta. . .
Có nhiều thứ đến đây.
"Ợ ~" ợ hơi thanh âm để Lý Hỏa Vượng ánh mắt lại trong nháy mắt nhìn về phía trước mặt, bắt đầu gật gù đắc ý Mễ Bà.
Hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được, trước mặt Thôi Tiên Cô cảm giác đã hoàn toàn không giống nhau, có đồ vật gì chiếm thân thể của nàng.
"Làm sao cảm giác cùng Khiêu Đại Thần sáo lộ như nhau? Khiêu Đại Thần chiêu Tiên gia, này hỏi gạo chiêu lại là cái gì?" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng lại sơ sơ kéo xa một chút.
"Dưới đài người nào ~ yêu cầu ~ chuyện gì a ợ."
Một cái già nua âm thanh nam nhân theo Thôi Tiên Cô miệng bên trong truyền ra, thanh âm bên trong mang lấy rõ ràng hí giọng.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng là muốn hỏi thiếu thốn ngũ tạng, ngẫm lại vẫn là không có hỏi, ngũ tạng nếu quả thật không có lời, vậy mình cũng sớm đã chết rồi.
Mặc dù không biết Đạo Đan Dương Tử dùng cái gì biện pháp giúp mình tìm về ngũ tạng, nhưng này đều sau đó cân nhắc đến gì đó,
Hiện tại việc cấp bách là tìm về chính mình thiếu thốn ngũ hành.
"Có biện pháp nào, trở về bổ ta thiếu thốn ngũ hành?"
"Ân ~? Dưới đài người nào? Ợ, báo lên ~ tên ~ tới!"
Thôi Tiên Cô hút mạnh một hơi, kia bên cạnh hương toát ra khói trắng, liền như vậy bị nàng hút vào trong lỗ mũi đi.
"Lý Hỏa Vượng. Ngươi là ai? Lại hoặc là nói. . . Là cái gì?" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, vô ý thức nắm chặt rồi chuôi kiếm,
"Hừ ~! Ta chính là ~ Kim Khuyết ~ chín khung ngự trải qua ~ chứa thực khung cao Xá Tội Đại Thiên Tôn ~ nho nhỏ ~ Tâm Tố ~ buồn cười ~
Buồn cười a ~ ợ "
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, đối phương nhìn ra chính mình là Tâm Tố! !
"Chớ sợ ~ chớ sợ ~ a ha ha ha ợ" đối phương tiếng cười làm cho cả phòng nổi lên từng đạo âm trầm gió đến.
"Keng!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, nồng đậm sát khí trong phòng lan tràn, nhanh chóng tách ra trong phòng âm phong hắc đỉnh bên trong những cái kia hương cũng trong nháy mắt bị diệt,