Chương 230: Hắc Thái Tuế

"Gâu Gâu!"
Màn Thầu tiếng kêu cắt ngang Lý Hỏa Vượng suy nghĩ, hắn mới vừa quay đầu nhìn lại, liền thấy Màn Thầu hướng về một bên Hắc Ám bên trong chui vào.
"Đạo sĩ, mau đuổi theo a, này Cẩu Tử nó vừa mới ngửi thấy ngươi muốn tìm đồ vật!" Hòa thượng ảo giác ở một bên, rất là ân cần nhắc nhở đến.
"Hắc Thái Tuế?" Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, khập khiễng vội vàng đi theo. Cái khác người thấy thế, như nhau đuổi theo.
Hắc Ám bên trong Màn Thầu càng đuổi hưng phấn, chuyển mấy vòng phía sau, Lý Hỏa Vượng cũng hưng phấn lên, hắn cũng ngửi thấy Hắc Thái Tuế vị đạo!
"Không sai được, Hắc Thái Tuế liền tại phụ cận!" Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch trực nhảy.
Ngay tại hắn khập khiễng càng chạy càng nhanh thời điểm, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng da đầu tê rần, vô ý thức cúi đầu, một đạo kình phong bọc lấy cái gì đó, dán vào Lý Hỏa Vượng da đầu chà xát đi qua.
"Bành!" Cao Trí Kiên trong tay to lớn lang nha bổng hung hăng đâm vào vật kia bên trên, giúp Lý Hỏa Vượng giải vây.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa chống lên eo đến, lại phát hiện mới vừa đánh lén mình vật kia đã chui vào Hắc Ám bên trong.
Giờ phút này cái khác người vội vàng tới gần Lý Hỏa Vượng, nhao nhao xuất ra đủ loại vũ khí cảnh giác chỉ hướng bên ngoài.
Thân thể căng cứng nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng đối bên cạnh Cao Trí Kiên hỏi: "Ngươi mới có thấy là cái gì đó sao?"
"Thịt. . . . . Thịt. . . . . Móc câu thịt!" Cao Trí Kiên hướng Lý Hỏa Vượng giải thích nói.
"Móc câu thịt? Lại có gì đó chớ đồ vật đến đây? Làm sao lại không thể sơ qua yên tĩnh điểm đâu?" Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem bốn phía Hắc Ám.
"Ngươi thấy được sao?" Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về Bành Long Đằng bên người hòa thượng vấn đạo.
"Không, ta vừa mới thất thần."
"Cộc cộc cộc ~" thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên trái vang lên, tại sở dĩ người vũ khí đều đồng loạt chỉ hướng bên kia phía sau, phát hiện là lông tóc thổ hoàng sắc Màn Thầu từ bên trong đạp bước loạng choạng đi ra ngoài.
Tai dán vào đầu nó đứng tại chỗ lượn quanh một vòng, ngay sau đó chân trước cách đất, hướng về Lý Hỏa Vượng cao cao vượt qua một lần."Gâu!"
"Đạo sĩ, này cẩu tại hỏi ngươi, vì cái gì không đuổi theo đâu."
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, đối bên người hòa thượng nói đến: "Ngươi câm miệng cho ta a, ngươi có thể hiểu cẩu nói cái gì?"
Một tiếng này đem những người khác sợ hết hồn, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh, ngươi này lại có thể tuyệt đối đừng phát bệnh a, này lại phát bệnh, chúng ta thật không có biện pháp." Cẩu Oa biểu lộ rất là khiếp đảm.
Cau mày Lý Hỏa Vượng phủi hắn một cái, nhìn về phía Màn Thầu."Vật kia vì cái gì chỉ công kích ta, mà không có công kích Màn Thầu?"
Vấn đề này chú định không chiếm được đáp án, Màn Thầu đong đưa phần đuôi bày biện đầu, tại nguyên địa không ngừng dịch bước, nhìn nó không dằn nổi bộ dáng, tìm kiếm đồ vật hẳn là liền tại phụ cận.
Hướng về phương hướng tới nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng quyết định tiếp tục đi theo Màn Thầu đi, đều đến cái này, lại vứt bỏ đi trở về, kia trọn vẹn lãng phí chính mình phía trước gian khổ bỏ ra.
"Đi, đều đuổi theo! Chớ tụt lại phía sau." Vì để tránh cho bị đánh lén, tất cả mọi người lẫn nhau làm thành một cái đoàn, thận trọng từng bước, chậm rãi đi theo Màn Thầu hướng phía trước đẩy.
Đương nhiên bởi vì lúc trước vết xe đổ, Lý Hỏa Vượng đương nhiên không có quên lưu ý đỉnh đầu.
Nhìn thấy chủ nhân động, Màn Thầu nhảy lên, đen mũi dán tại trên mặt đất một đường ngửi đi qua.
Này sau đó một đoạn canh giờ bên trong, mặc kệ là trước kia đánh lén Lý Hỏa Vượng móc câu thịt, vẫn là kia cổ quái Vũ Sư cũng không có xuất hiện, an tĩnh có chút không bình thường.
Có thể tình huống như vậy nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy phá lệ dày vò, này tối tăm đè nén hoàn cảnh bên trong, mỗi người tinh thần đều rất là khẩn trương. Mồ hôi lạnh theo trên mặt của bọn hắn chậm rãi trượt xuống.
"Hư, đều dừng lại! Chúng ta tìm tới!" Lý Hỏa Vượng cực độ phấn khởi mà nhìn xem nơi xa Hắc Ám bên trong rối loạn vặn vẹo xúc tu.
Mặc dù vẫn là rất mơ hồ, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng vững tin, kia là một đầu Hắc Thái Tuế!
Hắc Thái Tuế rõ ràng cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện nguồn sáng, thăm dò tính đem một cái xúc tu vươn ra, đụng đụng lục sắc huỳnh quang.
"Rốt cuộc tìm được." Giờ phút này Lý Hỏa Vượng liền hô hấp đều biến được nhẹ rất nhiều, sợ lại dọa chạy đối phương nhất dạng.
"Lý sư huynh, chúng ta làm sao đem thứ này xách về đi?" Tôn Bảo Lộc lại gần, hạ thấp giọng hỏi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem Hắc Ám bên trong đồ vật như có điều suy nghĩ, này một đầu nhìn so trước đó Thanh Phong Quan còn lớn hơn một chút.
"Trí Kiên, đem bó ta xiềng xích lấy ra, chúng ta yêu cầu hợp kế mai phục nó một lần."
"Đợi lát nữa động thủ thời gian đều điểm nhẹ, tuyệt đối đừng đem nó giết chết."
Xiềng xích chậm rãi vây quanh này Hắc Thái Tuế triển khai, mỗi người đều thả nhẹ bước chân.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng gật đầu sau đó, nắm chặt lang nha bổng Cao Trí Kiên, nặng nề mà tiến lên, giơ lên trong tay vũ khí liền hung hăng hướng về Hắc Thái Tuế đập lên người đi.
"Thình thịch" một tiếng vang trầm, mười mấy chỉ vặn vẹo hơi mờ xúc tu theo nổ lên, hướng về trên người hắn đâm tới.
Ngay tại Hắc Thái Tuế công kích Cao Trí Kiên trong nháy mắt, cái khác người cầm xiềng xích nhảy lên một cái, hướng về trên người nó quấn đi.
Mà một bên đã sớm chuẩn bị xong Lý Hỏa Vượng cũng vọt ra, giơ lên trong tay trường kiếm ra sức hướng về Hắc Thái Tuế xúc tu rễ cây gọt đi.
Nói đến, đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn hắn tới nói, Hắc Thái Tuế cũng không có rất lợi hại, chí ít không có so trước đó Vũ Sư lợi hại hơn.
Bất quá đối diện Vũ Sư, thủ đoạn gì cũng có thể dùng ra đây, nhưng là Hắc Thái Tuế lại không được, nó nhất định phải bắt sống, điểm này sẽ rất khó làm.
Nặng không được nhẹ cũng không được.
Lý Hỏa Vượng bọn người muốn đem xiềng xích cuốn lấy, mà Hắc Thái Tuế nhưng ý đồ thoát khỏi xiềng xích, hơn nữa còn dùng xúc tu công kích cái khác người
Trong lúc nhất thời, song phương dây dưa thành một đoàn, cục diện vô cùng rối loạn.
Lý Hỏa Vượng có chút thất sách, này Hắc Thái Tuế xúc tu cũng không có theo hắn chặt đứt mà biến mất, ngược lại càng nhiều xúc tu từ bên trong vươn ra.
Ngay tại này khẩn yếu quan đầu thời điểm, bên trái của bọn hắn bỗng nhiên truyền đến mới động tĩnh, có đồ vật gì đang đến gần.
"Bành! Vụt!" Loại thanh âm này vô cùng quái dị, đến mức Lý Hỏa Vượng cũng không nghĩ đến sẽ là cái gì đó phát ra.
"Mặc kệ nó là gì đó, ta cũng không thể lại mài cọ đi xuống! Nhất định phải dùng nhân ái mẹ Tâm Trai!"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhanh chóng móc ra dao găm, vây quanh ở ngực làn da lột lên tới.
Dùng sức giật xuống trước mặt khối lớn da thịt, Lý Hỏa Vượng ở ngực trắng hếu xương sườn bại lộ trong không khí.
Chẳng quan tâm đau đến gần như bất tỉnh đi cảm giác đau, Lý Hỏa Vượng dùng sức ném đi, tại Đại Thiên Lục tác dụng dưới, kia tấm máu da nhanh chóng phồng lớn, nhanh chóng đem Thái Tuế một mực bao lấy , mặc cho kia xúc tu làm sao xuyên cùng vặn vẹo đều không làm nên chuyện gì.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm đau đớn, vội vàng mời đến cái khác người mang lấy Hắc Thái Tuế rời khỏi.
Theo bọn hắn rời xa phía trước địa phương, cái loại này thanh âm chậm rãi cũng đã biến mất.
"Lý sư huynh, ngươi lại thụ thương." Bạch Linh Miểu đau lòng nhìn xem Lý Hỏa Vượng trên thân y phục dần dần bị hồng sắc nhuộm đỏ, nàng từ bên hông móc ra Kim Sang Dược đều đều tung ra tại Lý Hỏa Vượng ở ngực.
Vết thương bị dược như vậy một đâm kích động, Lý Hỏa Vượng đau tâm muốn chết đều có, có thể tại hắn quay đầu nhìn về phía bị Cao Trí Kiên lôi kéo Hắc Thái Tuế, lại lần nữa nắm giữ sống tiếp động lực.
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, tại kia đau nhức đồng hành, dần dần cười ra tiếng.
Chuyến này không uổng công, cuối cùng tại có thể đem bên kia ảo giác triệt để ngăn cách.
"Vương Vi, ngươi không phải nói bên kia là hiện thực sao? Được a, chờ ta ăn Hắc Thái Tuế phía sau, ngươi có bản lĩnh đem ta lại kéo đến bên kia, ta liền tin ngươi!"
Lý Hỏa Vượng cười lạnh đối với nơi xa Hắc Ám nói một mình.