Chương 534: Quán Khẩu

Thu Cật Bão ôm trong ngực hài tử không ngừng nuốt nước miếng, trong mắt mang lấy khát vọng nhìn xem kia ngay tại gặm lương khô hồng bào đạo nhân, thanh âm gần như mang lấy cầu khẩn nói đến: "Xin thương xót a, cao nhân, ngươi có thể cho ta ăn một điểm a, ta đã ba ngày chưa ăn cơm, ta quá đói."
Nhìn xem bên người đáng thương phụ nhân, Lý Hỏa Vượng lần nữa từ trong ngực móc ra một cái bánh bao tới, khi thấy này Màn Thầu triệt để bị huyết thẩm thấu biến thành huyết Màn Thầu sau, hắn tiện tay ném qua một bên.
Thu Cật Bão hai mắt trong nháy mắt sáng lên, đói bụng hổ vồ mồi nhào tới, ý đồ muốn đem kia huyết Màn Thầu nhặt lên, nhét vào chính mình miệng bên trong.
Có thể này thủy chung là tốn công vô ích, kia rơi trên mặt đất huyết Màn Thầu một lượt lại một lượt theo bàn tay nàng bên trong xuyên qua, thủy chung lấy không nổi.
Thu Cật Bão mặt tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt Lý Hỏa Vượng, thanh âm thê thảm nói đến: "Ngươi làm gì! Này Màn Thầu rõ ràng ngươi đều không cần, bằng gì không để cho ta nhặt lên a! Như vậy lớn một cái bánh bao liền có thể cứu một cái mạng a!"
"Ô ô ô! Ta đói đã quen, ta không sợ đói! Thế nhưng là ta nếu là đói bụng, thân thể không xuống sữa, nhi tử ta liền biết chết đói! Ngươi này người đến cùng có hay không nửa điểm lương tâm a!" Nàng một bên hô hào, một bên cắn nát đầu ngón tay của mình, đặt ở trong tã lót đi.
Nhìn xem bên người tuyệt vọng kêu khóc Thu Cật Bão, Lý Hỏa Vượng có chút tâm phiền thở dài một hơi, đứng lên hướng về phía đông đi đến.
Rất lâu không có cái mới ảo giác xuất hiện, Lý Hỏa Vượng đều suýt nữa quên mất chính mình Tâm Tố còn có này một rắc rối năng lực đặc thù.
"Đây rốt cuộc làm sao lại về sự tình? Vì sao nàng sẽ trở thành ta ảo giác?"
"Chết trước mặt ta nhiều người đi a, vì sao hết lần này tới lần khác liền là này nữ nhân điên thành ta ảo giác?"
Vấn đề này, Lý Hỏa Vượng chú định không chiếm được này cạn đáp án, liền Gia Cát Uyên cũng không biết rõ đáp án.
"Ngươi dựa vào cái gì không để cho ta ăn! Ngươi cái này ác nhân!" Thu Cật Bão nắm cái kia thanh Tú Đao hung dữ vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mắt, Nhất Đao cắm vào Lý Hỏa Vượng mắt trái khung phía trong.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng bước, thân thể của hắn cùng Thu Cật Bão trùng điệp, cuối cùng theo sau lưng nàng đi ra.
Vừa mới bắt đầu còn thử qua mấy lần, nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng bỏ đi cùng nữ nhân này giao lưu.
Vô luận là theo này người nói nàng đã chết, nói con nàng đã chết, còn nói nói nàng đã biến thành ảo giác, một mực là nghe không vào.
Cái này gọi Thu Cật Bão nữ nhân triệt để điên rồi, dù là biến thành ảo giác, nàng vẫn là người điên.
Đồng bệnh tương liên Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được nàng, nhưng là như xưa không cải biến được nữ nhân này thủy chung đắm chìm tại thế giới của mình bên trong sự thật.
Tốt đang muốn để nữ nhân này an tĩnh lại biện pháp cũng không khó.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra cuối cùng một phần lương khô, ném tới Thu Cật Bão trong ngực, kích động Thu Cật Bão lập tức an phận xuống tới, lang thôn hổ yết gặm kia phần Màn Thầu.
Nàng một bên ăn còn một bên hung tợn nhìn chằm chằm bốn phía cái khác ảo giác, phảng phất sợ những người này sẽ đoạt đi nàng đồ ăn nhất dạng.
"Bành Long Đằng, Kim Sơn Hoa, Gia Cát Uyên, hòa thượng, Thu Cật Bão. Tọa Vong Đạo, Khương Anh Tử." Lý Hỏa Vượng tại trong đầu tính toán những người này biến thành chính mình ảo giác quy luật.
Tựa hồ những người này chết tại chính mình bên người thời điểm, tâm tình của mình tại kịch liệt ba động, cho nên mấy người này mới sẽ trở thành chính mình ảo giác.
Muốn phòng ngừa ảo giác xuất hiện lần nữa, sau này mình nhất định phải phòng ngừa loại này giống nhau tình huống phát sinh.
Thế nhưng là nghĩ một lát, Lý Hỏa Vượng phát hiện có chút quy luật tại một số ảo giác bên trên nguyên bộ đồng thời, tại cái khác ảo giác bên trên cũng không áp dụng.
Cũng tỷ như nói, hắn đến bây giờ cũng không biết rõ, hòa thượng chân thân đến cùng chết rồi vẫn là không chết.
Hơn nữa những người này cùng chính mình cũng không phải là đều là quan hệ mật thiết, này vừa mới xuất hiện nữ nhân, khi còn sống, cùng chính mình cũng không có nói lên một câu, kết quả thế mà cũng thành chính mình ảo giác.
"Hẳn là biến thành ta ảo giác biện pháp có mấy loại không được?" Lý Hỏa Vượng tự nhủ nói đến.
"Lý huynh, lúc này vẫn là đừng nghĩ những này không đánh gấp sự tình, chúng ta còn trước đi tìm Thượng Cực Quán Khẩu a, tìm được về sau nhanh đi về, giờ đây Đại Tề không an ổn, giá đợi ở chỗ này nguy hiểm."
Nghe được Gia Cát Uyên nói lời này, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, lập tức thu phục tâm thần.
Cũng đúng, giờ đây Đầu Tử phiền phức mới là mấu chốt nhất, ngược lại như vậy nhiều ảo giác, thêm một cái thiếu một cái lại có quan hệ thế nào, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa.
Có lẽ chờ mình tu chân công pháp đại thành, dứt khoát có thể đem những người này hoàn toàn biến thành thực, để những người này rời khỏi chính mình bên người.
"Không không không" Kim Sơn Hoa lời nói để Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn.
Lúc này Kim Sơn Hoa, hai tay hư chống đất đứng ở nơi đó, cười ha hả nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Tốt tốt tốt!" Kim Sơn Hoa nói vài câu tốt, kéo lấy kia một nửa thân thể, tới đến Thu Cật Bão trước mặt, vỗ nhẹ bắp chân của nàng, im lặng an ủi.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, bước nhanh, hướng về Gia Cát Uyên nói phương hướng chạy đi.
Trên trời mặt trời dần dần chếch đi, theo Lý Hỏa Vượng khoảng cách cái gọi là Thượng Cực Quán Khẩu càng ngày càng gần, thần thái của hắn biến được càng ngưng trọng thêm lên tới.
Bốn phía bị lột da thân cây càng ngày càng hiếm, Lý Hỏa Vượng theo một đầu khô xác lòng sông đi thẳng, khi sắc trời dần dần trở tối, một cái hố trời cuối cùng xuất hiện tại lòng sông cuối cùng.
Đứng tại hố trời nhìn xuống đi, tựa hồ là bởi vì khô hạn nguyên nhân, một vũng không nhìn thấy đáy đầm sâu trốn ở sâu nhất địa phương.
Nhìn thấy một bên Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng cau mày mà hỏi thăm: "Đây chính là Thượng Cực Quán Khẩu?"
"Không, bởi vì lúc này là giờ Tý, cho nên giờ đây Thượng Cực Quán Khẩu độn tại này nước bên trong, qua giờ Tý, nó ngay tại địa phương khác."
"Thế mà cùng luyện đan một dạng, còn có canh giờ yêu cầu." Lý Hỏa Vượng nơi nào còn dám trì hoãn, theo bên cạnh ôm lấy một khối đá lớn, một cái vọt mạnh, hướng về kia trong hố trời đầm nước nhào tới.
"Bịch" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế đập vào trên mặt nước, không đợi hắn hít sâu một hơi, trong ngực Thạch Đầu dắt lấy hắn hướng hạ xuống đi.
Đầm sâu bên trong nước rất lạnh, lạnh Lý Hỏa Vượng tứ chi run lên, bốn phía một mảnh đen nhánh, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được có cái gì trơn nhẵn đồ vật theo chính mình phần gáy chỗ xẹt qua, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết đó là cái gì.
Lý Hỏa Vượng cắn răng đưa ra một cái tay tới, từ trong ngực móc ra một khỏa le lói thạch.
Theo màu xanh lục ánh sáng nhu hòa chiếu sáng bốn phía, Hắc Ám còn có Hắc Ám bên trong một vài thứ cực nhanh thối lui.
Ôm Thạch Đầu Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại hạ xuống, này đầm so hắn tưởng tượng còn muốn sâu.
Hắn hướng về bên người Gia Cát Uyên khoa tay thăm dò, Gia Cát Uyên tại băng lãnh thấu xương trong đầm nước mở miệng nói ra: "Lý huynh chớ hoảng sợ, thoải mái tinh thần, Thượng Cực Quán Khẩu chỗ ẩn thân dị thường ẩn nấp, tà ma gì đó hoàn toàn tìm không thấy, bởi vậy không có nguy hiểm gì."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục hướng hạ xuống.
Đen nhánh băng lãnh trong đầm nước, không có thanh âm khác, chỉ có Thu Cật Bão kêu thảm đang không ngừng vang lên.
"A a a a! ! Ta chết đuối! Ta muốn chết đuối! !" Nàng liều mạng hướng về phía trên càng ngày càng nhỏ mặt nước giãy dụa, hai tay giơ cao lên tã lót, muốn tận khả năng cầm tã lót khoảng cách mặt nước thêm gần một số.