Chương 443: Biến hóa

Nhìn xem Lữ tú tài miệng bên trong càng ngày càng dữ dội ô ngôn uế ngữ, có thể hết lần này tới lần khác liền đứng tại cửa ra vào không đi lên, Xuân Tiểu Mãn nghi hoặc nhìn về phía một bên Bạch Linh Miểu."Miểu Miểu, ngươi có phải hay không đã sớm biết hắn lại như vậy?"
Nhìn phía xa Lữ tú tài kia xoắn xuýt bóng lưng, Bạch Linh Miểu khẽ nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ta mắng hắn làm gì gì không được, là tùy tiện nói một chút sao? Hắn không đảm đương nổi người tốt, tại ác nhân hắn càng không xứng, này gia hỏa nhiều nhất chỉ xứng làm cái nát người."
Ngay lúc này, trong tay mang lấy một chén đồ ăn Cẩu Oa theo bậc thang đi xuống.
Tại hắn nhìn thấy Lữ tú tài kia hùng hùng hổ hổ bộ dáng, tức khắc quá sợ hãi, vội vàng cầm chén hướng trên mặt đất một thả, liền tới ngăn cản."Ai nha ai nha, tú tài ngươi đây là làm gì, ngươi đây là làm gì a! Không đáng thực không đáng."
Bị Cẩu Oa như vậy chặn lại, Lữ tú tài tức khắc tỏ ra càng phát kích động, giơ trong tay dao găm quần tình kích động liền muốn xông hướng mặt ngoài, thân thể gầy gò Cẩu Oa nhiều lần kém chút đều không có ngăn lại.
Theo Cẩu Oa một trận thuyết phục, Lữ tú tài cái này mới miễn cưỡng hết giận, tại hắn kéo túm bên dưới, ngồi chồm hổm ở một bên bắt đầu ăn tới cơm đến, một bên ăn còn một bên hướng về hắn lời thề son sắt thề thuyết đạo: "Cẩu Oa, ta cho ngươi biết, này sự tình không để yên! Kia lão cốt đầu đối ta làm những chuyện kia, ta đều ghi tạc trong lòng đâu! Một ngày nào đó, ta khẳng định phải đập mạnh hắn! !"
"Ai, đều đói một ngày, mau ăn đi, băm cha ngươi lúc nào đều thành, cơm lạnh nhưng là ăn không ngon."
Lữ tú tài bưng lấy kia chén lớn ăn ngấu nghiến, ăn ăn chợt phát hiện, hôm nay cơm nước có chút quá tại tốt.
Hắn dùng chiếc đũa cắm tới một khối lớn chừng cái trứng gà bóng mỡ lớn thịt béo, tại bát bên trong dính một hồi cơm, thả nhai lấy miệng bên trong thơm ngào ngạt thịt béo, Lữ tú tài kinh ngạc nhìn về phía Cẩu Oa, "Thế nào? Trong làng đây là sớm qua tết?"
"Cái nào a, Lý sư huynh trở về! Cho nên trong làng làm một hồi yến hội chúc mừng một lần."
"Ồ? ! Thực a! Ta sư phụ hắn lão nhân gia trở về! ?" Lữ tú tài tức khắc kích động không thôi, vừa mới chuẩn bị hướng về bên ngoài phóng đi, nhưng là lập tức nghĩ tới làm là như vậy không phải muốn mời bày ra một lần dạy mình tân thần thông sư nương."
Có thể hắn hướng về Bạch Linh Miểu nhìn lại lúc, lại phát hiện vị kia tóc trắng thiếu nữ cùng kia toàn thân lông đen nữ nhân đều đã không thấy, bên cạnh nhất đạo cửa hông bị mở.
Đi tại tối tăm trong lối đi nhỏ Bạch Linh Miểu dưới chân một cái lảo đảo, kém chút ngã một phát, che lấy đầu gối oán trách."Cái chỗ chết tiệt này, thực đen."
Đi tới, đỡ lấy nàng Xuân Tiểu Mãn đáp lại nói: "Vẫn được, không đen a, đợi ngày mai ta lại tường bên trên nhiều treo mấy chén đèn dầu a, lại nói, này Bạch Liên Giáo lưu lại thần thông công pháp, ngươi không có ý định nói cho Lý sư huynh sao?"
Bạch Linh Miểu ánh mắt lộ ra một tia không tâm phiền."Nói cho hắn lại có thể thế nào, ngươi khả năng cảm thấy này tới võ kê rất lợi hại, nhưng tại hắn hiện tại mắt bên trong chẳng phải là cái gì, hắn hiện tại so ngươi suy nghĩ một chút đến muốn lệ lợi hại hơn cỡ nào."
"Thực sao? Lý sư huynh hiện tại lợi hại như vậy? Kia là chuyện tốt a!" Xuân Tiểu Mãn không khỏi vì Lý Hỏa Vượng cảm giác được cao hứng.
"Chuyện tốt a, ngươi thực cảm thấy này một người điên biến càng thêm lợi hại là chuyện tốt sao? Ngẫm lại hắn đi qua làm sự tình a." Bạch Linh Miểu vừa nói, một bên hướng về phía trong đi đến, đi thẳng đến kia tận cùng bên trong nhất ám thất mới ngừng lại được.
"Có thể Lý sư huynh không nói đã nói với ngươi, hắn hiện tại không lại nổi điên sao?"
"Hắn nói ngươi liền tin? Kia ngươi so hắn còn điên, ngược lại ta xem là treo, mới vừa trên giường thời điểm, hắn nói chuyện đến ảo giác bên kia liền theo ta đổi chủ đề, tựa hồ tại che giấu gì đó."
"Trước chờ một chút a, miễn cho hắn nghĩ lung tung, hắn gần nhất một đoạn canh giờ, hẳn là không chạy loạn, xem hắn đến tột cùng là thế nào tình huống, chúng ta lại tính toán sau."
"Miểu Miểu, ngươi đối hắn thật là tốt."
"Cái này có thể có biện pháp nào, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, lúc trước hắn không chê ta vướng víu, ta bây giờ còn có thể ghét bỏ hắn điên không thành."
"Hắn nếu đều điên thành như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, làm sao chữa khỏi hắn."
Thạch môn mở ra, Bạch Linh Miểu đi vào, kia trong hộc tủ bạch ngọc Liên Hoa, tản ra âm nhu quang mang, cầm bốn phía toàn bộ chiếu sáng.
Mượn này ánh sáng, Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn xem trên tường bích hoạ, nhìn xem kia đóa từ sáu đầu trắng lừa kéo lấy Tịnh Đế Liên.
Từ lần trước loại nào cổ quái tiếng tụng kinh vang lên sau đó, này Tịnh Đế Liên xuất hiện sau đó liền rốt cuộc không có biến mất quá, hơn nữa càng ngày càng rõ nét, nàng cũng không biết rõ cuối cùng đại biểu cho gì đó.
"Đây có phải hay không là cùng kia Bạch Liên Giáo Vô Sinh Lão Mẫu có quan hệ đâu?" Bạch Linh Miểu nghi hoặc phỏng đoán lấy, thế nhưng là nàng lật khắp này trong phòng tối hết thảy thư tịch, tịnh không có tìm được bất luận cái gì cùng Tịnh Đế Liên tương quan thư tịch.
Bởi vậy Bạch Linh Miểu vô pháp biết được, chuyện này đối với mình tới nói, đến tột cùng là tốt hay xấu.
Hiện tại Bạch Liên Giáo chỉ còn chính mình một người, nó tiếp đi xuống hoặc tốt hoặc xấu biến hóa trực tiếp quyết định chính mình đến sau thế lực phát triển.
"Nếu có thể biết được kia cổ quái tiếng tụng kinh là cái nào truyền đến liền tốt, có thể có thể được cái gì dẫn dắt." Bạch Linh Miểu tự lẩm bẩm nói đến.
Bất quá này rõ ràng là rất khó, trong khoảng thời gian này, nàng đi bên ngoài Khiêu Đại Thần thời điểm, chuyên môn nghe ngóng liên quan tới này cổ quái tụng kinh lai lịch. Nhưng cũng không có đạt được bất luận cái gì đáp án.
Duy nhất có thể theo Tiên gia bên kia biết được đến, chỉ nói là, loại nào thanh âm quá hỗn tạp rất loạn, mặc dù bọn chúng không nói, nhưng là Bạch Linh Miểu tựa hồ có thể cảm giác được các tiên gia tựa hồ đối với lấy tiếng tụng kinh cảm giác được sợ hãi.
Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, theo bên cạnh cầm lấy ba nén hương, đối kia Tịnh Đế Liên bái một cái sau, cắm ở kia nho nhỏ lư hương bên trong.
Nàng cũng không biết rõ có hữu dụng hay không, ngược lại thử trước một chút, chí ít theo sách bên trên ký lục nhìn, này Vô Sinh Lão Mẫu không kiêng kỵ người khác tế bái.
"Miểu Miểu, góc tường những cái kia cầm người tế thiên pháp trận thiên thư làm cái gì?"
Xuân Tiểu Mãn lời nói lời để Bạch Linh Miểu lấy lại tinh thần, nhìn góc tường những cái kia trong khoảng thời gian này chọn lựa ra thư tịch."Còn có thể làm sao, đốt."
"Thực đốt rồi?"
Bạch Linh Miểu trong giọng nói tràn đầy chán ghét."Đốt! Nhìn thấy làm người buồn nôn đồ vật, ta liền tâm phiền! Ta Bạch Linh Miểu nói được thì làm được."
Một chén dầu thắp trên không trung cuồn cuộn lấy, đáp xuống những sách kia bên trên. Tức khắc nhóm lửa hừng hực hỏa quang.
Tại này màu cam hỏa quang phía dưới, trên tường Tịnh Đế Liên bên trong, như ẩn như hiện hiện lên một đoàn trên dưới trong ngoài điên đảo đồ vật.
Mà này kinh dị một màn quỷ dị, Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn ai cũng không có chú ý tới.