Chương 271: Giám Thiên Ti

Lý Hỏa Vượng dùng tay dắt lấy đầu người nọ phát, trực tiếp đem chỉnh bộ thi thể nhấc lên, hướng về bốn phía Thất Huyện cái khác người lộ ra được.
"Các ngươi nhìn một chút! Quỷ đã bị ta diệt! Nó đã triệt để tìm hồn câu diệt! Về sau Thất Huyện phía trong sẽ không còn Súc Dương Súc Âm phát sinh!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm tại Thất Huyện trên không không ngừng quanh quẩn, một lát sau, "Ầm" một tiếng, toàn bộ Thất Huyện ngày đều nhanh muốn bị, Thất Huyện người tiếng hò hét cùng tiếng hoan hô cấp lật ngược.
Tại trận mỗi người đều hỉ cực lệ nước mắt, trên mặt tất cả mọi người kia dị thường u ám thần sắc biến mất vô ảnh vô tung.
Không ít người tại chỗ liền đem tay vươn vào trong quần áo, móc ra dùng đến bó đồ vật dây thừng còn có xiềng xích, cao cao hướng về không trung ném đi.
Mà càng nhiều người nhưng là quỳ trên mặt đất, hướng về vừa mới còn nghi vấn Lý Hỏa Vượng không ngừng quỳ bái, miệng niệm tái sinh phụ mẫu loại hình lời nói.
Bên cạnh Dương huyện lệnh càng là mang lấy mấy cái Bộ Đầu chào đón, dùng trong tay bọn họ trường côn đem kia quỷ giá lên, bắt đầu tiến hành dạo phố.
Theo những người này trở về nói cho gia nhân, tin tức này rất nhanh tại Thất Huyện triệt để truyền ra.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng những này người xứ khác đãi ngộ rõ ràng liền cao hơn, mỗi lần đến một chỗ đều có người hướng trong ngực nhét đồ ăn nhét ăn, còn có không ít tóc trắng bệch nhìn thấy bọn hắn liền muốn dập đầu bái tạ, nói đa tạ cứu được cháu của bọn hắn.
Vào lúc ban đêm, Thất Huyện tốt nhất tửu lâu Phượng Dương Lâu bị Dương huyện lệnh bao, dùng đến mở tiệc chiêu đãi khách quý.
Xem như cứu vớt toàn bộ Thất Huyện Lý Hỏa Vượng, được an bài tại chủ vị bên trên, Thất Huyện hơi có chút thân phận người nhao nhao đi lên mời rượu, phảng phất có thể cho Lý Hỏa Vượng mời rượu là một loại nào đó vinh dự đồng dạng.
Bao phủ tại mỗi một cái Thất Huyện trên thân người kiềm chế đều biến mất, vốn hẳn nên tĩnh mịch Thất Huyện ngay tại dần dần hướng bình thường huyện thành chuyển biến, quạnh quẽ đường phố biến đến vô cùng náo nhiệt.
Tiếng người huyên náo quán rượu đỉnh, Cẩu Oa Cao Trí Kiên bọn người ăn quán rượu tốt nhất mỹ thực, mỗi người mong muốn đem lưỡi nuốt vào đi.
Như nhau một dạng đồ vật, chính mình tùy tiện làm cùng Thất Huyện tốt nhất đầu bếp làm, kia trọn vẹn liền không phải một chuyện.
"Tú tài! Ngươi về sau phải thật tốt học có nghe thấy không! Chỉ có hảo hảo học, tương lai ngươi mới có thể cùng tiểu đạo gia một dạng thế thiên hành đạo, xong rồi sau đó còn có người mời ngươi ăn dạng này Đại Yến!"
Miệng đầy chảy mỡ Lữ Trạng nguyên hồ ăn biển nhét đồng thời, một điểm đều không chậm trễ hắn dạy bảo chính mình tiểu nhi tử.
"Lão cốt đầu, ngươi biết cái gì. Có ăn đều ngăn không nổi ngươi mông mắt!" Tú tài thả ra trong tay gà, cầm lấy một bên hảo tửu liền muốn hướng Lý Hỏa Vượng ly rượu trước mặt bên trong ngã xuống.
Không đợi hắn đổ xuống, một bên Bạch Linh Miểu đưa tay trước một bước cầm rượu cốc cầm đi, "Lý sư huynh, không uống rượu, hắn uống rượu phi thường dễ dàng say."
Nói xong, nàng múc một chút óng ánh sáng long lanh vây cá canh đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, ăn chút canh miến a, xuất thủ cứu cả huyện thành người, ngươi vất vả, "
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hở ra, lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười, hắn đưa tay cầm lấy một cái lớn đùi gà ném tới dưới mặt bàn. Tức khắc truyền đến Màn Thầu nhấm nuốt nuốt thanh âm.
Cảm nhận được Màn Thầu đuôi không ngừng tại chính mình trên bàn chân gõ, Lý Hỏa Vượng tâm tình sơ sơ giơ lên một chút.
Nhìn xem trước mặt náo nhiệt hết thảy, Lý Hỏa Vượng bưng lên vây cá canh uống một hơi cạn sạch, đứng lên, dùng thủ chỉ hướng nơi xa say khướt Dương Hoành Chí thuyết đạo: "Nhìn chằm chằm hắn điểm, đừng để hắn thật là vui, đem chính mình uống chết rồi."
Tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, Lý Hỏa Vượng đi xuống đèn đuốc sáng trưng quán rượu, so sánh náo nhiệt quán rượu, Thất Huyện đường phố bên trên như nhau không muốn nhiều để.
Pháo cối thanh âm không ngừng vang lên, nương theo lấy đùng đùng thanh âm, màu đỏ giấy tiết văng tứ phía, đem đường phố hẻm đều nhuộm thành một mảnh vui mừng hồng sắc.
"Đùng đùng" thanh âm mới vừa ngừng, không đợi khói lửa tán đi, một nhóm mặc quần áo mới hài đồng nhao nhao xông tới, ngồi xổm trên mặt đất cười đùa, lựa hắn bên trong không có nổ bạo dựa vào.
Bọn hắn có lẽ không hiểu nhiều đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ biết là, chính mình rốt cuộc không cần thụ da thịt xuyên sắt nỗi khổ, hơn nữa còn có thể ăn vào tầm thường ăn không tới ăn ngon.
Tại cuối ngã tư đường, một cái đầu đỉnh lấy miệng hồng má hồng đại đầu con nít che đầu nam nhân, giơ cao lên một cái hoa cầu, dẫn một đầu lục sắc Vũ Long đi tới.
Tại Vũ Long đằng sau, là thổi vui sướng điệu kèn,
Này lớn chiến trận lập tức hấp dẫn hết thảy hài đồng, bọn hắn chẳng quan tâm kiếm bạo dựa vào, vui sướng nhảy vây quanh kia Vũ Long đảo quanh.
Giống như vậy hình ảnh, toàn bộ Thất Huyện chỗ nào cũng có, tầm thường thời gian cứ thế là bị bọn hắn trải qua cùng ăn tết nhất dạng.
Mặt lạnh Lý Hỏa Vượng tại như vậy trong đám người ghé qua, tỏ ra vô cùng không hợp nhau.
Bất quá còn tại cùng loại này vui mừng hoàn cảnh bên trong không hợp nhau, cũng không phải là chỉ có Lý Hỏa Vượng.
Còn có một số môn bên trên dán vào lục sắc câu đối, treo vải trắng trong viện truyền đến ô ô tiếng khóc. Đây đều là hôm nay bị kia Quỷ Sát chết người, hơn nữa còn là thê thảm cái chết.
Lý Hỏa Vượng hướng về này thê thảm viện tử nhìn thoáng qua, tiếp tục đi lên phía trước.
Tại loại này không hợp nhau đồng hành, hắn cuối cùng đi tới huyện nha phòng chứa thi thể phía trong.
Dù là bên ngoài lại náo nhiệt, như loại này địa phương tất nhiên là có người gác đêm.
Bất quá trên mặt bàn kia nóng hôi hổi thịt thơm nồi lẩu, còn có kia dán một cái rượu chữ vò đen con, đại biểu huyện bên trong cũng không bạc đãi bọn hắn.
Gặp một lần Lý Hỏa Vượng đi tới, Ngỗ Tác cùng lục y Bộ Khoái vội vàng đem chân buông ra, vội vàng mời đến để hắn cùng một chỗ ăn.
"Các ngươi đều ra ngoài, này quỷ không tầm thường, ta phải làm pháp triệt để lấy tuyệt hậu tai hoạ."
Nghe được đối phương nói như vậy, những người này nào dám nhiều lời, liền vội vàng gật đầu khòm người đi ra ngoài.
Quạnh quẽ phòng chứa thi thể bên trong, từng cỗ thi thể bị vải trắng che kín, chỉnh tề bày ở trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng tại từng cỗ thi thể lạnh băng đi qua, cuối cùng đi đến cuối cùng một cỗ thi thể bên cạnh bắt được phía trên vải trắng vén lên mở, vị kia bị quỷ nhập thân khất cái xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Này người nhìn lên râu ria xồm xoàm, quần áo tả tơi, có thể kỳ quái là trên người hắn một điểm đều không lôi thôi, không có bất luận cái gì ăn mày cái kia có mùi vị khác thường.
Này người hình dáng thường thường, thuộc về ném đến trong đám người đều tìm không ra tới cái chủng loại kia, này người nhất có đặc điểm chính là hắn lông mày, là lại thô lại nồng lông mày chữ nhất.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận đánh giá này người lúc, cỗ thi thể kia chợt mở mắt, cùng Lý Hỏa Vượng bốn mắt tương vọng.
Nhìn thấy hai tay ôm ngực Lý Hỏa Vượng lui lại một bước, hắn đưa tay đem dán ở trên trán của mình màu vàng phù lục gỡ xuống.
"Thú vị thú vị, ngươi này dán chính là gì đó phù? Có gì công hiệu?"
"Ta cũng không biết, tùy tiện mù dán, đây là người khác họa." Lý Hỏa Vượng trả lời dị thường tỉnh táo, phảng phất đối với cái này người tỉnh lại một điểm đều không cảm thấy ngoài ý muốn.
Kia lông mày chữ nhất khất cái nghiêng người, trực tiếp theo trên ván gỗ bay xuống, run run người bên trên xám, toàn thân trên dưới phát ra đinh đinh keng ~ thanh thúy tiếng kim loại va chạm.
"Vị này chân nhân, xưng hô như thế nào?" Hắn hướng về Lý Hỏa Vượng hành lễ, ánh mắt rất là thản nhiên.
"Áo Cảnh Giáo, Nhĩ Cửu."
Không nguyện ý lộ ra tính danh Lý Hỏa Vượng, báo ra đã sớm chết đi Khương Anh Tử tại Áo Cảnh Giáo bí danh, "Nếu như ta không đoán sai, các hạ hẳn là Giám Thiên Ti a?"
Lông mày chữ nhất không có phủ quyết, mở miệng nói ra: "Không sai, tại hạ đúng là Giám Thiên Ti tiểu tốt, chân nhân hảo hảo thông tuệ, ta phía trước liền nháy mắt, thế mà liền đón."