Chương 502: Đạo sĩ

Lữ cử nhân lời nói để Lữ trạng nguyên trong nháy mắt lấy lại tinh thần, "Gõ tiếng chiêng? Hôn sự vẫn là việc tang lễ a? Đi mau!"
Làm bọn hắn này đi, đối với gõ tiếng chiêng có thể quá quen thuộc.
Theo trong thôn tiểu đạo, Lữ gia lớp vội vàng hướng về bên kia tiến đến, kia như có như không gõ tiếng chiêng càng lúc càng lớn.
Khi thấy thanh âm là theo một chỗ thượng cấp trong đại viện truyền đến thời điểm, Lữ trạng nguyên nụ cười trên mặt gần như sắp muốn giấu không được.
Nhưng mà cùng hắn chen qua đám người vây xem nhìn thấy phía trong phát sinh gì gì đó thời gian, nụ cười trên mặt lại tức khắc tiu nghỉu xuống.
Chỉ gặp phía trong một vị thân xuyên màu vàng đạo bào, đầu đội màu đen đạo quan lông mày chữ nhất đạo sĩ, ngay tại khai đàn làm phép.
Lúc này hắn ngay tại giơ một cái chiêng đồng, vây quanh một cái nằm tại ván giường bên trên nam nhân dùng sức gõ.
Theo gõ tiếng chiêng không ngừng, kia mặt như giấy trắng thân thể nam nhân không ngừng được mặt đất chấn động run rẩy, phảng phất phía trong có đồ vật gì muốn chui ra ngoài nhất dạng.
"Phụ thân, chúng ta đi thôi, đạo sĩ kia bắt quỷ trừ tà đâu, không có chúng ta chuyện gì." Lữ cử nhân vừa mới chuẩn bị quay người, nhưng bị chính mình phụ thân người đứng đầu bắt được.
"Trước chờ đã, nhìn kỹ hẵng nói, vạn nhất nam nhân kia thật không tới, vậy thì có chuyện của chúng ta."
Mà liền tại Lữ trạng nguyên bên người, mới vừa chui vào Lữ tú tài nhưng mặt kinh ngạc nhìn xem đạo nhân kia, nói xác thực, hắn nhìn là đạo nhân kia trên lưng Đồng Tiền Kiếm.
"Thực tà môn, này người trên lưng Đồng Tiền Kiếm thế mà cùng sư phó ta kiếm giống nhau như đúc." Mà này câu lầm bầm lầu bầu lời nói, đều bị phía sau Cẩu Oa toàn nghe đi vào.
"Ha!" Trên ván cửa nam nhân bỗng nhiên thẳng tắp đứng lên, nhảy lên cao ba thước.
Tức khắc kinh hô tiếng la khóc không ngừng, một màn này cầm mọi người vây xem nhao nhao lui lại.
"Nghiệt chướng! Đang tại bổn thiên sư trước mặt, ngươi thế mà còn dám thương tới vô tội!"
Đạo nhân trong tay chiêng đồng dùng sức ném đi, hung hăng nện ở nam nhân kia bụng, bị ép để hắn khẽ cong eo.
"Thái Thượng đài tinh, ứng biến không ngừng. Trừ tà trói mị, bảo mệnh hộ thân. Trí tuệ trong vắt, tâm thần an bình. Tam hồn vĩnh viễn, phách không táng nghiêng!"
Đạo sĩ kia nắm lên trên pháp đàn gạo, tại nến đỏ Hỏa Tâm bên trên hoảng một lượt sau, trực tiếp hướng về kia trên thân nam nhân thả tới.
"A a a!" Bị kia gạo đánh trúng, trên người nam nhân kia hắc khí nhất thời.
Tại một đoàn khói đen theo trong miệng hắn chui ra, tại mặt trời chiếu rọi xuống dần dần tiêu tán sau, thân thể của hắn mềm nhũn trực tiếp co quắp trên mặt đất.
Bên cạnh một vị thân xuyên tơ lụa phúc hậu nam nhân xông lại, phát hiện nam nhân kia không chết, hơn nữa còn tại gọi mình phụ thân thời điểm, hắn tức khắc khóc ròng ròng, mang lấy nhà của mình thái hạt lựu quỳ trên mặt đất hướng về kia đạo nhân dập đầu.
"Chân thần, thần tiên sống a, lập tức liền cứu sống."
"Đúng vậy a, đúng vậy a, nếu không phải đụng phải gặp được này cao nhân, Trương gia căn này dòng độc đinh sợ là muốn đem mệnh ném khỏi đây."
Nghe được bốn phía kích động tiếng nghị luận, Lữ tú tài vẻ mặt khinh thường, "Này có cái gì a này có, này nếu là ta sư phụ ở đây. . ."
Đừng quản Lữ tú tài làm sao nói, người xung quanh bao gồm Lữ trạng nguyên tại bên trong, đều bị này Trương gia ban đêm muốn thiết yến chúc mừng tin tức hấp dẫn tới.
"Các ngươi đều nhìn tốt, có cơm rút lui! Gắng gượng qua tới cũng hấp dẫn!" Lữ trạng nguyên hướng về kia mừng rỡ như điên gia chủ đi đến.
Theo hắn vài câu may mắn lời nói sau, thoải mái mà khuyên kia Trương viên ngoại mời mọc Lữ gia lớp lên đài hát hí khúc.
Vội vàng đối phó mấy ngụm sau, Lữ gia lớp liền bắt đầu làm việc, lại muốn dựng đài tử lại muốn họa hí kịch trang điểm, thời gian khó tránh khỏi có chút gấp.
Vào lúc ban đêm, Lữ trạng nguyên mang lấy chính mình học đồ cùng nhi tử, bán mệnh xướng, chủ gia cùng khách nhân đều quá tận hứng.
Cùng đêm khuya hàng lâm, ăn uống no đủ những khách nhân tốp năm tốp ba rời đi, mà Lữ tú tài nhìn xem chủ bàn bên trên đạo sĩ, sắc mặt mang lấy một chút do dự.
"Ngươi nhắm ngay điểm, thanh kiếm kia đến cùng phải hay không Lý sư huynh trên lưng?" Một bên Cẩu Oa thấp giọng thúc giục đến.
"Đây cũng là a quá xa, ta nhìn không rõ, tốt nhất muốn sờ đưa tới tay mới có thể biết rõ có phải hay không."
Lời này nghe được Cẩu Oa gần như muốn thổ huyết, "Ngươi này người còn có thể hay không áp sát điểm chắc chắn?"
"Kia phải không chúng ta trực tiếp đi hỏi một chút? Nếu sư phụ kiếm trong tay hắn, có thể hắn biết rõ sư phụ hạ lạc."
"Này làm sao hỏi? Vạn nhất hắn thanh kiếm này là Lý sư huynh trong tay giành được đâu? Vạn nhất lúc trước hắn cùng Lý sư huynh có thù đâu?"
Ngay tại hai người tranh luận không nghỉ thời điểm, bọn hắn chợt thấy đạo nhân kia tại chủ gia bên tai nói cái gì sau, liền biểu lộ ngưng trọng mang lấy chủ gia hướng về hậu viện đi đến.
"Hắn muốn đi! Mau cùng bên trên!" Lữ tú tài không chút do dự ghé vào chân bàn một bên lặng lẽ đi theo.
Theo rời khỏi ngoại viện, đi vào nội viện, hoàn cảnh một nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, đạo sĩ cùng chủ gia tiếng nói chuyện truyền vào Lữ tú tài bên tai.
"Thiên Sư, nhà ta thực còn có tà ma không có diệt?"
"Ân, không tệ, con trai ngươi gặp ma liền cùng này tà ma có quan hệ, này tà ma chưa trừ diệt, nhà các ngươi đem lâu dài không an bình ngày."
"Vậy cái kia nhưng làm sao bây giờ a!"
"Chớ hoảng sợ, có bổn thiên sư ở đây, kia tà ma lúc này hẳn là bám vào vật gì đó bên trên, chỉ cần ta đem vật kia tìm tới, hết thảy đều là!"
Hoàng bào đạo nhân tay vừa lộn, một cái cũ kỹ thuần đồng la bàn xuất hiện tại bàn tay hắn, hắn một bên bấm niệm pháp quyết một bên nhìn chằm chằm la bàn tìm kiếm.
Một cái tay đập vào trốn ở giả sơn đằng sau, Lữ tú tài trên bờ vai, tức khắc đem hắn dọa đến giật mình.
Cùng hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy là Cẩu Oa lúc, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.
Cẩu Oa không để ý tới hắn, dùng ngón tay chỉ nơi xa mới động tĩnh.
"Trương viên ngoại, coi chừng! Vật này liền là tà ma nhập thân chi vật!"
"Thiên Sư? Này. Sao lại có thể như thế đây! Đây là ta lão Trương gia bảo vật gia truyền a!"
Cẩu Oa nhìn chằm chằm xa như vậy chỗ đèn đuốc sáng trưng trong phòng nhìn lại, phát hiện người thiên sư kia trước mặt trên mặt bàn bày biện một cái ngũ quan hòa tan ngược lại ngồi tượng đất bồ tát.
"Trương viên ngoại coi chừng!" Một đoàn khói đen bỗng nhiên theo nóc nhà hạ xuống, trực tiếp đắp lên kia viên ngoại thân bên trên.
Kia viên ngoại tức khắc co quắp trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.
Tại Cẩu Oa cùng Lữ tú tài trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, đoàn kia khói đen nhanh chóng chui vào trong phòng một kiện đen áo dài phía trong.
Một lát sau, vậy không có chân cũng không có đầu đen áo dài, thế mà liền như vậy loạng chà loạng choạng mà đứng lên.
Đạo nhân kia vung tay lên, trực tiếp cầm ngược lại ngồi tượng đất bồ tát thu nhập tay áo bên trong, liền bắt đầu nghiêm khắc đối với kia đen áo dài răn dạy lên tới.
"Kia tà ma là đạo sĩ kia dưỡng! !" Khiếp sợ không gì sánh nổi Lữ tú tài tiến đến Cẩu Oa bên tai dùng nhỏ nhất thanh âm thuyết đạo.
Cẩu Oa dùng sức hướng về tới phương hướng chép miệng, hai người chậm rãi rời khỏi này quạnh quẽ hậu viện.
"Ngươi nói cái gì? Trong nội viện có người khác! Là gì chuyện trọng yếu như vậy hiện tại mới nói!"
Nghe phía sau đạo sĩ tiếng quát khẽ, chính đang chạy trốn hai người trong nháy mắt tê cả da đầu.
Liền tại bọn hắn mới vừa lao ra chưa được hai bước, kia đen áo dài từ trên trời giáng xuống trực tiếp cản ở trước mặt của hắn.
Cẩu Oa móc ra kia Hủ Mộc Như Ý, chợt hướng về kia đen áo dài dùng sức hất một cái, khi thấy kia áo dài bị quăng bên trong sau trực tiếp rớt xuống đất lúc, hắn mang lấy Lữ tú tài liều mạng hướng về bên ngoài phóng đi.
"Ha ha ha! Lại là Tâm Tố lưỡi, song hỉ lâm môn a!"