Chương 420: Ti Thiên Thiếu Giám

Lý Hỏa Vượng hiện tại địa phương, là trước kia Ký Tương lưu cho mình mang viện lầu nhỏ, không thể không nói, ở kinh thành có như vậy một phòng quá thuận lợi, chí ít không cần đi ở khách sạn, hơn nữa đặt ở trong viện Hắc Thái Tuế cũng không sợ người khác tuy gặp.
Hắn lúc này chắp tay sau lưng, cau mày mà nhìn xem bên ngoài tuyết bay quạnh quẽ đường phố, đường phố bên trên đã không có nhiều người, bởi vì hôm nay trên kinh thành sớm cấm đi lại ban đêm. Mà Lý Hỏa Vượng không nói một lời đứng ở cửa sổ một bên, phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Bỗng nhiên "Đi ăn đi đạt "Thanh thúy tiếng vó ngựa vang lên, một nhóm mặc nứt da hùng tráng Hán Kỵ lấy ngựa, hướng về ở trong kinh thành xông lên phu.
Đây đã là mấy ngày gần đây nhóm thứ ba người, trên người bọn họ khí tức còn có bọn hắn tận lực treo ở bên hông Yêu Bài, đều để Lý Hỏa Vượng minh bạch, những người này liền Giám Thiên Ti tại Đại Lương cái khác lục đạo nhân thủ. Tại tiếp đến điều lệnh, bọn hắn đều tới kinh thành.
Mặc dù đúng hạn thần để tính, lúc này mới tính hoàng hôn, có thể bởi vì không trung ngay tại tuyết bay trời u u ám ám, trên cơ bản đã biến được cùng ban đêm không sai biệt lắm. Chẳng những người ít, hơn nữa giờ phút này toàn bộ kinh thành một bộ gian khổ nổi lên dáng vẻ, như là một khối trĩu nặng Thạch Đầu đặt ở hắn trong lòng."Xoát!"Một đầu hắc điểu từ không trung lướt qua, ngay sau đó lại nơi xa vẽ một vòng lớn sau, vững vàng tại Lý Hỏa Vượng trước mặt thuyền xuôi theo bên trên.
Lý Hỏa Vượng nhận biết này điểu, đây là vị kia gọi Tư Mã Lam Mặc gia trên bờ vai điểu. Mà giờ khắc này nó kia Điểu Chủy bên trên ngậm một tấm gấp lên tới trang giấy. Tại Lý Hỏa Vượng mở ra tờ giấy kia, thấy rõ ràng phía trên nội dung sau, biểu lộ tức khắc kích động lên, "Cuối cùng là muốn bắt đầu!"
Nghe được chủ nhân xuống lầu gấp rút tiếng bước chân, ngay tại núp ở dưới mặt ghế mặt khải ổ Màn Thầu tức khắc tinh thần, hắn mới vừa lắc đầu vẫy đuôi tới gần, nhưng bị một chưởng vỗ lên.
"Thành thật thủ nhà! Đợi lát nữa mặc kệ nghe được gì đó, đều đừng đi ra nhìn! !"Lý Hỏa Vượng nói xong lật mình cưỡi lên trong viện ngựa, ra roi thúc ngựa hướng về Giám Thiên Ti nha môn phương hướng phóng đi.
Cùng hắn đi qua nằm lấy hai tòa Thạch Sư Tử cửa nha môn, ngay sau đó cố lấy ám môn tới lúc trước kia phủ đầy bình phong đại điện lúc, phát hiện những cái kia bình phong đã toàn bộ phủi xuống dưới, đã đứng đầy người.
Thế nhưng là không biết là vô tình hay là cố ý, trên tường ngọn đèn tịnh không có điểm cháy, để tại toàn bộ không gian không gì sánh được được tối tăm.
Dù là Lý Hỏa Vượng tuyệt hảo thị lực, cũng chỉ có thể thấy rõ nơi này hắc ám bên trong kia từng đoàn từng đoàn phân tán bóng người, mà không cách nào thấy rõ ràng những người này hình dạng, chỉ có rất thân cận mới có thể thấy rõ những người này nghiệm.
Theo trong đám người này xuyên qua, giờ phút này để Lý Hỏa Vượng có dũng khí trở lại trường học thao trường cảm giác.
Chỉ bất quá những người này cùng tràn ngập khí học sinh bất đồng, những này hoặc đứng hoặc ngồi xổm đám người, trên người bọn họ những cái kia đủ loại cổ quái khí tức, để cảm nhận nhạy cảm Lý Hỏa Vượng toàn thân không dễ chịu.
Những này Giám Thiên Ti trầm thấp mơ hồ tiếng nghị luận đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, lại phối hợp bên trong tòa đại điện này bầu không khí ngột ngạt, để thân ở trong đó mỗi người đều cảm thấy có chút thở không được tức giận.
Ở trong kinh thành Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng người quen cũng không nhiều, nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đi đến có qua gặp mặt một lần Tư Mã Lam bên cạnh, phía trước cho mình đưa tin cái kia điểu đã một lần nữa đứng ở trên vai của hắn.
Như vậy bắt mắt nhận biết độ, cũng là có thể để cho Lý Hỏa Vượng trong đám người thuận lợi tìm hắn nguyên nhân."Tới rồi?"Cái kia hắc điểu nghiêng đầu lại, hướng về Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu. . . .
"Tư Mã huynh, nhiều như vậy người đều là theo cái khác lục đạo điều tới?"Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người nhìn quanh đến.
"Không ngừng, nghe nói Ti Nội thông qua quan hệ, cũng theo Thanh Khâu Giám Thiên Ti mượn một chút hảo thủ tới, ha ha, Ti Nội lần này muốn làm thật."
"Thanh Khâu?"Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên kia mang lấy màu đen bầy dê Lão Lạt Ma, nhìn chung quanh một chút sau, hắn thấy được nơi xa bồi góc có một vững chắc mang lấy Lạt Ma chóp mũ người, đến mức có phải hay không, hắn tạm thời vô pháp phân rõ rõ ràng.
"Nếu người đều đến đông đủ, vậy chúng ta ở đây đợi gì đó?"Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa vấn đạo. "Chờ Ti Thiên Thiếu Giám đại nhân, chuyện lần này nguyên do hắn tới quản."
"Ồ? Vậy này Ti Thiên Thiếu Giám đại nhân xem như Giám Thiên Ti phía trong lớn nhất quan sao? Thật xin lỗi, tại hạ qua phu một mực tại bên ngoài, đối với mấy cái này thực tế có chút lộng mơ hồ."
"Không ngại, đều một dạng, ta lúc đầu tới kinh cũng là như thế, hoa một hồi lâu mới làm cho rõ ràng, kỳ thật này Giám Thiên ít giám đại nhân hết thảy có năm vị, bất quá bọn hắn đều không phải là Giám Thiên Ti phía trong lớn nhất quan, Giám Thiên Ti phía trong lớn nhất quan là Ti Thiên Giám."
"Ti Thiên Giám Lý Hỏa Vượng cẩn thận bóng giày vò một hồi cái từ này sau, mở miệng lần nữa vấn đạo ∶ "Vậy đối phó Tọa Vong Đạo chuyện lớn như vậy, Ti Thiên Giám đại nhân, còn có còn lại bốn vị khác Ti Thiên Thiếu Giám không tới sao?"
"Theo lý mà nói là muốn tới, nhưng bọn hắn đều tiến cung, có lẽ là có chuyện gì khẩn yếu a." "Vù " một tiếng thanh thúy lải nhải vang dội, tại nơi chốn có người đều hướng về lải nhải thanh âm phương hướng nhìn lại.
Không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện nhẹ nhàng tựa như nguyệt quang quang mang, chiếu sáng một tấm khí phái ghế bành, mà kia ghế bành phía trên vừa vặn ngồi ngay thẳng một cá nhân.
Kia là một vị Sĩ Đại Phu ăn mặc tóc trắng xoá người già, rộng lớn ống tay áo vừa vặn tử trượt xuống đến chân hắn một bên, mà cùng hắn ống tay áo như nhau khác hẳn với thường nhân còn có vành tai của hắn, rộng thùng thình vành tai, tựa như khuyên tai giống như treo trên vai của hắn.
Này người nhìn khí tràng rất đủ, không giận tự uy ngồi ở nơi đó không nói một lời, đại điện phía trong tiếng nghị luận tức khắc dần dần nhỏ đi không ít.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ, mới phát hiện lão nhân kia ngồi ghế bành phía sau, còn chỉnh tề đứng đấy một hàng người. Như nhau bởi vì mờ tối nguyên nhân, hắn vô pháp phân rõ ràng bộ dáng của bọn hắn.
"Hôm nay Giám Thiên Ti triệu tập các ngươi tới, chắc hẳn cần làm chuyện gì không cần ta nhiều lời a?"
Theo vị này Ti Thiên Thiếu Giám mới mở miệng, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt theo hắn giống như núi đè ép xuống, toàn bộ đại điện trong nháy mắt biến được tước vô thanh."Bành "! Bành "! Bành!"Trong đám người thỉnh thoảng có thân thể người trở nên cứng, trực tiếp hướng về trên mặt đất ngã xuống.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là những người kia là bị dọa ngất thời điểm, lại phát hiện có người đi đến bọn hắn bên người, duỗi ra mang gỉ Thiết Câu Tử, trực tiếp súc mở da mặt của bọn hắn. Mà trên mặt bọn họ kia mạt chược màu sắc chứng minh thân phận của bọn hắn, Tọa Vong Đạo.
Vốn chính là triệu tập đến đối phó Tọa Vong Đạo, không nghĩ tới lại có năm vị Tọa Vong Đạo ý đồ trà trộn hắn bên trong, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Tọa Vong Đạo không có khả năng nhìn không ra Giám Thiên Ti muốn đối phó bọn hắn.
Vị kia Ti Thiên Thiếu Giám tầm mắt nhàn nhạt tại những này Tọa Vong Đạo trước mặt đảo qua, phảng phất một điểm cũng không ngoài ý liệu dáng vẻ.
"Muốn đối phó Tọa Vong Đạo vốn không khó, khó liền khó tại những này lừa đảo tàng tại trong dân chúng không ra đến. Bất quá không ngại, trên kinh thành dù sao là chúng ta trên kinh thành, mà không phải bọn hắn."
"Bọn hắn cho là mình áo tiên không thấy vết chỉ khâu, có thể vậy cũng là lừa mình dối người mà thôi, thế mà cả gan trắng trợn giết Ti Nội giám nhận! Hừ! Thẳng coi là đằng không xuất thủ tới đối phó bọn hắn không thành!"