Chương 454: Tọa liên

Nhìn thấy kia Hồng Trung trong trí nhớ biện pháp hữu dụng, Lý Hỏa Vượng lần nữa lập lại chiêu cũ, một lần nữa cầm khuôn mặt da treo ở Nhị Thần trên mặt.
Vừa mới còn tại cuồng tiếu nuốt thức ăn hai người, cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"
Lý Hỏa Vượng ba tấm mặt lộ vẻ khó khăn khuôn mặt đồng thời tự nhủ thuyết đạo.
Mặc dù tạm thời dùng Tọa Vong Đạo năng lực chế trụ, có thể hai người không ngừng run rẩy thân thể đủ để chứng minh hai người như cũ tại không ngừng mà giãy dụa, tiếp tục như vậy cũng không phải kế lâu dài.
Trọng yếu nhất là tìm tới căn nguyên, sau đó giải quyết đi.
Giờ phút này Gia Cát Uyên nói ra chính mình phỏng đoán."Lý huynh, mặc dù này Tiên gia bộ dáng không giống nhau, có thể những cái kia Tiên gia kỳ thật nói cho cùng cũng là tà ma."
"Có thể ảnh hưởng đến tầm thường tà ma, cũng tương tự có thể ảnh hưởng đến bọn hắn."
"Bên ngoài bỗng nhiên hiện lên tà ma, lại thêm Tiên gia cải biến, này chân đã chứng minh lần này thiên tai cùng tà ma quan hệ rất lớn. Này thiên tai mới là hết thảy căn nguyên."
Có thể tin tức này cũng không thể trợ giúp Lý Hỏa Vượng gì đó, muốn giải quyết thiên tai căn bản cũng không có thể là hắn có thể giải quyết, hắn thậm chí cũng không biết hướng phương diện kia gắng sức.
Lại liếc mắt nhìn phía ngoài đen nhánh không trung, Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi thuyết đạo: "Giám Thiên Ti đến cùng đang làm gì thành tựu, thực dự định chuẩn bị thiên hạ đại loạn sao? Tại dạng này xuống dưới, cái chỗ chết tiệt này sợ là nếu không có! !"
"Tiểu hài! Cầm chỉ bồ câu đưa tin tới! !" Lý Hỏa Vượng thò đầu ra, trong tay nắm phía trước Liễu Tông Nguyên cho mình tín vật, đối trong viện Dương tiểu hài vấn đạo.
"Bồ câu đưa tin? Không có a, ta bộ tới chuẩn bị nướng chim sẻ có thể chứ?"
"Được!"
Hắn muốn thông qua Liễu Tông Nguyên, làm cho rõ ràng giờ phút này Giám Thiên Ti đến cùng chuyện gì xảy ra, còn có lần này thiên tai đến cùng còn muốn duy trì bao lâu.
Mang lấy Lý Hỏa Vượng thư tín, trên đùi bị trói trăng rằm trúc phiến chim sẻ, một lựu biến mất mất tại một mảnh đen kịt trên bầu trời.
Có thể không đợi Lý Hỏa Vượng nghỉ ngơi nữa sức lực, trong viện vang lên trận trận tiếng kinh hô.
Tại Lý Hỏa Vượng vọt tới trong nội viện lúc, liền thấy một vài thứ ngay tại ghé vào đầu tường thò đầu ra nhìn.
Bọn hắn miễn cưỡng tính người, có thể trộn lẫn thân vô cùng bẩn phủ đầy bùn đất, hơn nữa thân thể tất cả mọi người đều là gãy đôi ghép lại, thoạt nhìn như là dùng từng khối thịt thối làm thịt chuyên đầu.
Duy nhất giống nhau chính là, bọn hắn cùng phía trước tà ma một dạng đều là tích tụ vẻ mặt vui cười.
"Xong rồi xong rồi, bọn hắn đều biến thành quỷ, đến tìm Bạch cô nương lấy mạng đến rồi! Ta liền nói muốn vùi xa một chút, liền là không nghe, nhất định phải vùi phía sau núi!"
"Chớ ồn ào! Những thi thể này chỉ là bị cái gì đó nhập thân mà thôi! Không có gì dọa người! Trên thế giới này căn bản liền không có quỷ! !"
Đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng gương mặt Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần, một người một bên, rút ra Tử Tuệ Kiếm cùng Đồng Tiền Kiếm, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau hướng về đầu tường phóng đi.
Đại viện ba chỗ đầu tường, ba người một người một bên như là bổ dưa thái rau giống như, giải quyết lấy cái này đồ vật loạn thất bát tao.
Những này tầm thường tà ma, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt hoàn toàn liền không đáng chú ý.
Mắt thấy cục diện liền muốn lần nữa ổn định lại, Lý Hỏa Vượng chợt nghe lạch cạch một tiếng, trong lòng mình hai cái dây chặt đứt một cái. . . .
Cùng hắn quay đầu nhìn về phía Nhị Thần thời điểm, liền nhìn thấy nàng phía trước dán tại trên mặt gương mặt, không biết rõ chuyện gì xảy ra cũng chỉ còn lại có nửa tấm.
"Ha ha ha ha ~!" Nhị Thần tiếng cuồng tiếu vang vọng toàn bộ Ngưu Tâm Thôn, nàng tứ chi cùng sử dụng, như là dã thú hướng về Bạch gia hướng từ đường nhìn lại."Lý sư huynh! Mau tới!"
Lý Hỏa Vượng tức khắc lòng nóng như lửa đốt, tà ma vây công còn không có giải quyết, hết lần này tới lần khác Nhị Thần lại chạy.
Ngay tại hắn tình thế khó xử thời điểm, Bạch gia đại môn bị mãnh một cước đá văng, nhấc lên to lớn kích Cao Trí Kiên trực tiếp một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, dọn dẹp tới còn lại tà ma.
Ngay sau đó hắn đối trên đầu tường Lý Hỏa Vượng hô: "Đi!"
Không có nỗi lo về sau, Lý Hỏa Vượng lập tức mang lấy Bạch Linh Miểu, hướng về Nhị Thần phương hướng đuổi theo.
Đầu gối dán vào phù lục Lý Hỏa Vượng tốc độ rất nhanh, không có hai ba bước liền đuổi kịp tại thanh Ngõa Gian chạy như điên Nhị Thần.
Ngay tại hắn sắp bắt được thời gian, Nhị Thần thân thể nhất chuyển, trực tiếp nhảy vào Bạch gia từ đường.
Theo trên tường nhất đạo ám môn, Lý Hỏa Vượng vọt thẳng nhập hắn bên trong Bạch Liên Giáo đại sảnh, đi theo Nhị Thần bộ pháp, cuối cùng tiến vào chỗ ám thất.
Nhị Thần đứng tại cuốn sách ở giữa bỗng nhiên dừng, nàng đứng ở nơi đó cuồng tiếu.
Tại nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm tự mình nhìn lúc, liên tục không ngừng thanh lệ không ngừng theo Nhị Thần khóe mắt chảy xuống.
Nàng dùng đến lớn nhất khí lực đối Lý Hỏa Vượng hô đến: "Ha ha ha! ! Lý sư huynh! ! ! Chúng ta khả năng thực muốn chết! Ha ha ha! Tiên gia cảm thấy nhân gian đã biến thành thế giới của bọn hắn! Bọn hắn muốn mượn thân thể của chúng ta hạ phàm! ! Ha ha ha "
"Chúng ta không có cái khác có thể để lại cho ngươi, những này Bạch Liên Giáo thần đả Kê Đồng thần thông! Chúng ta sau khi chết, có thể ngươi cần dùng đến! Ha ha ha! !"
Nhị Thần kia tấm Thú Kiểm, cực độ vui sướng cùng bi thương đan vào lẫn nhau, tỏ ra phá lệ doạ người, có thể ở trong mắt Lý Hỏa Vượng chỉ thấy đối phương đối với mình quan tâm.
"Chớ nói những thứ này, thiên tai tổng sẽ đi qua! Các ngươi cũng sẽ không chết! Ngoan, an tĩnh ngủ một giấc." Lý Hỏa Vượng lần nữa giơ mặt mình hướng về Nhị Thần trên mặt đắp đi.
"Lý huynh, dạng này vô dụng, ngươi nhanh cầm kia Thập Nhị Phẩm công đức ngọc liên đặt ở đỉnh đầu nàng, tịnh để nàng hai chân ngồi xếp bằng, hai tay bóp Liên Hoa Ấn!"
Theo Gia Cát Uyên thủ chỉ nhìn lại, Lý Hỏa Vượng thấy được kia đóa tản ra nhu hòa quang mang ngọc Liên Hoa.
"Lý huynh, mau mau! Muốn nói những cái kia tà ma thực chiếm cứ ngươi hồng nhan tri kỷ thân thể, nàng nhưng là vô dụng!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức làm theo, tại hắn cầm kia đóa ngọc liên đặt ở Nhị Thần đỉnh đầu thời điểm, trong miệng nàng tiếng cười đột nhiên biến mất, mà bị tiếng cười che giấu tiếng khóc trong nháy mắt bạo phát ra.
"Trước đừng khóc! Nhanh nắm Liên Hoa Ấn!"
Tại Nhị Thần kia sắc bén móng tay bóp thành khoa trương Liên Hoa hình dáng, kia Bạch Liên hướng về bốn phía tản ra quang mang dần dần ngưng tụ, theo Liên Hoa Tọa cái bệ, hướng về Nhị Thần thể nội thâm nhập xuống dưới.
Theo kia ánh sáng nhu hòa như là nước sạch giống như tẩy lễ lấy Nhị Thần thân thể, trên người nàng những cái kia thuộc về Tiên gia đồ vật, dần dần trở nên nhỏ co vào.
Cũng không lâu lắm, Nhị Thần liền biến được càng lúc càng giống Bạch Linh Miểu, ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được mừng rỡ thời điểm, Nhị Thần thân thể ngay tại dần dần biến trong suốt, nàng ngay tại biến mất!
Một màn này dọa đến Lý Hỏa Vượng vội vàng cầm kia ngọc Liên Hoa lấy ra, cùng nhìn thấy đối phương lần nữa ngưng tụ, lúc này mới thở dài một hơi.
Thứ này nhìn tựa hồ là kiện phi thường lợi hại pháp khí, bất quá nếu là sử dụng không thích đáng, sợ là tương đối nguy hiểm.
Gặp Nhị Thần bình thường, Lý Hỏa Vượng lần nữa lập lại chiêu cũ cầm này Liên Hoa đế toạ đặt ở Bạch Linh Miểu đỉnh đầu.
Tại kia ánh sáng nhu hòa như là nước sạch giống như tẩy lễ lấy Bạch Linh Miểu thân thể, trước hết nhất rời khỏi thân thể nàng là trên mặt nàng kia tấm da người.
Ngay sau đó lại là những cái kia đan vào lẫn nhau thiên hình vạn trạng Tiên gia đồ vật, cuối cùng rời khỏi nàng kia chiếm cứ ở trong lòng nhất đạo sát khí.