Chương 480: Đến

"Lý sư huynh, là ngươi sao?"
Bạch Linh Miểu đưa tay đi đụng vào đoàn kia đồ vật mặt, dần dần hắn bốn phía hết thảy bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ thành kia khuôn mặt quen thuộc.
Nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt nàng tức khắc lộ ra một tia nụ cười, nhìn lại đối với loại năng lực này chính mình còn nhiều hơn quen thuộc quen thuộc mới được.
"Miểu Miểu, ngươi bây giờ có thể trông thấy sao? Ngươi coi là thật có thể nhìn thấy? !" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nàng con mắt, mừng rỡ như điên mà hỏi thăm.
"Ta cũng không biết rõ đây coi là không tính trông thấy, nhưng là. Chí ít ta có thể từng làm đi một dạng sự tình, hơn nữa chí ít ta hiện tại không tính vướng víu." Bạch Linh Miểu đứng lên, trong phòng đi lòng vòng, cảm thụ được này kỳ diệu hết thảy.
Nàng chẳng những có thể nhìn thấy bên ngoài, thậm chí liền một vài thứ phía trong đều có thể nhìn thấy, đặc biệt là đối biết động đồ vật, càng rõ ràng.
Cũng tỷ như nói nàng bây giờ có thể rõ ràng "Nhìn" đến bên ngoài viện, kia khỏa cây thấp phía trên trùng cùng kiến càng.
Dần dần Bạch Linh Miểu thích loại cảm giác này, loại cảm giác này so một mảnh đen kịt gì đó đều không nhìn thấy tình huống dưới tốt hơn nhiều.
"Lý sư huynh, ta có thể nhìn thấy, ta thật có thể nhìn thấy! Thực tế rất đa tạ ngươi!" Bạch Linh Miểu biểu lộ càng phát vui sướng.
Khi thấy nàng vẻ mặt vui cười lúc, Lý Hỏa Vượng cảm giác được phía trước gặp trắc trở hết thảy đều đáng giá, chí ít chính mình thông qua cố gắng của mình, để cho mình người bên cạnh ngay tại dần dần biến được càng tốt hơn.
Cùng nhìn thấy như là một đầu bạch hồ điệp Bạch Linh Miểu chuyển một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng liền mở miệng thuyết đạo: "Được rồi, nghỉ một lát a, lại chuyển đều muốn choáng."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cầm cái bàn kia bên trên dùng bao lá sen lấy hai cái vịt quay mở ra, "Tới! Để ăn mừng ngươi trị tốt con mắt, chúng ta hôm nay ăn vịt quay! Nghe nói này nhà là dùng quả vải cây ăn quả nướng, vị đạo đặc biệt tốt, là trên kinh thành nhất tuyệt."
"Phụ thân, ta cũng muốn ăn."
"Muốn ăn, chính mình cầm chén cùng chiếc đũa đi, "
Ngay tại một nhà ba người khó được cao hứng chia sẻ thức ăn ngon thời gian, cửa viện vang lên tiếng đập cửa."Nhĩ Cửu có ở nhà không? Là đại nương ta à, Liên Tri Bắc a."
Nghe được này tên quen thuộc, Lý Hỏa Vượng tức khắc nhướng mày, này người không phải nói phải đi tiếp mẹ của mình sao? Đây cũng là tại lộng gì đó muốn chuyện xấu.
Cùng Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, cái này đã có tuổi mập nữ tức khắc miệng bên trong thao thao bất tuyệt lên tới.
"Ngươi nhìn a, vấn đề này a, đại nương ta phía trước xuyên ngõ cụt, kỳ thật không cần thiết cầm mẹ ta nhận lấy, đại nương ta đem mẹ ngươi tử cùng Tiên gia kết nối cấp chặt đứt, ngươi trước tiên đem kia ngọc bài cấp ta, này chẳng phải thành nha."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng muốn nói gì gì đó thời gian, hắn chợt nghe sau lưng hai đạo tiếng bước chân đi ra.
"Lý sư huynh, vị này đại nương làm sao cũng tới? Phải không mời nàng một khối ăn vịt quay a."
Ngay tại tâm tình rất tốt Bạch Linh Miểu hiếu khách nói những này thời điểm, Nhị Thần tại bên tai nàng nói nhỏ lên tới.
"Tại sao muốn để ta đi vào trước? Nhà bên trong không phải khách tới rồi sao?"
"Miểu Miểu, ngươi đi vào trước, đối ngươi mà nói là chuyện tốt."
Nghe tới Lý Hỏa Vượng cũng nói như vậy, Bạch Linh Miểu tức khắc cũng lại nói cái gì, khẽ gật đầu, đi trong phòng.
"Thương lượng xong? Thương lượng xong liền tranh thủ thời gian bắt đầu đi!" Liên Tri Bắc nói xong liền muốn đi vào trong, nhưng bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngăn cản.
Hắn trầm mặc quay đầu nhìn về phía Nhị Thần, thật lâu sau đó, hắn mở miệng nói đến: "Ngươi hẳn là minh bạch cái này đối ngươi mà nói đại biểu gì đó a?"
"Ta biết, chỉ cần có thể đem Miểu Miểu thân bên trên Tiên gia bỏ đi, ta cũng có thể một lần nữa cùng Miểu Miểu hòa làm một thể." Nhị Thần thanh âm theo hồng cái đầu hạ mặt truyền đến.
Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng là đối với Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng cảm giác mười phần phức tạp, không biết là phải làm độc lập cá nhân đối đãi, vẫn là tại Bạch Linh Miểu một bộ phận đối đãi.
Nếu như coi nàng là thành cá nhân đối đãi, cái kia như thế làm, có phải hay không mang ý nghĩa nàng chết rồi?
"Huống hồ Tiên gia nếu như không diệt trừ, thủy chung đều là tai hoạ ngầm không phải sao? Ngươi chẳng lẽ muốn mỗi ngày mang lấy như vậy lớn một cái tai hoạ ngầm tại bên người?"
"Miểu Miểu bên kia có thể sẽ không đồng ý, nhưng là không cần lo lắng, ta tới khuyên nói."
"Có đi hay không a? Đến cùng làm sao lộng a? Ngươi nói chuyện a, là muốn gấp chết đại nương ta sao?"
Liên Tri Bắc không biết rõ trong đó cong cong quấn, sợ Lý Hỏa Vượng đổi ý.
"Đi, này một bên." Nhị Thần hướng về nàng điểm một chút đầu, rút nàng hướng về trong phòng mang đến.
"Vậy được! Ngươi đợi lát nữa, ta mang ngươi nương tử đi chuẩn bị một chút, ngươi ở bên ngoài chờ lấy." Nói xong, vô cùng lo lắng Liên Tri Bắc đi theo Nhị Thần đi vào.
Cùng trong phòng ngọn đèn được thắp sáng, Bạch Linh Miểu tức khắc có vẻ hơi khẩn trương, mặc dù này trên đường đi cũng nhận biết này người, nhưng là hai người đơn độc ở chung vẫn còn có chút không thích ứng.
"Cô nương, thất thần làm gì, tranh thủ thời gian cởi quần áo a."
"A? Muốn cởi quần áo sao?" Mặc dù sư huynh để cho mình nghe nàng, nhưng là Bạch Linh Miểu đối diện như vậy yêu cầu, vẫn là rất cảm thấy khẩn trương.
"Đó là đương nhiên, ngươi hại gì đó thẹn a, tất cả mọi người là đàn bà, mau mau mau mau."
"A" ngay tại Bạch Linh Miểu có chút xấu hổ giải khai quần áo thời điểm, Liên Tri Bắc bỗng nhiên vọt tới nàng bên người, dán vào nàng tai thấp giọng thuyết đạo: "Rèm hướng Ngọc Phong tàng Dạ Tuyết, xây bởi vì lam nước dài thu rêu!"
Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên bị đối phương cử động này giật mình kêu lên, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, "Đại nương, ngươi nói là gì đó?"
"Ngươi không biết rõ? Coi là thật không biết rõ?" Liên Tri Bắc kích động lần nữa thăm dò.
"Biết rõ gì đó?" Chợt nghe Lý Hỏa Vượng thanh âm theo sau lưng mình truyền đến, Liên Tri Bắc tức khắc tâm bên trong run lên bần bật.
Tại nàng nghiêng đầu lại, tức khắc giả trang ra một bộ không kiên nhẫn biểu lộ nói đến: "Ai nha, đây đều là sớm chuẩn bị, không phải để ngươi ở bên ngoài cùng sao? Ngươi tại sao lại theo tới rồi?"
"Nàng là nương tử của ta, cởi áo nới dây lưng lại có quan hệ thế nào? Tại sao muốn ta né tránh?"
"Nàng là khỏi cần né tránh, thế nhưng là ta cũng muốn thoát a, ta chẳng lẽ cũng là ngươi nương tử?" Nói xong, liền biết cõng một thoát áo, lộ ra kia túi lượn tới thịt béo vàng cái yếm.
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nàng, nói từng chữ từng câu: "Đừng cho ta phức tạp!"
Nói xong này mang lấy một tia uy hiếp, Lý Hỏa Vượng lại quay đầu đối mặt ngượng ngùng Bạch Linh Miểu thuyết đạo: "Ta ngay tại ngoài cửa, phía trong phát sinh gì đó đều nghe thấy, có biến liền kêu."
"Ừ"
Lý Hỏa Vượng kéo cửa ra, cầm bên ngoài chờ đối Lý Tuế kéo vào trong phòng."Nhìn chằm chằm kia mập nữ nhân, nếu là có dị dạng, trực tiếp cắn nàng!"
"Được rồi, phụ thân."
Lý Hỏa Vượng sau khi làm xong mọi thứ tay lúc này mới trở lại đại sảnh.
Hắn vừa mới phi thường xác định, này Liên Tri Bắc đối Bạch Linh Miểu nói hai câu ý nghĩa không rõ lời nói, khẳng định không phải gì đó sớm chuẩn bị.
Căn cứ ngữ khí của nàng cùng thần thái để phán đoán, đây càng như kết nối một loại nào đó ám hiệu.
Này Liên Tri Bắc tựa hồ có cái gì tâm tư khác, nếu không phải xem ở nàng thật sự có biện pháp giúp Bạch Linh Miểu thoát khỏi Tiên gia, chính mình thực tình không muốn để cho nàng cùng Bạch Linh Miểu có quá nhiều tiếp xúc.
Nửa ngày sau đó, hai người đi ra, Liên Tri Bắc trong tay nhiều một bọc lớn đồ vật, cũng không biết rõ phía trước tàng cái nào.
Bất quá Lý Hỏa Vượng chú ý lực tất cả Bạch Linh Miểu trên thân, giờ phút này nàng giờ phút này loại trừ mặc một bộ vẽ đầy phù văn giấy vàng cái yếm bên ngoài, không có vật khác.
Tại Bạch Linh Miểu kia như là dê con son trên thân thể, dùng màu đỏ Chu Sa vẽ đầy đủ loại xiêu xiêu vẹo vẹo kiểu chữ, trắng cùng hồng đan vào lẫn nhau, tỏ ra phá lệ cổ quái bên trong mang lấy một tia lẳng lơ.