Chương 467: Xá Lợi Tử

"Vị đại nhân này, ngài nhưng là muốn này mặt y phục a? Đây chính là mới đến đồ tốt a." Mặt kia bên trên đỉnh lấy hai cái đồng tiền thái giám cười híp mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, dùng kia bán nam bán nữ âm nhu thanh âm, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Đúng, thứ này ta muốn, muốn bao nhiêu Dương Thọ Đan đổi?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, cái kia thái giám trên mặt đắp lên vẻ mặt vui cười, "U ~ đại nhân liền là biết hàng, ngài cầm ba mươi năm dương thọ đổi là được."
"Đắt như thế?" Lý Hỏa Vượng không khỏi kinh ngạc một chút, hắn nhưng là biết rõ này Dương Thọ Đan giá trị.
"Ai nha, nếu không tại sao nói ngài biết hàng đâu, dù sao này Tứ Tề đồ vật tại chúng ta này cũng không thấy nhiều a, nhỏ trước cho ngài nói một chút này mặt y phục chỗ dùng a, ngươi chỉ cần đem nó kéo một cái bên trên a —— "
"Được rồi, khỏi cần ngươi giải thích, thứ này ta muốn." Lý Hỏa Vượng cầm bên hông hồ lô cầm lên, từ bên trong ngược lại ra ba mươi mai Dương Thọ Đan.
"Đại nhân đại khí ~! Đồng tiền này mặt y phục liền là ngài." Đối phương cung cung kính kính đưa tay tiếp nhận Dương Thọ Đan, tiền nhãn bên trong toàn là đối dương thọ tham lam.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy đồng tiền này mặt nạ hướng trên mặt một mang, này trĩu nặng quen thuộc làm cho hắn cảm giác được một tia an tâm, ngay sau đó hắn đưa ánh mắt lại tìm đến phía trước mắt thái giám."Nhìn ngươi này đối chiêu tài tiến bảo, ngươi bái là văn Tài Thần? Ngươi quang minh chính đại bái thứ này, cung bên trong chẳng lẽ liền mặc kệ quản?"
"Ha ha ha ~ đại nhân đây là nói đùa, dưới gầm trời này người nào không bái Tài Thần a, ai còn có thể ghét bỏ tiền nhiều đúng không? Ngươi nói đúng không. Ha ha ha ~ "
Thấy đối phương không trả lời thẳng chính mình vấn đề, Lý Hỏa Vượng dứt khoát cũng không hỏi, nói thẳng ra chính mình chuyến này tới mục đích.
"Nha ~, muốn để mắt mù người nhìn thấy a ~, này nhỏ thật là có chút đoán không được, ngài đi theo ta a, nhỏ để ở dưới cho ngài điều tra thêm đi."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đi theo hắn hướng về kia từng hàng trong tủ gỗ đi đến, tại bốn phương tám hướng đều là bịt kín ô vuông nhỏ tủ gỗ, hắn phảng phất có một chủng thân ở rừng rậm bên trong cảm giác.
Đặc biệt là càng đi vào bên trong, mộc ngăn tủ liền càng cũ kỹ, hơn nữa một bên cạnh góc góc cũng có chút phát ra xanh nấm mốc.
Không biết có phải hay không là ảo giác, khì đi qua những cái kia mốc meo địa phương lúc, Lý Hỏa Vượng mơ hồ có chủng bị người để mắt tới cảm giác.
Tại thái giám này chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng đi tới bên trái một chỗ vách tường, mốc meo trên vách tường có tất cả lớn nhỏ động.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng không có làm cho rõ ràng này làm sao một chuyện thời điểm, cái kia thái giám từ một bên trên mặt bàn cầm lấy Chu Sa khoản đến, tại một đầu trên tờ giấy trắng viết xuống một ít chữ, lại đem kia giấy trắng cuốn thành đoàn nhét vào tiểu Trúc đoạn phía trong, cuối cùng ném vào trên tường trong lỗ.
"Đại nhân, chờ một lát, một hồi liền có tin tức, ngài yên tâm, ta xem chừng hẳn là có thể để ngươi kia con mắt lần nữa nhìn thấy, này trong kho đồ vật a, thế nhưng là Giám Thiên Ti gom lại hơn mấy trăm năm, bảo bối tốt có thể nhiều."
"Ta không vội." Lý Hỏa Vượng nói xong, ngay tại tường này một bên an tĩnh đợi lên tới.
Qua nửa ngày, gặp bầu không khí có chút yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, đối bên người thái giám thuyết đạo: "Đúng rồi, công công, lần trước thiên tai ngươi biết không? Ti Nội có thể có cái gì khác tin tức?"
Cái kia thái giám nghe lời này, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay."Đại nhân a, này nội khố sự tình, nhỏ có thể cho ngươi giải hoặc, có thể chuyện bên ngoài nhỏ thật đúng là giúp không được gì, nhỏ theo xuất sinh đến bây giờ liền không có rời đi này nội khố." . . .
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng thân thể lạnh lẽo, này Đại Lương cầm người tại công cụ dùng, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.
Một vị chưa từng có đi qua thế giới bên ngoài thái giám, tự nhiên cũng liền ngăn cản sạch trộm cầm khả năng, càng đáng sợ là, dạng này thái giám chỉ sợ không chỉ một.
"Run ~!" Một đoạn cây trúc theo trên tường động phía trong bị ném đi ra đây.
Tiền kia mắt thái giám lấy tới mở ra xem xét, phảng phất tại vì Lý Hỏa Vượng cảm giác được cao hứng giống như, vui vẻ nói đến: "Đại nhân a, ta nói cái gì tới, thật là có biện pháp a! Hơn nữa còn không chỉ một loại đâu!"
"Ồ? ! Mau nói!" Chính mình thật đúng là đoán đúng, chỉ là mắt mù mà thôi, Giám Thiên Ti phía trong khẳng định có biện pháp giải quyết.
"Này một chủng nha, gọi lưu châu pháp nhãn, chỉ cần cầm nắm đấm kia lớn nhỏ pháp nhãn vùi sâu vào Ấn Đường Huyệt, có thể nhìn càng thêm rõ ràng không nói, hơn nữa còn có thể phá tà chấn ma đâu."
"Chỉ có một khỏa? Quả đấm lớn nhỏ? Hơn nữa còn nhất định phải chôn đến Ấn Đường Huyệt bên trong?" Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ tới, mắt mù được Bạch Linh Miểu dùng cái trán con mắt nhìn chằm chằm tự mình nhìn, không khỏi cảm thấy có chút sấm hoảng.
"Đại nhân a, một khỏa vẫn không được sao? Ngài không phải cũng chỉ thiếu một khỏa sao?" Cái kia thái giám nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng mắt mù nhìn.
"Này không được, ta vận công Đại Chu Thiên phải đi qua Ấn Đường Huyệt, ngươi thay đổi một cái."
"A, kia cái thứ hai, là Kim Kiều Diệu Kinh, danh xưng cảm ngộ sau đó có thể tái tạo lại toàn thân, chỉ bất quá đối lĩnh ngộ ngộ tính có chút cao, yêu cầu nhiều năm đọc, chân thành chỗ đến sắt đá không dời."
"Đổi lại."
Từng cái một lựa chọn bị thái giám này nói ra, nhưng là lại nhất nhất bị Lý Hỏa Vượng cự tuyệt. Không phải đông Cedar không tới yêu cầu của hắn, liền hữu biệt vướng bận tác dụng phụ.
Chọn tới chọn lui, cuối cùng cũng không có còn mấy cái, ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không chọn phía trước pháp nhãn thời gian, cái kia thái giám miệng bên trong lời nói đưa tới chú ý của hắn.
"Này cái thứ tám a, là một cái Đại Tề thời kì đắc đạo cao tăng Xá Lợi Tử, chỉ cần cầm này Xá Lợi Tử dùng Vô Căn Thủy ăn vào, liền có thể thu hoạch được tâm nhãn thông, này tâm nhãn thông liền là mắt mù tâm không mù, không có mắt cũng có thể biết được bốn phía phát sinh gì đó."
"Cái này. Giống như có chút ý tứ."
Chính mình phía trước tựa hồ đi ngõ cụt, kỳ thật Bạch Linh Miểu chưa hẳn yêu cầu con mắt nhìn đồ vật, không dùng được biện pháp gì, có thể làm cho nàng hành động tự nhiên liền đi.
Hơn nữa loại này cái gọi là tâm nhãn thông, nghe khắc chế ẩn hình cùng hư huyễn, có thể để cho Bạch Linh Miểu thực lực cao hơn một tầng lầu.
"Công công, liền muốn cái này."
"Đại nhân, chờ một lát, ta còn chưa nói xong đâu, này Xá Lợi Tử không phải là cái gì người đều có thể dùng, nhất định phải là thiện tâm người hữu duyên, nghe nói tâm càng tốt, tâm nhãn thông liền càng lợi hại, mà nếu là tâm ác người a, lại sẽ bị Xá Lợi Tử trực tiếp siêu độ."
"Thiện tâm? Không có vấn đề, liền muốn cái này." Nếu như nói này cùng nhau đi tới, người nào tâm đứng đầu tốt lời nói, vậy tuyệt đối trừ Bạch Linh Miểu ra không còn có thể là ai khác.
Tiền nhãn thái giám kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn nhìn Lý Hỏa Vượng thân bên trên huyết sắc đạo bào, lại nhìn nhìn hắn vạt áo chỗ hai hàng mang lấy vết máu đủ loại hình cụ, thanh âm hoài nghi hỏi: "Đại nhân, ngài coi là thật thiện tâm?"
Quá hiển nhiên, hắn nghĩ lầm Lý Hỏa Vượng đây là muốn cho mình dùng.
"Ta thiện tâm không được? Nói lời vô dụng làm gì! Ta liền muốn cái này! Tranh thủ thời gian cấp ta cầm đi!" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp nói.
Nghe nói như thế, cái kia thái giám cũng không nói lời nào gì đó, quay người liền mang lấy Lý Hỏa Vượng, hướng về kia tủ gỗ lâm bên trong đi đến.
Bất quá vừa đi mấy bước, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, mặt mang lấy chần chờ thuyết đạo: "Đại nhân a, thật xin lỗi, còn có một chuyện quan trọng nhất nhỏ vừa mới quên hỏi. Ân đừng trách nhỏ trực tiếp a, này Xá Lợi Tử trị bốn trăm Dương Thọ Đan, ngài mua nổi sao?"