Chương 460: Bạch Linh Miểu

Dùng mẫn cảm thủ chỉ vuốt ve, trên trang giấy chính mình viết xuống ngấn bút, Lý Hỏa Vượng từng đầu tìm kiếm lấy giải quyết phương án.
"Đầu tiên là cấp Bạch Linh Miểu đổi con mắt, nàng con mắt càng ngày càng kém, vấn đề này kéo không được, nếu Liễu Tông Nguyên nói kinh thành Giám Thiên Ti phía trong có, vậy mình khẳng định phải đi nhìn một chút."
"Hơn nữa chính mình tại Giám Thiên Ti phía trong cũng coi là làm không ít công việc, chỉ kiếm lời không ít, có thể loại trừ phía trước vì sát tâm si, cấp Xa Đao Nhân Hồng Đại hối lộ bên ngoài, cái khác cơ bản đều đối tại hồ lô trong cơ bản vô dụng, vừa vặn có thể thừa cơ hội này, toàn bộ hoán đổi."
"Đến mức tuổi thọ của nàng ngắn vấn đề, không biết rõ Dương Thọ Đan đối nàng có thể hay không đưa đến tác dụng."
"Đúng rồi, nói đến Bạch Linh Miểu, nàng đi đâu? Làm sao một đêm đều không có nhìn thấy?"
"Lý Tuế, mẹ ngươi đâu?"
"Đi tường kia bên trên treo quá nhiều hắc mộc bản phòng bên trong đi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ hiu hiu ảm đạm một số, liền không tiếp tục hỏi, Bạch Linh Miểu đi từ đường.
"Không có gì, đã trễ thế như vậy, ngươi cũng đi ngủ đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Lý Tuế điểm một chút đầu, quay người rời khỏi phòng ở.
Cùng hắn mặc áo tơi mang theo mũ rộng vành lần nữa tới đến Bạch gia đại viện, liền xoay người hướng về chuồng ngựa đi đến, nàng hiện tại tạm thời ở kia.
Nơi đó loại trừ một số kéo xe ngựa một số ngựa bên ngoài, cũng không có bao nhiêu ngựa, tỏ ra trống trải cực kì.
Mà Lý Tuế đi tới chỗ sâu nhất chuồng ngựa bên trong, nơi đó đã bị một đống thật dày cỏ khô cấp bày khắp.
Lý Tuế cầm toàn bộ thân thể đều xuyên vào đống cỏ khô bên trong, thỏa mãn giãn ra một thoáng dáng người sau, cầm kia dữ tợn thân thể đầu đuôi tương giao co lại thành một cái bánh hình.
Bất quá an tĩnh không bao lâu, Lý Tuế lại lần nữa chui ra, nàng nghiêng đầu hướng về từ đường bên kia nhìn một chút, nâng lên kia xoay ngược chân đi tới.
Từ đường rất nhanh liền đến, trên tường ám môn tịnh không có đóng, Lý Tuế nghĩ nghĩ, hơi cong lấy thân thể hướng về bên kia phía trong đi đến.
Khi thấy này rộng rãi Bạch Liên Giáo đại sảnh, đối diện xa lạ hoàn cảnh mới, Lý Tuế tỏ ra đặc biệt hiếu kỳ, thỉnh thoảng hít hà trên trần nhà cây cải bắp phướn, thỉnh thoảng dùng chân xẹt qua trên tường tường họa.
Tại đi dạo một vòng sau, Lý Tuế ngừng lại, hướng về trên tường một chỗ cửa hông nhìn lại, nơi đó có nàng mùi vị quen thuộc.
Nàng do dự một hồi cuối cùng đi vào, phía trong rất tối, nhưng là vị đạo biến được càng đậm, kia là nương mùi.
Rất nhanh, Lý Tuế theo mùi phương hướng nghe được một chút thanh âm nghẹn ngào, chính mình nương tựa hồ là đang khóc.
"Chúng ta sớm chiều ở chung lâu như vậy, ta biết Lý sư huynh đối ta tình cảm, ta cũng không muốn để cho hắn đau lòng, thế nhưng là "
"Thế nhưng là ta thực không biết nên làm thế nào mới tốt, ta chỉ cần cùng hắn đối tại một khối, mỗi lúc trời tối chỉ cần vừa nhắm mắt, cha mẹ ta đều biết cấp ta báo mộng, bọn hắn ở trong mơ chửi mắng ta, mắng ta vong ân phụ nghĩa, mắng ta không tim không phổi, ta thực sống được mệt mỏi quá mệt mỏi quá."
"Chẳng lẽ ta thực phải rời đi Lý sư huynh sao? Thế nhưng là. . . . Ta thực không nỡ "
"Này hai bên không ngừng giãy dụa để ta muốn tự tử đều có, thế nhưng là bởi vì Tiên gia, ta chết đều không cách nào chết."
"Vô Sinh Lão Mẫu a, hiện tại vô luận ta làm gì a đều là sai, ngươi nói ta nên làm thế nào cho phải?"
Mùi phương hướng truyền đến thanh âm ngừng lại, Lý Tuế nghĩ nghĩ liền chuẩn bị tiếp tục tới gần, nhưng bị nhất đạo hồng sắc thân ảnh ngăn tại trước mặt mình.
"Nương?" Lý Tuế nhẹ giọng đối trước mặt Nhị Thần thuyết đạo."Nương, đã trễ thế như vậy, ngươi còn không đi ngủ sao? Phụ thân đều gọi ta đi ngủ."
Nhị Thần đưa ra kia mọc đầy sắc bén móng tay trắng bệch tay phải, dắt qua Lý Tuế kia lộ ra bạch cốt mọc ra màu đen xúc tu bên phải chân trước, theo này mờ tối thông đạo hướng về phía trong chậm rãi đi đến.
Tại Lý Tuế bị Nhị Thần dắt xông qua nhất đạo ám môn lúc, nàng nhìn thấy quỳ gối Liên Hoa phía trước, nhu nhược kia màu trắng nữ tử, kia là một vị khác nương.
Bạch Linh Miểu trong tay cầm ba nén hương, trong mắt mang lấy nước mắt ngửa đầu nhìn trên vách tường Tịnh Đế Liên."Vô Sinh Lão Mẫu a. . . Ngươi thực cùng sách bên trên nhớ kỹ một dạng, là thật tồn tại sao? Là không gì làm không được sao?"
"Thế nhưng là nếu như ngươi thật tồn tại, kia người Bạch gia tín ngưỡng ngươi, là gì bọn hắn bị Lý sư huynh giết chết thời gian. Ngươi lại không có hiển linh đi cứu bọn hắn đâu?"
Lý Tuế liền như vậy đứng ở chỗ này, nghe mẹ của mình quỳ ở nơi đó giảng.
Mãi cho đến Lý Tuế đều có chút buồn ngủ thời điểm, nàng lúc này mới nhìn mình nương đỉnh lấy một đôi đỏ rừng rực con mắt, đứng lên, hướng về trên tường Tịnh Đế Liên cung cung kính kính dưỡng ba lần cung.
"Vô Sinh Lão Mẫu a, nếu ngươi thực như trên sách nói một dạng đại từ đại bi, van cầu ngươi giúp ta thoát khỏi loại này khốn cảnh đâu?"
"Nếu ngài có thể thỏa mãn tiểu nữ tử cầu nguyện, vậy ta Bạch Linh Miểu định đem cho ngài đúc Kim Thân, một đời một kiếp thờ phụng Bạch Liên Giáo, cả một đời hầu hạ ngài."
Bạch Linh Miểu ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn về phía trên tường Tịnh Đế Liên, nhưng mà phía trên lại không có một tơ một hào biến hóa.
Này tựa hồ sớm đã là chú định, nhưng là Bạch Linh Miểu trên mặt như xưa phủ lên thật sâu thất vọng.
Tại nàng thất hồn lạc phách xoay người lại, liền thấy Lý Tuế cùng Nhị Thần đứng ở nơi đó.
Bạch Linh Miểu cũng không có gì dư thừa phản ứng, xoa xoa khóe mắt nước mắt, hướng về bên ngoài đi đến.
Nàng đi ở phía trước, Nhị Thần dắt Lý Tuế yên lặng ở phía sau đi theo.
Mãi cho đến từ đường cửa ra vào, Bạch Linh Miểu ngừng lại, cũng không quay đầu lại, thanh âm mang lấy ngẹn ngào nói: "Ngươi có phải hay không đặc biệt coi thường ta? Thế mà đi bái kia giả được không thể lại giả đồ vật?"
"Nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, có thể đổi ta đến." Âm trầm thanh âm theo hồng khăn cô dâu bên trong vang lên.
Bạch Linh Miểu cắn lấy miệng môi dưới, dùng sức lắc đầu."Không được, nếu như một lần nữa sát khí nhập thể, Lý sư huynh sẽ càng thương tâm hơn."
Nhị Thần đưa ra kia màu trắng bệch hai tay, phủ lên Lý Tuế tàn khuyết tai cẩu đóa."Chính ngươi đều khoái hoạt không nổi nữa, ngươi quản hắn nghĩ như thế nào? Ngươi so Màn Thầu càng giống hắn cẩu."
"Ngươi! !"
Hồng khăn cô dâu tuột xuống, lộ ra ở dưới dữ tợn Thú Kiểm.
"Người khác chỉ là đối ngươi có một chút tốt, ngươi liền mong muốn cầm trái tim đều móc cho người khác, đáng đời ngươi."
"Nếu như dựa theo lục lâm quy củ đến, hắn là ngươi cừu nhân giết cha, ngươi muốn làm hiếu nữ, kia ngươi tìm cái cơ hội, giết Lý Hỏa Vượng, thế nhưng là ngươi không dám cũng không muốn."
"Ngươi muốn cảm thấy sống sót Lý Hỏa Vượng so chết đi người Bạch gia tốt, đó chính là an an ổn ổn gả cho hắn, mau chóng thành thân, thế nhưng là ngươi lại gây khó dễ tâm lý này Đạo Khảm."
"Xảy ra chuyện, ngươi không đi nghĩ lấy làm sao giải quyết vấn đề, ngược lại đi cầm hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt Vô Sinh Lão Mẫu bên trên, đi khẩn cầu thần tiên hiển linh, ngươi nhu nhược."
"Cho nên thanh tỉnh điểm a, mặc kệ cầu gì đó, ai cũng không giúp được ngươi, có thể giúp ngươi chỉ có chính ngươi, ngươi muốn triệt để nghĩ thông suốt."
Bạch Linh Miểu nói không lại Nhị Thần cũng không muốn nói cái gì, nghẹn ngào xoay người lại.
Nhị Thần tay theo Lý Tuế trên lỗ tai để xuống, "Chớ suốt ngày vòng quanh Lý Hỏa Vượng chuyển, chính chúng ta mệnh so hắn trọng yếu, hảo hảo nghĩ lấy nên như thế nào bảo mệnh a. Ánh mắt ngươi đều nhanh mù."
Nghẹn ngào Bạch Linh Miểu cầm hai tay nâng ở lồng ngực của mình, thất hồn lạc phách hướng Bạch gia đại viện đi đến."Ta chỉ là ta chỉ là muốn theo ưa thích người sống hết đời, ta cũng có sai sao "