Chương 529: Thiên tai

"Gấp đánh trống tới chậm đánh chiêng ~ dừng chiêng ở trống tới nghe ta xướng ~ nghe ta xướng qua Thập Bát Sờ ~ "
Một tiếng mang lấy y y Ngải Ngải hí kịch treo thanh âm theo bên trái ngõ nhỏ bên trong truyền ra, khi thấy Lý Tuế đi theo thanh âm quay đầu nhìn lại lúc, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, lập tức huy động dây cương để xe ngựa nhanh một chút nữa, miễn cho Lý Tuế nghe những này ô uế lời uế từ học xấu.
"Đưa tay mò mẫm tỷ mặt một bên sợi ai, mây đen bay nửa ngày một bên ~ đưa tay mò mẫm tỷ não phía trước, giữa trán đầy đặn này nghiện người."
Trên mũi vỗ một cái trắng bánh hí kịch trang điểm Lữ cử nhân đứng tại trên đài cao ra sức hát, hai cái tay còn đi theo lời hát tại kia điệu bộ.
Mà dưới đài lão thiếu gia môn không chớp mắt nghe, thỉnh thoảng nháy mắt ra hiệu trao đổi một lần ánh mắt, lẫn nhau phát ra hắc hắc hắc thanh âm.
Một khúc Thập Bát Sờ hát xong, tức khắc đưa tới gọi tốt một mảnh, loại này không phải Đại Lương mới phấn hí kịch, kinh thành người có thể chưa từng nghe qua, đồng tiền ào ào hướng sân khấu kịch ném.
"Lại đến một cái! Lại đến một cái!"
"Các ngươi gánh hát không phải có nữ sao? Ta muốn nữ cấp ta xướng phấn hí kịch! !"
"Đối cực kỳ! Muốn nữ hát, ta cấp tiền thưởng càng nhiều! !"
Ngay tại Lữ trạng nguyên một bên chắp tay, một bên nhấc theo chiêng đồng tiếp lấy bay tới đồng tiền lúc, phía ngoài đoàn người truyền đến thanh âm."Làm gì! Làm gì chứ!"
Khi nhìn thấy tới người lại là mặc áo lam bộ đầu, đám người hốt hoảng tán đi, trong lúc nhất thời, Lữ trạng nguyên thần sắc hơi khẩn trương lên.
"Ai bảo ngươi tại này hát hí khúc? Xướng còn mẹ nó là phấn hí kịch! Làm bại hoại thuần phong mỹ tục! Mắt mù đúng không Nghiệp Thành cạnh cửa bên trên như vậy lớn bố cáo cũng nhìn không thấy?"
Lữ trạng nguyên bồi tiếp cẩn thận, thấp lấy ba phần đối dẫn đầu bộ đầu thuyết đạo: "Bẩm quan lão gia, nhỏ nhỏ không biết chữ a, mong rằng dàn xếp dàn xếp."
"Ta quản ngươi nhóm nhận biết không biết chữ! Cầm trên mặt đất đồng tiền toàn nhặt lên cho ta! Tịch thu!"
Như vậy nhiều đồng tiền, Lữ trạng nguyên là thật không nỡ, có thể quan chữ hai cái cửa, gặp sự tình đều có lý, cuối cùng bất đắc dĩ còn tại làm theo.
Cùng bộ đầu vui sướng hài lòng cầm đồng tiền rời khỏi, cái khác người cùng đánh sương trái cà một dạng, sầu mi khổ kiếm hủy đi sân khấu kịch.
Ngay tại phá đến một nửa thời gian, Lữ tú tài cùng Cẩu Oa lẫn nhau mắng nhau trở về.
"Thả rắm chó! Ngươi gọi Cẩu Oa, ngươi biện pháp này là cái cẩu thí biện pháp! Những tên khất cái kia tìm lâu như vậy! Ngay cả sư phụ ảnh tử đều không tìm được!"
"Ngươi miệng cấp ta đặt sạch sẽ điểm! Nói người nào cẩu thí đâu? Ta chí ít đang làm việc, ngươi đây, trừ miệng bên trên Bì Tử tại gắng sức, ngươi còn làm gì đó? Ngươi lại còn coi ngươi là tú tài?"
Hùng hùng hổ hổ hai người tới sân khấu kịch phía trước, nhìn thấy hủy đi cái bàn sau tắt lửa.
"Lữ ban chủ, này làm sao đây là? Thật vất vả tìm cái xướng đại hí nơi tốt, tại sao lại hủy đi?" Cẩu Oa dùng tay gãi gãi chính mình kia tấm diễn viên hí khúc vấn đạo.
Nên được biết sự tình tiền căn hậu quả, Lữ tú tài tức giận tới mức giơ chân, không ngừng quơ cái kia thanh đã cột chắc Đồng Tiền Kiếm."Kinh thành người lại mẹ nó khi dễ người! Kia hai cái cẩu nhật đi bên nào! Ta chém bọn hắn! !"
Lữ trạng nguyên thở dài một hơi, dùng tay nện một cái chính mình mỏi nhừ cõng, "Được rồi được rồi, sự tình đã đủ nhiều, ngươi ít cấp chúng ta chọc giận phiền phức, kiếm không được tiền liền kiếm không được tiền a, không kém này một hồi."
"Công công, lời này cũng không thể nói như vậy, một ngày này Thiên Nhân ăn ngựa nhai, đó cũng đều là chi tiêu a, lại nói này kinh thành tiền cũng không đáng tiền, một cái bánh nướng đều muốn năm đồng tiền." Ôm đồng kính tử con dâu La Quyên Hoa có chút bất mãn nói.
"Muốn ngươi lắm miệng a? Ta chính mình quản tiền ta không biết rõ?" Cầm cái tẩu thuốc răn dạy hết con dâu, hắn xoay người lại cười ha hả nhìn về phía Cẩu Oa. "Cái kia, Tào công tử, tiểu đạo gia tìm được chưa a?"
Hí lâu không có trông cậy vào, lại kiếm không được tiền, Lữ trạng nguyên kỳ thật cũng nghĩ đi, chỉ là hắn biết rõ lần này tới kinh thành còn có mục đích khác, chính mình nói thẳng đi, sợ là về Ngưu Tâm Thôn không tiện bàn giao.
Không khí này, Cẩu Oa sao có thể nói cái khác, chỉ là không ngừng mà nói xong nhanh nhanh
Thế nhưng là toàn bộ kinh thành như vậy lớn, nhiều người như vậy, hắn tìm ra được cùng mò kim đáy biển một dạng, chỗ nào mau.
"Quên đi, trước tiên đem chuyện bên này dùng bồ câu đưa tin nói cho Tiểu Mãn bọn hắn a, ngược lại ta tìm khất cái hỏi, muốn tìm không tới Lý sư huynh không trách được trên đầu ta."
Cẩu Oa nghĩ đến liền hướng về Thành Hoàng Miếu đi đến, chuẩn bị đi tìm Lạc Phách Thư Sinh viết phong thư.
Mà lúc này hắn tìm kiếm Lý sư huynh vừa mới ra thành, cùng lại đi mấy chục cây số sau, hắn tìm tới một chỗ vắng vẻ địa phương, đưa xe ngựa dừng lại, cấp lập tức chuẩn bị tốt nước cùng lương thực, liền chuẩn bị đi Đại Tề.
Tại cảm giác Lý Tuế xúc tu theo bốn phương tám hướng mọc ra da của mình, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, theo tay phải nâng lên, hai cái xúc tu quấn lấy sống lưng Cốt Kiếm đưa đến lòng bàn tay của hắn.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên, hai chân cùng lục căn xúc tu chợt hướng trên mặt đất đạp một cái, hướng về phía trước kẽ nứt nhào tới.
Đã có qua một lần kinh nghiệm rõ ràng thuần thục nhiều, lần này Lý Hỏa Vượng thông qua kẽ nứt tới đến Đại Tề thời điểm, liền đạo bào đều không có phá.
Nhưng mà không đợi Lý Hỏa Vượng cao hứng nửa điểm, trước mắt rung động một màn để hắn đồng tử thu nhỏ lại, nơi xa một đoàn mây đen to lớn thái sơn áp đỉnh hướng về này một bên đổ đến.
"Cái đó là." Lý Hỏa Vượng nhắm lại nhìn ra xa, trong nháy mắt thấy rõ ràng những vật kia đến cùng là gì đó."Kia là châu chấu! !"
Sau một khắc, phô thiên cái địa châu chấu che chắn dương quang, như là treo ngược lấy Hắc Sắc Hải Dương che xuống.
Lý Hỏa Vượng quyết định thật nhanh, cầm sống lưng Cốt Kiếm cắm trở về, trực tiếp móc ra Tử Tuệ Kiếm, trùng thiên sát khí trong nháy mắt đem hắn bao khỏa, cầm những cái kia ngay tại gặm cắn lấy hắn đạo bào té ngã phát châu chấu cấp kinh bay.
Trùng cánh đập thanh âm vang lên có nửa canh giờ, cùng đỉnh đầu mặt trời xuất hiện lần nữa thời điểm, Lý Hỏa Vượng bốn phía cây cối hoa cỏ đã chỉ còn trụi lủi cọc.
"Lý huynh, đây là thiên tai." Gia Cát Uyên trên mặt bắt đầu biến được có chút khó coi.
"Đây cũng là thiên tai? Gia Cát huynh, này rõ ràng chỉ là châu chấu."
"Đối với thiên hạ bách tính lúc đến, trọng yếu nhất liền là lương thực, bọn hắn xưa nay không quan tâm ít cái nào một đầu thiên đạo, dù sao tạm thời ít thiên đạo còn có thể sống được, có thể không còn lương thực liền biết chết đói, trong mắt bọn hắn, nạn châu chấu xa so với cái gì khác thiên tai đáng sợ hơn cỡ nào."
"Càng sợ là này nạn châu chấu đằng sau sẽ cùng theo hạn hán, binh tai họa, ôn tai họa, toàn bộ Đại Tề sợ là muốn sinh linh đồ thán."
Nhìn phía xa, hướng về Đại Tề kinh thành phi đi châu chấu, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lần nữa nổi lên một tia nghi hoặc, "Này Đại Tề đến cùng ngay tại chuyện gì phát sinh?"
Khi thấy Gia Cát Uyên như vậy thần sắc, Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng nói ra: "Gia Cát huynh, tại này Đại Tề, nếu như ngươi có cái gì muốn ta đi làm -—— "
Gia Cát Uyên lắc đầu."Lý huynh, ngươi không phải Đại Tề người, đây không phải là ngươi nhân quả, không cần thiết tham dự vào, huống hồ ngươi bây giờ cũng không tốt qua. Tiểu sinh lại đau lòng thiên hạ thương sinh, cũng không thể của người phúc ta."