Chương 672: Rời khỏi

"Đại tỷ, có thể đi ra ngoài một chút không? Ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi." Đứng tại dựng nên trên mặt biển trên bàn, Dương tiểu hài hướng về buộc tại kia thuyền gỗ hô đến.
Tại Dương tiểu hài nhìn thấy đại tỷ từ bên trong đi tới sau, hắn đem đại tỷ mang xa một chút sau, làm bộ do dự một lát sau mở miệng hỏi: "Đại tỷ, ngươi vậy bây giờ còn thiếu người sao?"
"Làm sao? Cùng cha ngươi không hợp nhau, muốn cùng ta cùng đi a? Ngươi cũng không nhỏ, chớ cùng đứa bé giống như."
Dương tiểu hài trầm mặc, nhìn xem con khỉ nhóm ôm mấy khối thạch đầu, chạy vào mui thuyền phía trong đi đổi bạc.
Có thể nhìn ra được, bọn hắn làm chuyện loại này quá am hiểu, tốc độ nhanh nhẹn, một điểm thanh âm cũng không có phát ra tới.
Đại tỷ một bộ chị cả tư thái quở trách Dương tiểu hài một bữa sau, tiếp tục mở miệng thuyết đạo: "Muốn theo tới cũng được, cấp cha ngươi dập đầu xin lỗi, ta biết ngươi tức không nhịn nổi, cũng không quản lời hắn nói quá khó nghe, thế nhưng là hắn dù sao cũng là cha ngươi."
"Chỉ cần là phụ thân hết giận, vậy ta liền mang ngươi đi, ngươi là ta đệ đệ, dù là tạm thời quan không đảm đương nổi, ta cũng có thể cho ngươi tìm cái gì khác việc vặt làm trước."
"Ngươi cũng chớ ghét bỏ, chúng ta Lê Quốc đang cùng Hậu Thục đánh trận đâu, nhưng ai cũng nhìn ra được này Hậu Thục không xong rồi, cùng đại thắng, ngươi cũng coi như có một phần công lao."
Cùng nhìn thấy khỉ con ôm bạc rời khỏi sau, Dương tiểu hài liền giả bộ thuận theo gật gật đầu, hướng về thuyền của mình đi đến.
Cùng tới đến trong khoang thuyền, nhìn thấy kia khỉ con trong ngực bạc lúc, Dương tiểu hài lớn thả ra một ngụm, "Đi! Tranh thủ thời gian thu thập! Chúng ta hiện tại liền đi!"
Kỳ thật cũng không có cái gì thu thập, những vật khác đều bị Trì Bạch Thủy bán đi.
Thừa dịp bóng đêm, Dương tiểu hài mang lấy bốn người khác phân biệt kéo một chút bạc vụng trộm mò mẫm hướng về bên bờ đi đến, trong đó cũng không phải thuận buồm xuôi gió.
Nhưng vô luận là ai bị bừng tỉnh, kia Hủ Mộc Như Ý luôn có thể để bọn hắn an tĩnh lại, chờ bọn hắn quay người trở lại, Dương tiểu hài đã sớm đi xa, đều tưởng rằng tự mình ảo giác cùng mộng.
Cuối cùng tại hữu kinh vô hiểm rời khỏi những này xây ở hải thượng đầu gỗ phòng, Dương tiểu hài bọn hắn theo đường nhỏ, hướng về nội địa một đường chạy chậm.
Mặc dù hắn rất mệt mỏi này đêm hôm khuya khoắt trời cũng lạnh, nhưng là Dương tiểu hài nhưng cảm giác được tự mình một lần nữa sống lại, hắn phải về nhà! Trở lại hắn chân chính nhà đi!
"Đương gia! Nghỉ một lát a, khỉ con theo không kịp." Nghe được sau lưng lời nói, Dương tiểu hài vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy ôm bạc khỉ con mệt mỏi thở hồng hộc.
Không có xe ngựa, bạc lại nặng, chạy tự nhiên là mệt mỏi, nhìn thoáng qua quạnh quẽ đường đất, Dương tiểu hài đưa tay đem khỉ con bạc liên tục tại tự mình bạc lên. "Được, kia trước nghỉ một lát, bất quá chúng ta không thể ngủ, Ba Thục cùng cái gì kia Lê Quốc đang đánh trận đâu, chúng ta phải nhanh về Thanh Khâu."
Ngay tại Dương tiểu hài bọn người ngồi tại ven đường, miệng lớn thở phì phò lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy bờ biển trên đường thế mà sáng lên bó đuốc tới, như là một đầu lại thêm Hoả Long.
"Không tốt! Bọn hắn tỉnh!" Dương tiểu hài ôm lấy bạc liền chuẩn bị tiếp lấy chạy, nhưng mà trên đường phương hướng thế mà cũng có bó đuốc, hắn bị bao vây!
Không có chỗ có thể trốn Dương tiểu hài rất nhanh liền nhìn thấy những cái kia cầm bó đuốc mặt, bọn hắn là tự mình những cái kia dân sông nước thân thích, cầm đầu là tự mình cha ruột.
Này tịnh không có gì, song khi Dương tiểu hài nhìn thấy tự mình thân nương ánh mắt né tránh đứng tại hắn bên người lúc, đầu tức khắc như là bị thiết chùy gõ một cái.
Bị người phát hiện tự mình muốn chạy trốn, đây không tính là gì đó, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới là mẹ của mình cáo được bí mật, thế mà lại là cái kia đối với mình tốt như vậy thân nương cáo bí mật! !
"Tốt! Tốt cực kỳ a! Muốn chạy đúng không! Còn muốn cầm lấy bạc chạy! !" Trì Bạch Thủy nhìn dị thường được phẫn nộ, đỏ bừng cả khuôn mặt, gân xanh trên trán bạo khởi.
Trong đám người đại tỷ cũng sắc mặt tái xanh, nàng minh bạch phía trước Dương tiểu hài đem tự mình kêu lên đi, chỉ là vì lừa gạt mình cầm lại bạc.
"Mẹ nó, cấp ta hung hăng đánh! ! Đều đừng nương tay, chết đi coi như xong ta!" Theo Trì Bạch Thủy mở miệng, Dương tiểu hài liền nhìn thấy đại ca nhị ca của mình, mang lấy một đám lớn tiểu hỏa tử vén tay áo lên hướng về tự mình đi đến.
"Lăn đi!" Phẫn nộ Dương tiểu hài dùng sức vung trong tay Hủ Mộc Như Ý, kia một đám người trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy mê mang cứ thế tại nguyên địa.
Một màn này trong nháy mắt đem bốn phía dân sông nước dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem trong tay hắn đồ vật.
"Đây là gì a? Đây là gì a đây là?"
"Câu hồn a? Này Trì gia Ngũ Oa lại câu hồn a!"
Ngay tại nghị luận rối rít thời gian, tiểu hài hắn đại tỷ tức khắc mặt ngạc nhiên thuyết đạo: "Đây là pháp khí! Đây là có thể câu hồn pháp khí a! Là đồ tốt!"
"Huyện lệnh đại nhân nói, đem thứ này đưa trước đi, tối thiểu nhất có thể thay cái Bát phẩm quan! Hơn nữa đồ vật càng tốt, có thể đổi quan cũng càng tốt! !"
Lời này vừa ra, tức khắc trong mắt mọi người một trận lửa nóng, nghị luận rối rít.
Nhìn thấy những người này tịnh không có bị tự mình hù sợ, ngược lại hưng phấn lên, Dương tiểu hài tức khắc biết rõ phá hư.
"Chờ một chút đều đi theo ta! Chúng ta xông vào cánh rừng đi! Tiến cánh rừng liền phân tán chạy! Có thể chạy một cái là một cái! !" Dương tiểu hài nói xong, đối bên trái đám người dùng sức vung trong tay Như Ý, kia phiến người ánh mắt bắt đầu mê mang."Đi!"
Dương tiểu hài mang lấy những người này cực nhanh xuyên qua mê mang đám người, hướng về phía trước chen tới.
Theo Dương tiểu hài không ngừng huy động trong tay Như Ý, từng đám lớn dân sông nước sa vào mê võng, có thể mắt thấy liền muốn chui ra vòng vây thời điểm, theo bên trái một đạo hàn quang hiện lên.
Mang lấy gai ngược Ngư Xoa trong nháy mắt bay tới, trực tiếp đâm vào Dương tiểu hài kia cầm Hủ Mộc Như Ý trên mu bàn tay.
Kịch liệt đau đớn phía dưới, Hủ Mộc Như Ý trong nháy mắt tuột tay đáp xuống cách đó không xa.
Nhẫn nhịn đau đớn Dương tiểu hài vừa muốn đi qua lấy, một cái Ngư Xoa lại bay tới, trực tiếp đem hắn chân trái găm trên mặt đất.
Trì Bạch Thủy mặt đắc ý đem gỗ mục như ngọc nhặt lên, tới đến Dương tiểu hài trước mặt, nhìn thấy hắn thế mà mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn mình lom lom, trực tiếp một bàn tay liền quăng tới."Có đồ tốt như vậy, thế mà còn che giấu!"
"Đương gia!" Triệu Tú Mai ngăn tại Dương tiểu hài trước mặt, mặt tuyệt vọng nhìn về phía Trì Bạch Thủy."Phụ thân, đều là người một nhà a, không cần thiết nháo thành dạng này a."
"Người một nhà? Người nào cùng ngươi là người một nhà!" Trì Bạch Thủy một bàn tay lắc tại Triệu Tú Mai trên mặt.
Nhìn thấy Dương tiểu hài nhẫn nhịn đau đớn, đem Triệu Tú Mai hộ ở sau lưng mình, Trì Bạch Thủy cười lạnh thuyết đạo: "Ngũ Oa tử, ngươi này vợ coi như không tệ a, dự tính có thể bán bên trên không ít tiền, này tiểu tức phụ nhưng so sánh tiểu oa nhi bán chạy nhiều."
"Ngươi muốn làm gì! !" Dương tiểu hài dùng ăn người ánh mắt nhìn hắn.
"Ôi! Lộng cho ngươi giống như nhiều ủy khuất, ngươi nhìn một chút ngươi làm sự tình, lừa ngươi nương! Lừa ngươi phụ thân! Trộm nhà bên trong bạc! Còn đem bảo bối tốt vụng trộm giấu không nói cho người trong nhà, ngươi là người sao ngươi!"
"Tiểu hài?" Thanh âm xa lạ cắt ngang hai người đối thoại.
Tại nơi chốn có người đều hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, bọn hắn liền nhìn thấy một vị thân mặc màu đỏ đạo bào, cõng lấy ba thanh kiếm đạo sĩ từ bên ngoài chen lấn tiến đến.
Lý Hỏa Vượng đi đến Dương tiểu hài bên người, nhìn nhìn hắn đổ máu tay theo sau, còn có Trì Bạch Thủy trong tay Hủ Mộc Như Ý, cùng với bên cạnh đại tỷ trên bờ vai miếng vải đen, trong lúc nhất thời minh bạch gì đó.
"Ngươi là bạn hắn?" Trì Bạch Thủy mặt khinh thường hỏi xong, liền đưa tay đem Lý Hỏa Vượng thô lỗ đẩy ra.
"Người lớn như vậy, còn cùng tiểu hài trộn lẫn khối, mất mặt không mất mặt? Mau mau cút! Đây là chuyện của chúng ta, ngươi một ngoại nhân lẫn vào gì đó."
Lý Hỏa Vượng nhìn từ trên xuống dưới hắn, tay phải ngả vào phía sau nắm chặt Tử Tuệ Kiếm chuôi kiếm, gằn từng chữ thuyết đạo: "Con mẹ nó ngươi ai vậy?"
"Vụt!" Theo hàn quang lóe lên, Trì Bạch Thủy kia kinh ngạc đầu phóng lên tận trời.