Chương 442: Kê Đồng

Nhị Thần cúi đầu nhìn xem chân mình cổ tay Kim Hoàn, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy."Lý sư huynh "
Lệ dây thẩm thấu hồng khăn cô dâu, tại vải đỏ bên trên lưu lại năm đầu lớn nhỏ không đều nước mắt, tựa hồ là kích động lại tựa hồ là đang thương tâm.
Bạch Linh Miểu vô pháp nhìn thấu nàng, Nhị Thần trên thân phảng phất khỏa lấy một đoàn sương mù, để hắn vô pháp dùng Tọa Vong Đạo năng lực thấy rõ ràng nàng thập tình bát khổ.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem nàng, do dự một lát sau, đưa tay bắt được hồng khăn cô dâu một góc xốc lên.
Nhị Thần bộ dáng hắn đã gặp rất nhiều lần, tự nhiên là không lại bị hù dọa, chỉ là hiện tại bộ dáng theo tới có chút không giống. Game
Kia hơn phân nửa tấm Thú Kiểm bên trên, những dã thú khác vết tích đối lập ít một chút, mà hồ ly màu trắng bạc lông tóc rõ ràng chiếm đại đầu. Bộ lông màu trắng ở giữa dao ngắn tận khả năng phục, tựa hồ muốn thông qua dạng này để cho mình đẹp mắt một số.
Lý Hỏa Vượng xuất thần mà nhìn xem nàng kia thuộc về phàm nhân non nửa khuôn mặt, cùng với phía trên kia ánh mắt u oán, ánh mắt này rất giống tới Bạch Linh Miểu, hắn phảng phất cảm thấy vị kia theo Thanh Phong Quan bên trong, một mực bồi bạn chính mình Bạch Linh Miểu xuất hiện lần nữa lại trước mặt mình.
Tại Lý Hỏa Vượng kìm lòng không đặng, đưa tay phủ hướng về phía gương mặt của nàng, lông tóc phía dưới vảy để ngón tay của hắn cảm thấy một tia đâm đau, cũng làm cho hắn tỉnh táo lại. Không, Nhị Thần không phải nàng, đi qua Miểu Miểu vĩnh viễn sẽ không tha thứ chính mình.
Thần sắc ảm đạm Lý Hỏa Vượng tay vừa muốn chậm rãi hạ xuống, nhưng bị Nhị Thần kia mang theo sắc bén móng tay tay, năm ngón tay đan xen vững vàng nắm chặt.
Có thể tại Nhị Thần mở ra kia mọc đầy răng nanh miệng rộng, lộ ra phía trong kia phân nhánh lưỡi lúc, nàng nhưng trước một bước bỏ đi, đem mặt bên trên hồng khăn cô dâu đắp một cái, nghẹn ngào rời khỏi. Lý Hỏa Vượng không có đuổi theo, yên lặng nhìn xem Nhị Thần dần dần biến mất trong bóng đêm sau, khẽ thở dài một hơi.
Mặc dù biết Nhị Thần cũng coi là Bạch Linh Miểu một bộ phận, chỉ là thập tình bát khổ phân công bất đồng, thế nhưng là hắn loại trừ như nhau cho nàng mang theo một cái cước hoàn bên ngoài, thực tế không biết rõ dùng loại nào thái độ tới đối mặt nàng.
Như nhau cầm nàng tại Bạch Linh Miểu đối đãi? Hai cái Bạch Linh Miểu? Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến tâm bên trong đặc biệt rầy rà.
Cùng có chút chán nản Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại náo nhiệt yến hội, não tử còn đang suy nghĩ lấy Nhị Thần kia cự đại thú mắt nơi khóe mắt một vệt nước mắt. Cùng hắn lấy lại tinh thần, liền thấy trước mặt mình bát bên trong, đã bị đủ loại đùi gà khối thịt đám được cao cao.
Một bên Bạch Linh Miểu kẹp lên một đũa rau hẹ đặt ở hắn bát bên trong phía trên nhất, "Nói chuyện phiếm xong? Mau mau ăn đi, trận này yến hội thế nhưng là vì ngươi đón tiếp dùng." Lý Hỏa Vượng cầm tay phải hướng về trên mặt bàn với tới, cũng không có cầm chiếc đũa, mà là cầm hướng bên cạnh bầu rượu.
Đưa tay cho mình đổ đầy một chén, Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngửa đầu uống xong.
Mất mà được lại u ám say rượu cảm lần nữa bao phủ hắn não tử, loại này da đầu tê dại cảm giác có thể để cho hắn thời khắc này tâm lý dễ chịu một số. Nói thật lên, hắn tịnh không có xử lý phương diện này kinh nghiệm, đi qua hắn chỉ là một cái học sinh cấp ba.
"Làm sao loại phiền toái này sự tình liền là không có đủ đâu? Liền không thể yên tĩnh điểm sao?" Lý Hỏa Vượng nắm chén rượu tự lẩm bẩm, hắn lại cho mình rót một chén.
Tại cầm chính mình uống say ngất bên dưới phía trước, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ vấn đề này, kỳ thật những này tình cảm phiền phức tại quá khứ cũng là có, chỉ là đi qua chính mình một mực ở vào sinh cùng tử, hiện thực cùng hư huyễn ở giữa đại sự, căn bản không có công phu nghĩ những thứ này việc vặt. . . .
Yến hội tán, toàn thân tửu khí nửa ngủ nửa tỉnh Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình nhẹ nhàng, phảng phất nằm tại trong mây phía trên.
Một lát sau, dưới thân tơ lụa tơ lụa mặt đơn độc, còn có kia mùi thơm quen thuộc, để Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình một lần nữa trở lại Bạch Linh Miểu khuê phòng.
Vô ý thức đưa tay kéo một phát, Lý Hỏa Vượng ôm một bộ thân thể mềm mại, vuốt ve kia sợi tóc ở giữa từng chiếc đầu trâm, hắn rủ xuống đầu hôn một cái đi.
Bạch Linh Miểu đi tại Ngưu Tâm Thôn phía trong uốn lượn đường đất ở giữa, bốn phía trên cửa sổ hiện ra ánh nến, mỗi gia nhân đều tại cao hứng bừng bừng thương lượng, cầm về thịt đồ ăn dự định chia mấy ngày qua ăn.
"Miểu Miểu, đại gia thời gian hiện tại trải qua so trước kia tốt hơn nhiều, ăn xong chỗ, thế mà còn có thừa lại." Một bên Xuân Tiểu Mãn hướng về Bạch Linh Miểu mỉm cười nói."Muốn để ngựa chạy, chung quy phải để ngựa ăn cỏ a." Bạch Linh Miểu mặt mũi tràn đầy không thèm để ý, hướng về nơi xa Bạch gia từ đường đi đến.
"Lại nói này cũng không hao phí bao nhiêu bạc, Lữ gia lớp kiếm bạc liền đầy đủ bọn hắn ăn, lại nói ta lúc đầu còn không có trông cậy vào Lữ gia lớp, không nghĩ tới hắn này người ái mộ tại Đại Lương thế mà càng xướng bạc kiếm được càng nhiều."
"Đúng vậy a, một hồi trước, có cái lão nhân xử lý vui táng, nghe nói kia lão nhân gia trước khi chết, liền chỉ định Lữ ban chủ bọn hắn, nhất định phải tại linh đường phía trước đại xướng ba ngày phấn hí kịch đâu, cũng không biết rõ hắn là thế nào nghĩ."
Nói chuyện hỏi, Bạch Linh Miểu hai người đã đi vào Bạch gia từ đường, thuần thục dùng tay chuyển động ba không hầu tử, theo ám môn đi vào. Địa hạ đại điện ngọn đèn là điểm, dồn dập niệm chú thanh âm theo trống trải bậc thang truyền ra.
"Trời tròn tròn địa phương phương hướng, thỉnh thần hàng đàn đỡ Kê Đồng, ngày thúc giục thúc giục thúc giục thúc giục, tổ sư bay vút lên giá vân về, tổ sư bay vút lên giá ngựa đến, tới đến đàn phía trước đỡ dậy Kê Đồng thân - - - - - "
Chờ bọn hắn đi vào đại điện lúc, liền nhìn Lữ tú tài mặc một bộ mang vẽ đầy kinh văn giấy cái yếm, một tay cầm tam giác Bạch Liên cờ, một tay cầm hai đầu có gai đoản kiếm, dùng kia hai bên gai nhọn không ngừng mà đánh lấy đầu của mình.
". Mắt trái hóa thành ngày, mắt phải hóa thành nguyệt, hóa tới nhật nguyệt chụp rõ ràng, đệ tử thành tâm tới bái hôn."
Kia trên đoản kiếm gai nhọn đã đem đầu hắn da đập phá, tinh hồng sắc máu tươi từ cái trán chậm rãi hạ xuống, đã chảy đầy hắn mặt mũi tràn đầy đầy mặt, lại phối hợp hắn giờ phút này phấn khởi tỏ ra phá lệ doạ người.
"Bản đàn tôn thần nhanh giáng tới, thân Hóa Thần, thần hóa thân, hóa tới sơn hà khai quang đường, từng bước tới đón đưa, từng tấc từng tấc tới đỡ nhi đồng, đỡ dậy Kê Đồng phát linh quang, mở kim khẩu báo rõ ràng! ! -
Theo hắn hô lên cuối cùng lời nói, chân phải chợt nâng lên hung hăng hướng trên mặt đất đạp mạnh ba lần, hết thảy trở về bình tĩnh.
Ngắm nhìn giờ phút này trợn mắt trừng trừng, như là một tôn nghiêm điêu khắc dừng ở nơi đó Lý tú tài, Bạch Linh Miểu nhíu mày nghĩ nghĩ, "Gấm" một tiếng, một tay trực tiếp rút ra Xuân Tiểu Mãn bên hông trường kiếm, trực tiếp hướng về Lữ tú tài bên hông chém tới.
Có thể tại kiếm nhận cùng Lý tú tài thân thể đụng vào nhau lúc, thế mà ngoài ý muốn phát ra một tiếng thanh thúy kim thạch thanh âm. Bạch Linh Miểu không yên lòng, như xưa lại thử mấy cái, nhưng chỉ có thể ở Lữ tú tài trên thân lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.
Phải biết Xuân Tiểu Mãn kiếm thế nhưng là Lý Hỏa Vượng đưa cho nàng, tuy nói không thể trảm ma trừ ma, vừa gọt sắt như bùn vẫn có thể làm đến. Mà lần này lợi kiếm nhưng chỉ có thể đối Lữ tú tài tạo thành như vậy hiệu quả, không thể không nói thời khắc này Lữ tú tài đã đao thương bất nhập. Phấn khởi không dứt Lữ tú tài cúi đầu quan sát đến thân thể của mình, tâm bên trong tâm tình quả thực kích động được không kềm chế được.
Vì luyện thành này thần công, chính mình ngậm bao nhiêu đắng chịu bao nhiêu đánh! Có thể tại giờ khắc này đến lúc, hắn tức khắc cảm thấy hết thảy đều là đáng giá. Bỗng nhiên nét mặt của hắn biến được nghiến răng nghiến lợi lên tới, trong tay đoản kiếm cùng tam giác Bạch Liên cờ theo hai tay của hắn mà dừng không dừng run rẩy.
"Mẹ nó! Đáng chết lão cốt đầu! Ngươi lại dám cầm ta treo lên đánh! Các ngươi đừng cản ta! Lão tử hôm nay nhất định phải báo thù rửa hận! Ta muốn sống sinh sinh hủy đi vậy hắn thân lão cốt đầu!"
"Ngươi làm sao ——" Xuân Tiểu Mãn vừa muốn tiến lên phía trước, nhưng bị Bạch Linh Miểu đưa tay trực tiếp ngăn cản."Chúng ta không ngăn cản ngươi, ngươi đi đi, cha ngươi buổi tối hôm nay còn uống không ít rượu, hẳn là ngủ cực kỳ chết."
Lữ tú tài gầm nhẹ một tiếng, giơ lên trong tay đoản kiếm không ngừng huy động, liền hứng thú bừng bừng hướng lấy ám môn phóng đi.
Có thể nhanh muốn đi ra cửa thời điểm, bước tiến của hắn nhưng càng chạy càng chậm, miệng bên trong tiếng mắng chửi chợt đề cao một đoạn."Các ngươi đều đừng cản ta! ! Lão tử hôm nay làm thịt cái kia chỉ Lão Vương Bát! !"