Chương 827: Cứu

"Thiên hòa địa, sâm la tượng nhật nguyệt chuyển, thiên hà chuyển, phát xuân thu, hòa tứ quý, vô cực hóa, thảo mộc thụ, chư quả mộc, thánh giao tham "
Bạch Linh Miểu bảo sinh pháp tướng cuộn vòng ngồi tại Bạch Liên Ngọc tòa phía trên, phân liệt hai cái thân trên lúc lên lúc xuống, bốn cái tay siết Liên Hoa chỉ, như là nhánh cây lan tràn.
Mà cái khác Bạch Liên tín đồ vây quanh thánh nữ, đi theo nàng từng lần một nhớ tới tụng văn, trên mặt của mỗi người đều vô cùng thành kính, kia mi tâm Bạch Sắc Liên Hoa theo hô hấp lúc sáng lúc tối.
Không chỉ chỉ là nơi đây, địa phương khác Bạch Liên tín đồ giờ phút này đều để công việc trong tay xuống cùng nhau nhớ tới , dựa theo giờ đây Bạch Liên tín đồ số lượng, trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Lương đều bị này niệm kinh thanh âm cấp tạm thời bao khỏa.
Này hùng vĩ một màn, cấp những cái kia không tin người của Bạch liên giáo tức khắc tâm sinh e ngại, ngay cả nói chuyện cũng nhẹ hơn một số.
Một ấu trĩ canh giờ sau đó, Long Hoa Sơ Hội rốt cục kết thúc, theo Bạch Linh Miểu từ từ mở mắt, toàn bộ đường khẩu dần dần an tĩnh lại.
Mỗi người đều nhìn về Bạch Linh Miểu, phảng phất tại chờ đợi tuyên bố gì đó, nhưng là nhìn thấy Bạch Liên Thánh Nữ không vui không buồn, mỗi người đều lộ ra vẻ thất vọng.
Này Long Hoa Sơ Hội là Vô Sinh Lão Mẫu tự mình hạ xuống thánh dụ mỗi ngày muốn tổ chức, chỉ cần hết thảy Bạch Liên tín đồ tề tâm hiệp lực, đỉnh có thể để cho này thực không quê nhà giảm xuống. ,
Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Bạch Liên tín đồ nhao nhao hướng về Bạch Linh Miểu hành lễ sau, chậm rãi lui ra ngoài, nguyên bản theo náo nhiệt chen chúc đường khẩu trong nháy mắt biến được phi thường yên tĩnh.
Tại Bạch Linh Miểu mới vừa từ trải đoàn đứng lên, xoay người mặc đồ trắng giày thời điểm, liền nghe đến phía sau truyền đến thanh âm quen thuộc."Ngươi cảm thấy này Long Hoa Sơ Hội hữu dụng không? Ta cảm thấy vô dụng, như vậy nhiều Bạch Liên tín đồ dù là niệm một vạn lần, chỉ sợ thực không quê nhà đều xuống không được."
Bạch Linh Miểu nhưng khe khẽ lắc đầu, "Chúng ta là Bạch Liên tín đồ, Vô Sinh Lão Mẫu hiển linh nói này pháp hữu dụng, vậy dĩ nhiên là hữu dụng, chúng ta muốn tin."
Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là Bạch Linh Miểu lại như cũ tâm bên trong tồn tại ảo tưởng, vạn nhất đâu, vạn nhất thực không quê nhà là chân chính tồn tại đâu, vạn nhất người nhà của mình coi là thật được đưa đi thực không quê nhà đây?
"Hừ, thật không biết ngươi bây giờ đến cùng đang làm gì."
"Làm chúng ta việc." Tại Bạch Linh Miểu đi tới cửa, Bạch Lư sứ giả đều đã khiêng lên một cái cỗ kiệu đều chuẩn bị xong.
Theo nàng ngồi lên, hoa lệ cỗ kiệu bị nâng lên, theo đường phố hướng về nơi xa một chỗ ngõ nhỏ đi đến.
Ngõ nhỏ kia rất loạn, cũng tương tự quá dơ bẩn, đâu đâu cũng có ruồi nắp đầy người, lão thử tùy ý làm bậy gặm ăn huyết nhục. Này ngõ nhỏ bên trong người đều là muốn chết mà chết không được người.
Tại Bạch Linh Miểu theo cỗ kiệu đi lên sau, tất cả mọi người phảng phất đạt được hiệu triệu, nhu động bọn hắn kia ô uế thân thể, giơ lên kia từng cái dơ bẩn tay, hướng về nàng kia quần áo màu trắng với tới.
Mỗi người trong ánh mắt đều mang khát vọng, khát vọng chằm chằm lấy trước mắt này thánh khiết thiếu nữ, khát vọng nàng ban cho bản thân tử vong.
Nhìn xem trước mặt cực kỳ bi thảm một màn, Bạch Linh Miểu ánh mắt lộ ra thật sâu bi thương cùng nhân từ.
Nàng vươn tay ra, mang lấy tâm bên trong nhân từ tại bọn hắn trước trán thoảng qua, mỗi thoảng qua một người, kia người liền mang trên mặt giải thoát tiếu dung ngã trên mặt đất.
Từng bầy người tại Bạch Linh Miểu trong tay chết đi, mà tại người vây xem tâm bên trong, Bạch Linh Miểu biến được càng phát thánh khiết, dù là nàng mọc ra hai cái thân trên.
Đi qua Bạch Liên Thánh Nữ vừa vặn chỉ là xưng hô, nhưng là bây giờ tại trong lòng bọn họ lại là thực.
Cuối cùng tại ngõ nhỏ bên trong người đều chết sạch, Bạch Linh Miểu tới đến ngõ hẻm bên cạnh trước mặt, nơi này như nhau có từng hàng không chết người.
Toàn bộ Đại Lương muốn chết rất nhiều người quá nhiều. Càng nhiều người càng là cả ngày lẫn đêm chạy về đằng này, gấp gáp đi đầu thai.
Bạch Linh Miểu không biết mình này ngày đến cùng đưa bao nhiêu người đi, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là nhìn thấy trên mặt bọn họ giải thoát ý cười, luôn cảm giác là đáng giá.
Cùng cuối cùng tại giải quyết này — cấp thiết, tâm sinh nhân từ Bạch Linh Miểu hướng về Vô Sinh Lão Mẫu cầu nguyện."Đại từ đại bi Vô Sinh Lão Mẫu a, xin đem kia tử vong một lần nữa ban cho thiên hạ bách tính a. . ."
Nàng không biết rõ Vô Sinh Lão Mẫu có thể hay không nghe được bản thân nguyện, nhưng là loại chuyện này Bạch Linh Miểu vẫn là mỗi ngày muốn làm.
"Là gì Vô Sinh Lão Mẫu liền là không ban cho bên dưới tử vong đâu?" Bạch Linh Miểu có khi cũng sẽ nghĩ vấn đề này, Vô Sinh Lão Mẫu nếu như có, nàng hẳn là sẽ cấp.
"Hẳn là Vô Sinh Lão Mẫu gặp được vấn đề gì?" Bạch Linh Miểu nghĩ đến loại khả năng này, quyết định làm chút gì.
"A, nàng thật nếu gặp phải phiền phức, ngươi ta một phàm nhân lại có thể giúp được gì đó?"
Nghe xong Nhị Thần lời nói, Bạch Linh Miểu lên kiệu con, nàng cũng không trở về đường khẩu, mà là trực tiếp đi Đại Lương Giám Thiên Ti."Có giúp được không là một chuyện, có làm hay không lại là một chuyện."
Cùng nhìn thấy kia màu đỏ áo choàng xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Bạch Linh Miểu tức khắc tâm bên trong thích, bên miệng Tuế Tuế vừa muốn lối ra lại dừng lại, "Ti Thiên Giám đại nhân, Bạch Linh Miểu hữu lễ."
"Thánh nữ đến đây, có thể có chuyện quan trọng?" Theo huyễn nhẹ nhàng vung lên, hai người thân thể trong nháy mắt tại ánh mắt của người khác bên trong co lại đến chừng hạt gạo, rốt cuộc chú ý không tới một chút.
"Lần này thiên tai thật lâu bất quá, Giám Thiên Ti phía trong có thể có tính toán?" Dưới tình huống bình thường, chỉ cần xuất hiện thiên tai, đều là về Giám Thiên Ti quản.
Nếu đi qua về bọn hắn quản, bọn hắn khẳng định có biện pháp giải quyết biện pháp này.
"Nếu là Bạch Liên Giáo có cái gì khả năng giúp đỡ được bên trên bận bịu, còn mời mở miệng, Bạch Liên trên dưới nhất định dốc hết toàn lực."
Huyễn Tẫn dừng một chút, "Vô Sinh Lão Mẫu làm sao nói?"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu thần sắc có chút ảm đạm, nàng nhẹ nhàng lắc đầu."Vô Sinh Lão Mẫu loại trừ để Bạch Liên tín đồ ngày ngày cử Hành Long hoa gặp mặt lần đầu, trừ cái đó ra không có bất kỳ đáp lại nào, dù là ta mượn dùng Thập Nhị Phẩm Kim Liên cũng vô dụng."
"Vô Sinh Lão Mẫu ra chuyện." Huyễn Tẫn lời nói tức khắc để Bạch Linh Miểu tâm bên trong hơi hồi hộp một chút."Gì đó?"
"Nếu là tầm thường, Ti Mệnh đoạt thiên đạo, chậm vừa mới nửa ngày, không nhanh bằng một tuần, thiên tai liền biết tán đi."
"Nhưng hôm nay thiên tai đều đã hơn mấy tháng, khẳng định là chưởng quản lấy này đầu Ti Mệnh Ti Mệnh xảy ra vấn đề."
"Hiện tại liền sợ này không chỉ là chết, liền sợ càng kéo dài dễ dàng xuất hiện cái khác biến cố, cũng đừng quên, Vô Sinh Lão Mẫu còn chưởng quản lấy nhân từ."
"Nếu là chết không còn, nhân từ cũng không còn, kia "
"Kia giờ đây chúng ta có thể làm gì đó, để này ngày tai họa đi qua?" Bạch Linh Miểu ánh mắt nghiêm túc vấn đạo.
Huyễn Tẫn suy tư một lát sau, hướng về Bạch Linh Miểu hỏi lại đến: "Ngươi mới vừa nói, Vô Sinh Lão Mẫu muốn các ngươi tổ chức Long Hoa Sơ Hội? Tinh tế nói một chút này pháp hội là như thế nào mở."
Đối với Lý Tuế, Bạch Linh Miểu tự nhiên không có khả năng giấu diếm gì đó, lập tức đem mọi chuyện đều nói cho hắn.
Huyễn Tẫn đưa ra dài nhỏ thủ chỉ tại bản thân trường bào bên trên ghi chép gì đó, viết xong những này sau, nàng cẩn thận quan sát một hồi, mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu nói ra: "Ta biết nàng muốn kia Long Hoa Sơ Hội làm cái gì, nàng nghĩ thoát khốn."
"Vô Sinh Lão Mẫu bị nhốt rồi, chỉ cần nàng sơ qua có thể động một cái, tử vong thiên đạo hẳn là có thể trở về."
"Kia mấy trăm vạn Bạch Liên tín đồ cùng Giám Thiên Ti hợp lực, có lẽ có thể thử một chút giúp Vô Sinh Lão Mẫu thoát khỏi trước mắt cục diện."