Chương 756: Tù binh

Bên trong phòng ngủ mình, Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí xốc lên tinh không màn cửa, hướng về bên ngoài nhìn lại, đi kiểm tra có hay không khả nghi tầm mắt.
Chờ nhìn bên ngoài hết thảy đều gió êm sóng lặng sau, hướng về sau lưng Dương Na điểm gật đầu, "Hết thảy an toàn, chúng ta đi!"
"Mẹ! Ta cùng Na Na đi bên ngoài ăn, ngươi không cần làm cơm của chúng ta."
"Lại đi bên ngoài a." Đối điện thoại di động giá đỡ, ngay tại khiêu vũ Tôn Hiểu Cầm, vén tay áo lên đi tới cửa, nhìn xem hai người rời khỏi.
Nàng không khỏi có chút ghen ghét lên tới, "Ai, thật sự là có vợ quên mẹ a."
Lời tuy như vậy, nhưng là Tôn Hiểu Cầm tâm bên trong vẫn là thô bạo cao hứng. Con trai mình gần nhất cùng người đồng lứa càng lúc càng giống, chơi tâm càng lúc càng lớn.
Hai người tới cửa tiểu khu, nhanh chóng quét ra hai chiếc cộng hưởng xe đạp, hướng về bọn hắn điểm tụ tập xuất phát.
Chỗ kia vẫn là Quất Tử châu, nhưng là không còn là kia nát đuôi lầu lầu bên trên, mà là một chỗ biệt thự phía trong xây đến một nửa tầng hầm.
Sở dĩ lựa chọn tầng hầm nguyên nhân, chỉ là bởi vì bên trên một lần bọn hắn những cái kia tồn tại giao thủ thắng, mà thu được một chút tù binh.
Chờ Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na khi đi tới cửa, cùng canh cổng Trần Hồng Du đơn giản nói chuyện với nhau hai câu, liền đi đi vào.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền thấy, Thanh Vượng Lai đang cùng một vị bó tại trên ghế người ngay tại trò chuyện.
"Osankodinakinatikokinaravu?"
"eioiko?"
"Eseganiduanoau, nakaeakaseeibibieioiko. . . . ."
"Nghe không giống tiếng Anh, tựa hồ liền Ấn Âu ngữ hệ đều không phải là."
Dương Na một bên nhỏ giọng tại Lý Hỏa Vượng nói xong, một bên từ trong ngực lấy điện thoại cầm tay ra, muốn đem bọn hắn trò chuyện lời nói làm bản sao,
Lý Hỏa Vượng đi đến Thanh Vượng Lai bên người, nhìn trên ghế râu quai nón."Thế nào? Trò chuyện như thế nào?"
"Ai, chẳng ra sao cả a, bọn hắn đề phòng tâm quá cao, vô luận ta làm sao nói, bọn hắn cũng không có buông xuống cảnh giác, liền càng khỏi phải nói và nói chuyện." Thanh Vượng Lai cau mày nói ra.
Mà một bên ngay tại tìm kiếm lấy những người này đồ vật Ngũ Kỳ mở miệng nói ra: "Những người này cầm đều là nghèo Đảo Quốc mua được ngoại giao hộ chiếu, thân phận cũng đều là giả, này một bên cũng không có gì manh mối."
"Ngươi bên kia làm sao? Trong cư xá còn có người giám thị ngươi sao?" Thanh Vượng Lai hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ có vẻ hơi ung dung quá nhiều, không còn có phía trước khẩn trương.
"Không còn, kể từ chúng ta bưng bọn hắn ổ điểm sau, loại nào giám thị cảm liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, nhìn trước khi đến liền là bọn hắn giám thị ta không sai!"
Lý Hỏa Vượng hận hận nhìn về phía một hàng kia góc tường bị trói lấy gia hỏa, cũng là bởi vì bọn gia hỏa này, chính mình mới lúc nào cũng nghi thần nghi quỷ, bị người khác tưởng lầm là bệnh tâm thần.
Hiện tại xem ra, mình quả thật không có bệnh.
"Bất quá nơi này đều là nam tử, ta nhớ được hắn bên trong có một cái bung dù nữ nhân, tịnh không có bắt được."
"Chạy thoát mấy cái là khó tránh khỏi sự tình, không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần đại bộ phận trong tay chúng ta, liền có đàm phán thẻ đánh bạc." Nói xong, Thanh Vượng Lai tiếp tục đi theo bó tại trên ghế râu quai nón tiếp lấy nói chuyện với nhau.
Lý Hỏa Vượng đi đến những cái kia mặt người phía trước, tỉ mỉ quan sát lấy bọn hắn khuôn mặt, ý đồ tìm ra lúc trước chính bắt cóc những cái kia người.
Nhưng là bởi vì qua một đoạn thời gian, hơn nữa đối với tại người ngoại quốc tướng mạo, Lý Hỏa Vượng có một ít mặt mù, bởi vậy có chút không phân rõ những người này trong đó đến cùng có hay không tại.
Lý Hỏa Vượng đang làm cái gì, những người này quá hiển nhiên cũng không biết rõ, chỉ là tại Lý Hỏa Vượng tới gần bọn hắn lúc, trên mặt của mỗi người đều lộ ra một tia hoảng sợ.
Phía trước Lý Hỏa Vượng dữ dội cử động, thật sự cho bọn hắn tâm bên trong in dấu xuống thật sâu ấn ký.
"Này! Có người đến." Nghe được Trần Hồng Du thanh âm, trong phòng tất cả mọi người hướng về tầng hầm cửa ra vào nhìn lại.
Rất nhanh một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, Triệu Lôi.
Hắn ánh mắt có chút né tránh, biểu lộ có chút gượng gạo, nhưng là như xưa đứng ở nơi đó không có muốn đi ý tứ.
"Trở về rồi?"
Thanh Vượng Lai đi đến Triệu Lôi bên cạnh, đưa tay tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, ôm bờ vai của hắn xoay người lại, hướng về cái khác người tuyên bố đến: "Tới, chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh một cái, chúng ta lão đồng bạn trở về, nếu không có trợ giúp của hắn, chúng ta có thể bắt không được những người này."
Thưa thớt trong tiếng vỗ tay, phía trước Triệu Lôi phản bội xem như cầm nhẹ để nhẹ lấy công chuộc tội.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng tịnh không có cấp hắn sắc mặt tốt, loại này hai bên phản bội gia hỏa, rất khó nói còn có độ trung thành.
Đối diện chính mình đã từng phản bội qua đồng bạn, Triệu Lôi tỏ ra cũng quá Bất Tự Tại, nhưng là hắn không để ý đến bốn phía ánh mắt khác thường, mặt dày mày dạn đợi xuống dưới.
"Ngươi cùng bọn hắn phía trước tiếp xúc qua, có muốn không ngươi thử nhìn một chút?" Thanh Vượng Lai chỉ chỉ trên ghế bị trói lấy râu quai nón.
Triệu Lôi điểm gật đầu, song khi hắn vừa đi đi qua không nói trên nửa câu nói, kia râu quai nón đối trên người hắn liền là một miệng lớn nước bọt, quần tình kích động nói cái gì đó.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng nghe không hiểu này gia hỏa là nói gì đó, nhưng là không khó đoán ra, đây cũng là một chút phi thường khó nghe thô tục.
Chờ Triệu Lôi lui xuống dưới, Lý Hỏa Vượng tới đến hắn bên người, "Nhìn thấy chưa? Mặc kệ bên nào, phản đồ đều là loại này đãi ngộ."
Đối diện Lý Hỏa Vượng mỉa mai, Triệu Lôi cũng không hề để ý, hắn tố chất thần kinh hướng lấy bốn phía nhìn một chút, "Tiền Phúc đâu?"
"Trói lại, chờ nhân cách của hắn một lần nữa đổi lại."
Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng đối phương hội theo cái đề tài này, nói tiếp thời điểm, Triệu Lôi thần sắc khẩn trương tiến đến Lý Hỏa Vượng bên người, hạ giọng nói khẽ: "Ngươi thực vẫn là cho rằng đây là sự thực sao? Phát sinh như vậy nhiều quái sự, ngươi còn cảm thấy đây là sự thực?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Triệu Lôi, thầm nghĩ trong lòng: "Này gia hỏa tóc gì đó thần kinh?"
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng liền đi ra, miễn cho đối phương lây cho chính mình.
Nhưng mà Triệu Lôi nhưng trực tiếp một phát bắt được Lý Hỏa Vượng, biểu lộ kích động nói ra: "Ngươi suy nghĩ một chút! Ngươi suy nghĩ thật kỹ! Này lại là thật sao? Đều đã chết bao nhiêu người! Vì sao không có cảnh sát tới tìm chúng ta gây phiền phức? Vì sao chúng ta làm ra như vậy đại động tĩnh cũng không có người chú ý tới?"
"Ngẫm lại chúng ta chi tiết bên trong mâu thuẫn điểm! Những cái kia bình thường khó mà phát giác không cân đối địa phương!"
"Triệu Lôi!" "Sau lưng truyền đến Thanh Vượng Lai thanh âm, một mực giọng ôn hòa biến đến mức dị thường nghiêm khắc.
Triệu Lôi buông lỏng ra Lý Hỏa Vượng, ánh mắt né tránh lui lại mấy bước, không tiếp tục nói với Lý Hỏa Vượng câu nói trước.
"Này một bên có chúng ta đâu, Lý Hỏa Vượng có muốn không ngươi trở về đi? Có tin tức lời nói, ta cấp ngươi tóc tin tức." Thanh Vượng Lai mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Tạ ơn, bất quá khỏi cần, ngược lại ta cũng không có chuyện gì, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta đến giúp hỗ trợ."
Lý Hỏa Vượng nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn ngồi chồm hổm ở những cái kia mười mấy cái tù binh bên cạnh, bắt đầu dần dần kiểm tra ngón tay của bọn hắn đầu đến.
Lúc trước có người chính bắt cóc thời điểm, chính mình cắn đứt một cá nhân hai đầu ngón tay, nếu như cái kia người còn ở đó, hẳn là ngay tại hắn bên trong mới đúng.