Chương 808: Long khí

Quý Tai lần này cũng không phải là đơn đả độc đấu, cái khác Ti Mệnh nhìn thấy động tác của hắn, lập tức bắt đầu hỗ trợ.
Theo phía sau hắn từng đầu cuống rốn không ngừng bơm động, để Lý Hỏa Vượng thân thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng dị dạng.
Nhưng là rất nhanh, Lý Hỏa Vượng phát hiện một chiếc gương đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mình, nó thế mà đi theo bản thân trở nên cường đại mà trở nên cường đại.
"Đây là. . . . . Gì đó thiên đạo! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hô lên câu nói này lúc, hắn nhìn thấy đối diện mình trong gương, đem bàn tay tiến bản thân miệng bên trong, đem Lý Tuế cấp rút ra, Lý Tuế xúc tu không ngừng vặn vẹo lại không có bất cứ tác dụng gì.
"Ngươi dám đụng nữ nhi của ta!" Theo Lý Hỏa Vượng hai tay bóp, thân thể của đối phương như là tránh hơi một loại lúc sáng lúc tối lên tới.
Cuối cùng bọn hắn vẫn là không có thành công, theo Lý Tuế thân bên trên những cái kia mọc ra lân phiến hiện ra kim quang, trong gương Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra.
Cử động của đối phương để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hiểu rõ đến nhược điểm của bọn hắn, bọn hắn thiên đạo đối long khí không dùng! !
Lý Hỏa Vượng lập tức không chút do dự vọt thẳng tới, đem kia bị long khí bao khỏa thân thể hung hăng đâm vào trên người bọn họ.
Mắt thấy thân thể của đối phương bị bản thân đụng tan thành từng mảnh, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung ra đây. Ưu thế tại hắn này một bên, bọn hắn muốn thắng! Thiên đạo ở giữa dây dưa không phải mấu chốt, tới từ phàm nhân long khí mới là mấu chốt!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh bắt đầu đã nứt ra, Lý Tuế giơ cao lên kia khỏa nhãn cầu hạ hạ một chuyển, liền nhìn thấy kia vỡ ra Bạch Ngọc Kinh kẽ nứt phía ngoài đồ vật.
Lý Hỏa Vượng chỉ có thể nhìn thấy hắn bên trong một mặt, nhưng là vật kia rõ ràng không chỉ một mặt, một số thanh âm xuất hiện ở bên tai của hắn,
". . . Cổ rêu dày ba thước, đạp nghi mỏng bông vải. . . Lâu la đi đưa ra bên dưới, nấm linh chi tươi. . . . Rễ xanh lão đàn cây, cầm thế tướng cuộn tròn liền. . . Vượt phượng lượm hắn tài hoa, xúc tu thành cổ yên. . . ."
Tại nhìn thấy vật kia thời điểm, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới, kia rốt cuộc là gì đó, kia là Đại Ty Mệnh.
Nhìn thấy nó, Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc minh bạch, phía trước những cái kia đều là khúc nhạc dạo mà thôi, chỉ là muốn đem thứ này đưa vào Bạch Ngọc Kinh khúc nhạc dạo thứ này mới là mấu chốt. Tuyệt đối không thể để cho nó tới! !
Lý Hỏa Vượng liều lĩnh xông tới, tay trái dùng sức kéo ở bên trái, tay phải giữ chặt bên phải, gắt gao níu lại, ý đồ đem vỡ ra Bạch Ngọc Kinh một lần nữa khép lại lên tới.
Nhưng mà vô luận Lý Hỏa Vượng cỡ nào dùng sức, kia vết nứt đều đang lớn lên.
Đằng sau một đoàn màu đen đang nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần, ý đồ ngăn cản Lý Hỏa Vượng động tác. Nhưng là cái khác thiên đạo Ti Mệnh ngay tại xông lại ngăn cản bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng thân thể bị kéo đến càng ngày càng dài, kéo đến như là một sợi dây thừng, nhưng là vô luận kéo thêm nhiều, hắn liền là không buông tay.
"Long khí!" Một cái thanh âm quen thuộc theo bên tai vang lên, kia là Đầu Tử, hắn giờ phút này như một hạt bụi tại Lý Hỏa Vượng nhãn cầu phía trước thổi qua.
Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện hắn sau một khắc muốn nói lời nói."Cầm long khí tới khâu lại! Cầm ngươi Chính Giả Thiên Đạo còn có huyết nhục mới có thể tới Bổ Thiên! !"
Theo Lý Hỏa huyết nhục nhanh chóng khâu lại Bạch Ngọc Kinh, kia kẽ nứt đang không ngừng khép lại. Bất quá ngay tại nhanh tốt thời điểm, nhưng ngừng lại, long khí không đủ.
"Phụ thân, cấp! Đây là trong cơ thể ta." Một cỗ long khí xông lên Lý Hỏa Vượng thân thể, vỡ ra Bạch Ngọc Kinh lại lần nữa khép lại một số.
Thế nhưng là theo Lý Tuế cấp ra trên người mình long khí, thân thể của nàng bắt đầu biến được đung đưa không ngừng lên tới. Nó hết thảy đang bị Bạch Ngọc Kinh xé rách, nó lập tức liền muốn chết.
"Chờ. . . . Đợi chút nữa! !" Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng lớn tiếng hô hào. Hắn muốn đem long khí đẩy trở về, nhưng là Lý Tuế đã rời khỏi thân thể của hắn.
"Phụ thân, thật xin lỗi, ta một mực quá vô dụng, chỉ có thể giúp ngươi như vậy một điểm, nếu là ta đến giúp ngươi càng nhiều liền tốt."
"Lý Tuế, ngươi trở lại cho ta! !" Tại Lý Hỏa Vượng sụp đổ bên trong, Lý Tuế thân thể dần dần bắt đầu phân liệt, cuối cùng kia phân liệt thân thể bất lực nhưng là lại nhanh chóng hướng về phía dưới rơi xuống.
"A a a! !" Bạch Ngọc Kinh kẽ nứt tại Lý Hỏa Vượng huyết nhục khâu lại bên trong nhanh chóng khép lại.
Nhưng mà theo bên kia nhẹ nhàng một bơm động, khâu lại tốt khe hở một lần nữa đã nứt ra.
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới mình nữ nhi, tâm như là đao xoắn đau đớn, theo thân thể của hắn nứt ra, cực hạn đau đớn đổ vừa lấy toàn thân hắn. Ba Hủy lực lượng theo cuống rốn không ngừng mà lao qua, Lý Hỏa Vượng thân thể mãnh phồng lớn một phần.
Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, khâu lại Bạch Ngọc Kinh cần long khí.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng cảm thấy long khí, nồng đậm long khí.
Hắn cúi đầu xuống, liền nhìn thấy một đầu Lục Trảo Kim Long mang lấy một nhóm nhiễu long nhân theo một vùng tăm tối bên trong bừng lên, kia là Huyễn Tẫn!
Hỗn loạn tưng bừng bên trong, bọn hắn không ngừng mà loạn chuyển, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
"Ta này!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng hò hét, Huyễn Tẫn bọn hắn tìm tới phương hướng, trực tiếp một đầu va vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Theo lượng lớn long khí tràn vào Lý Hỏa Vượng thể nội, trên người hắn thật giả thiên đạo trong nháy mắt có chất môi giới, nhanh chóng khâu lại hai bên ngay sau đó dùng sức hợp lại, vỡ ra Bạch Ngọc Kinh trong nháy mắt khép lại ở cùng nhau.
Tại Bạch Ngọc Kinh không còn kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng thân thể tính cả trong cơ thể hắn hết thảy bắt đầu hạ xuống.
Bất quá hắn tịnh không có biến mất, hắn nhìn thấy kia Chính Giả Thiên Đạo còn có ánh mắt đều ở phía trên, kia là Quý Tai, đằng sau hắn còn tại giao thủ.
"Bành!" Lý Hỏa Vượng theo cực cao chỗ hung hăng nhập vào băng lãnh nước biển bên trong.
Có lẽ đối với cái khác phàm nhân mà nói, này vô cùng nguy hiểm, nhưng là Lý Hỏa Vượng tới nói cũng không phải là.
Nửa buổi sau đó, Lý Hỏa Vượng theo nước bên trong bò tới bên bờ, miệng hắn mở lớn, tuyệt vọng Vô Sinh gào thét, nước mắt hòa với nước miếng không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất.
Lý Tuế chết rồi. Cái này từ nhỏ đến lớn vẫn đi theo mình tà ma, cứ thế mà chết đi.
Không biết từ lúc nào bắt đầu, cái này lúc trước bản thân nuôi dưỡng ở bên người, chỉ là vì không trở ngại bản thân tà ma, cùng hắn tình cảm biến được cùng gia nhân nhất dạng. Thế nhưng là nó liền như vậy không còn.
"Không có sao chứ? Thế nào?" Một cái tay đưa qua tới, đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên.
Nghe được thanh âm, Lý Hỏa Vượng kích động được mãnh ngẩng đầu một cái, nhưng nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn, kia là Huyễn Tẫn.
"Coi như không tệ a, thật lợi hại, bởi vì có ngươi, chúng ta lần này cuối cùng là thắng." Huyễn Tẫn đối Lý Hỏa Vượng khen không dứt miệng.
"Có lẽ. . . . Có thể. . . ." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nhào trên người Huyễn Tẫn, cưỡng ép đem hắn kia hồng sắc đạo bào kéo xuống.
Ngay sau đó một tấm Lý Hỏa Vượng chưa thấy qua khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, kia là một vị tuấn lãng thiếu niên.
Thiếu niên kia nhìn xem Lý Hỏa Vượng kích động khuôn mặt, trên mặt lộ ra một tia đắng chát.
"Kỳ thật này một thân thể, ta cũng không muốn, thế nhưng là 160 năm trước, ta từ trên trời hạ xuống tới thời điểm, trực tiếp đem hắn cấp đập chết."
Đang khi nói chuyện, Huyễn Tẫn khuôn mặt bắt đầu biến hóa, cuối cùng một lần nữa biến thành phía trước cái kia khả ái thiếu nữ bộ dáng, chỉ là nàng cử chỉ thần thái không hề giống là quá khứ Lý Tuế thiếu nữ, ngược lại như một vị cử chỉ đoan trang quý phụ.
Huyễn Tẫn nhìn xem cứ thế tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng, có chút gượng gạo đưa tay tới vỗ vỗ bả vai.
"Thời gian dài như vậy không có kêu, đột nhiên thật có chút không gọi được, cái kia. . . . Phụ thân, ngươi vẫn khỏe chứ?"
"Ta từ phía trên rớt xuống sau, đã nghĩ đi tìm ngươi, nhưng là ta phát hiện trên trời không có năm tháng, ta thế mà rớt xuống một trăm năm nhiều phía trước, cho nên ta chỉ có thể chờ đợi, chờ ngươi trở về."
"Ta nhưng thật ra là muốn theo ngươi sớm một chút nhận nhau, hơn nữa ta còn không có quên, xuống tới phía trước ngươi thiếu long khí, cho nên ta đằng sau liền nghĩ biện pháp trước cấp ngươi đưa -- "
Huyễn Tẫn còn chưa nói hết, Lý Hỏa Vượng nhào tới, gắt gao đem nàng kéo.