Chương 978: Nhiễm sát

Nhìn xem Lữ tú tài thủy chung không quay đầu lại bóng lưng, giọng của nữ nhân bên trong bắt đầu kéo vẻ run rẩy ‌ cùng nghẹn ngào.
"Tìm tìm! Ngươi nói! Ngươi cho rằng ta không ai muốn sao? Ta cầm ngươi ruộng trồng ra tới lương thực dưỡng nam nhân khác! Chờ ngươi trở về thời điểm, ta lại để ngươi hối hận ruột đều thanh!"
Tiếng khóc đi theo tiếng bước chân dần dần đã đi xa, Lữ tú tài thật sâu thở dài một hơi, lôi kéo xe ngựa tiếp tục đi lên phía trước.
Nhìn xem này bốn phía xanh mơn mởn cánh rừng, Lữ Tú nghĩ nghĩ, lúc này mới kéo lấy cuống họng liền hát lên lúc trước bản thân phụ thân dạy cho mình hí kịch đến."Một đường đi tới ~~ thừa dịp thu quang! Lần này mừng thọ ~~ tại Chuyên Chư ngõ hẻm!"
Ngay tại Lữ tú tài mới vừa xướng không có vài câu, sau lưng truyền đến lão sinh giọng hát."Đại trượng phu ~ muốn đem kia kinh thiên động địa sự nghiệp vết ‌ thương ~!"
Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Lữ tú tài ánh mắt lộ ra một vệt lệ ‌ quang, hắn xoay người lại, phát hiện kia là Lữ trạng nguyên xướng.
Hắn vẫn là ‌ điên, tịnh không có thanh tỉnh, chỉ bất quá là nghe được quen thuộc lời hát, theo bản năng bản năng phản ứng mà thôi.
Lữ tú tài ‌ thấy cảnh này, khóe miệng run nhè nhẹ một lát sau tiếp tục hát lên, "Học một cái thay đổi Càn Khôn ~ ngược lại cứu vãn Ngân Hà tắm Thái Dương!"
Một già một trẻ thanh âm bắt đầu trùng điệp, hơn nữa không phân khác ‌ biệt, tại trên đường này không ngừng quanh quẩn.
"Anh hùng hảo hán ~ tụ công đường đầy trời ngôi sao trao đổi văn kiện ngoại giao chương!"
"Đại trạch long xà ~ tới tứ phương ~ cao hứng bừng bừng đi đường bên trên!"
Theo hát hí khúc thanh âm không ngừng vang dội tới, đêm cũng dần dần sâu, Lữ tú tài đuổi tại canh hai trời phía trước, đưa xe ngựa lái vào một chỗ tiểu trấn.
Đêm đã khuya, trong trấn yên tĩnh, Lữ tú tài tại đen nhánh trong ngõ nhỏ đi tới, tìm kiếm lấy không có đóng cửa dịch trạm cùng khách sạn.
Lữ tú tài quay đầu nhìn thoáng qua xe bên trên lão cùng nhỏ, phát hiện bọn hắn nương đến một khối đều ngủ lấy, liền tiếp tục lôi kéo xe ngựa tiếp tục đi lên phía trước.
"Ba ~!" Một bên phòng bên trong gốm sứ nát tan thanh âm trong nháy mắt để Lữ tú tài cảnh giác lên, từ trong nhà truyền tới một vị tức giận thanh âm nữ nhân."Họ Trần! Lão nương hôm nay liều mạng với ngươi! ! Thời gian này ta bất quá!"
"Điên bà nương! Ngươi ôn a! Được a, ngươi cho rằng ta sợ ngươi đúng không? Ta hiện tại liền viết thư bỏ vợ! Ta bỏ ngươi! !"
Sững sờ tại nguyên địa dừng một hồi, phát hiện là hai ông bà cãi nhau, Lữ tú tài tức khắc thở dài một hơi, tiếp tục đi lên phía trước.
Có thể vừa đi chưa được hai bước, bên trái trong phòng lại vang lên."Ngươi là muốn tức chết ta à! Ái chà chà ~~! Ngươi, ngươi cái này Ôn Thần! Kể từ đến nhà chúng ta tới, ngươi làm qua một ngày sống sao?"
"Tử Lão Thái Bà! Ngươi mắt mù a? Chỗ nào không thấy được ta không làm việc! Đông Thiên Hạ sông giặt quần áo tay ta đều đông lạnh thành dạng gì! Ngươi không phải liền là cảm thấy ta không có cấp ngươi sinh nhi tử sao? Bụng là ta! Ta suy nghĩ gì thời gian vốn liền lúc nào sinh! Có năng lực ngươi cùng con của ngươi sinh đi a!"
Hai nữ nhân thanh âm không đợi hoàn toàn hạ xuống, một đạo thô kệch âm thanh nam nhân vang lên."Mả mẹ nó! Cấm thư phiền! Lại mẹ nó đánh lên tới, có thể hay không yên tĩnh điểm! Lão tử còn muốn ngủ đâu!"
Nghe được trong phòng binh binh bang bang thanh âm, Lữ tú tài ‌ không khỏi nhăn nhăn không có, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Này khu vực người tính khí làm sao đều như vậy bạo? Chỉ sợ cũng không có người nghe hí kịch, chờ ở xong một đêm liền đi nhanh lên đi."
Lữ tú tài tiếp tục đi lên phía trước lấy, nhưng mà theo dần dần nghe được càng ngày càng nhiều, hắn cảm ‌ giác được không thích hợp lên tới, này không khỏi tính khí kém người cũng quá là nhiều.
Nếu như nói chỉ là tỉnh người tính khí kém, còn chưa tính, làm sao nói liên tục chuyện hoang đường người đều đang mắng mắng rồi đâu?
Tại theo dần dần tiến vào tiểu trấn đường cái, cảm giác được kia dần dần nồng đậm sát khí lúc, Lữ tú tài lập tức lòng cảnh giác nổi lên, liền lập tức rút ra sau lưng mình Đồng Tiền Kiếm tới, liền chuẩn bị mang lấy xe ngựa theo này cổ quái trong trấn lui ra ngoài.
Giờ phút này an tĩnh hoàn cảnh đã hoàn toàn biến mất, tiếng chửi rủa tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ tại trong đêm đen liên tiếp, dần dần toàn bộ thị trấn đều đánh thức.
Ánh nến hình chiếu bên dưới, là các loại đánh lộn bóng người, ‌ cùng với một chút huyết dịch, toàn bộ thị trấn đều phảng phất điên rồi.
Mà liền tại Lữ tú tài vừa mới chuyển qua một chỗ ngoặt, trùng thiên sát khí xông thẳng hắn mặt, tại Lữ tú tài cố hết sức ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy, kia gần như thực chất sát khí theo một cỗ xe ba gác bên trong phun ra.
Xe ba gác phía trên là một khối cánh tay dài ‌
hắc quan vật liệu, kia quan tài mở ra, trùng thiên sát khí liền là từ trong phun ra ngoài, đem bốn phía phòng ốc bên trong ‌ người đều nhiễm sát!
Ngay tại Lữ tú tài vừa mới chuẩn bị xông đi lên đỉnh lấy sát khí chuẩn ‌ bị đem kia hắc quan vật liệu bản đóng lên thời điểm, một đạo hắc ảnh vọt lên, ngăn cản đường đi của hắn.
Gặp địch nhân xuất hiện, Lữ tú tài chợt hơi vung tay bên trong Đồng Tiền Kiếm, theo ào ào ào thanh âm vang dội tới, dây đỏ kết nối đồng tiền chợt hướng về kia người bỏ rơi đi.
Kia người chợt xốc lên áo choàng nhanh chóng mặc ngược, kia áo choàng bên trên treo các loại sinh Tú Đao cỗ, như là một kiện khôi giáp, bảo vệ tốt Lữ tú tài Đồng Tiền Kiếm công kích.
Không đợi Lữ Tú đem Đồng Tiền Kiếm thu hồi lại, một vị hai mắt cột đồng tiền nữ nhân từ một bên trên nóc nhà lật mình nhảy xuống tới.
Theo nàng tay áo dài một chiêu, Lữ tú tài Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt thoát khỏi khống chế của hắn, bị nàng bỏ vào trong túi.
"Tiếp lấy!" Một bả rỉ sét dao phay bay tới, tại Lữ tú tài hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, bay vào trong tay của hắn.
Lữ tú tài hơi sững sờ, chợt ném đi trong tay Tú Đao, trực tiếp từ trong ngực móc ra Đại Thiên Lục ngay tại trên mặt đất mở rộng.
Không đợi hắn liều mạng, liền nghe đến đối phương nói chuyện, ngữ khí mang lấy ngạo mạn cùng một chút không kiên nhẫn.
"Áo Cảnh Giáo? Nhà ngươi trưởng lão đều nhận Nhiễm Sát Lệnh, tiểu tử ngươi to gan vi phạm nhà ngươi trưởng lão mệnh lệnh hay sao? Giám Thiên Ti làm việc, cút xa một chút! !"
"Giám Thiên Ti?" Lữ tú tài khó có thể tin xem lấy trước mắt những người này.
Hắn chẳng thể nghĩ tới vụng trộm khuya khoắt, nguy hại một phương người lại là Đại Lương Giám Thiên Ti? Giám Thiên Ti không phải hẳn là giúp đỡ triều đình giữ gìn Đại Lương trật tự sao?
Nhìn thoáng qua bọn hắn bên hông Yêu Bài, Lữ tú tài khó ‌ có thể tin mà hỏi thăm: "Đây là là gì? Các ngươi có biết này sát khí đem toàn trấn người đều nhiễm lên, sẽ có dạng gì kết quả?"
Giám Thiên Ti đám xuất người lẫn nhau quan sát mấy cái sau, kỳ quái xem lấy trước mắt Lữ tú tài.
"Tự nhiên là biết đến, sát khí nhập thể, sợ tâm yếu bớt, có cừu báo cừu có oán báo oán, địa phương đều biết loạn một đoạn thời gian, chết cái khoảng hơn trăm người a."
"Nhanh chóng thối lui, nếu không đừng trách Phật Gia ta không có mắt, đây là bệ hạ thánh chỉ, toàn Đại Lương đều muốn nhiễm sát, một cái cũng không ‌ thể thiếu!"
"Bệ hạ thánh chỉ? Cao Chí Kiên hạ lệnh?"
Lại nhớ tới kia thư Bạch Liên Giáo ăn người tà ma, Lữ tú tài thực không thể nào hiểu được, đây rốt cuộc là vì sao. ‌
Vì sao qua quen thuộc người biến được máu lạnh như vậy cùng lạ lẫm, vì sao bọn hắn căn bản cũng không coi nhân mạng là người nhìn! ? Bọn hắn chẳng lẽ không biết này lại chết bao nhiêu người sao?
"Chờ một chút, ngươi nói ‌ toàn Đại Lương đều muốn nhiễm sát?"
Lữ tú tài tâm tức khắc hơi hồi hộp một chút."Kia Ngưu Tâm Thôn cũng muốn?'
"Ngưu Tâm Thôn? Đằng sau cái kia Ngưu Tâm Thôn? Kia là tự nhiên, ta sư huynh đã mang lấy huyết Mạch Đao ‌ đi qua."