Chương 619: Hợp

Trên lưng của mình mạc danh kỳ diệu thế mà thụ thương.
Cảm giác được không thích hợp Hà Tín Lai quay đầu nhìn lại thời điểm, lại phát hiện sau lưng mình không có cái gì.
Xếp bằng ở trong đất Thái Sơn Thạch hai tay nặng nề mà hợp lại, mặt đất trong nháy mắt bụi đất tung bay.
Đang tung bay trong bụi đất, một cái trống rỗng người tàng hình hình bị làm nổi bật ra đây, Lý Hỏa Vượng vừa mới đem thân thể sai chỗ.
Mặt đất hiu hiu rung động, bên cạnh rừng cây chợt đụng, một đoàn mọc ra thủ cước cồng kềnh huyết nhục Phật Tổ ngay tại từ trong lăn ra đây.
A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, Khổ Hải Vô Nhai quay đầu là bờ a! !
Nhanh! Hắn cứu binh đến rồi! Chớ che giấu! Thừa dịp hắn hiện tại mắt mù giết chết!
Hà Tín Lai một tay hướng chính mình tay áo trên vai khẽ ngắt, đem kia miếng vải đen tháo xuống sau, ngay sau đó lại là đối trên trời mặt trời dùng sức ném đi.
Theo kia hắc sa trong bao chứa lấy trên trời ánh nắng, một nháy mắt, bốn phía một mảng lớn khu vực bên trong bị đêm tối bao phủ, một mảnh nhỏ thiên tai liền như vậy tạo thành.
Thần Tiên Binh ai!
Theo Thái Sơn Thạch một tiếng thấp giọng gào to, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được chính mình bốn phương tám hướng đều có tầm mắt, hắn thậm chí có thể cảm giác được Lý Tuế thể nội lôi kéo.
Phụ thân, ta. . . Ta cảm giác tốt vui vẻ a! Lý Tuế xúc tu bắt đầu tại Lý Hỏa Vượng thể nội nhanh chóng lan tràn, lần này không còn là ký sinh, mà là đồng hóa!
Nếu như không lập tức giải quyết vấn đề này, chính mình chỉ sợ liền muốn cùng Màn Thầu một dạng, triệt để cùng Lý Tuế hòa làm một thể!
Bành! Cao lớn Bành Long Đằng ngăn tại Lý Hỏa Vượng bên trái, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong hô to: Tuế Tuế! Chịu đựng! Chớ khuất phục ngươi bản năng! Lập tức liền đi ra ngoài!
Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên một hãm, Lý Hỏa Vượng hướng về trong đất hố sâu rơi xuống, mà tại kia trong hố sâu, một chút trốn ở Hắc Ám bên trong đồ vật, bãi động những cái kia như thật như ảo thân thể, hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng quơ trừ tà Đồng Tiền Kiếm cùng Tử Tuệ Kiếm trong bóng đêm gian nan tự vệ thời điểm, bên cạnh Hà Tín Lai chính là tại chọn đánh lén thời cơ.
Nhìn xem Hắc Ám bên trong Lý Hỏa Vượng bởi vì mắt mù mà bán đi sơ hở, Hà Tín Lai nhanh chóng vung ra một cái kiếm quyết, đạp đất bên trên cái bóng của mình hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Có thể mắt thấy trường kiếm của mình sắp đâm trúng đối phương yết hầu, Hà Tín Lai thấy hoa mắt, chỉ thấy đối phương vững vàng vươn tay ra, nắm chặt rồi chính mình thân kiếm. Hả? !
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, ngay sau đó kia khỏa bị đâm mù ánh mắt bị uốn cong nhô lên, lăn xuống đến trên mặt đất. Một đầu mang theo lấy song đồng kỳ dị nhãn cầu tại trong hốc mắt sáng ngời có thần.
Ngươi vừa mới nói người nào mù?
Lúc trước hắn ánh mắt là mù không tệ, nhưng là hắn còn có nữ nhi nhãn cầu có thể mượn dùng.
Sở dĩ vừa mới không trực tiếp lộ ra tới, Lý Hỏa Vượng chính là vì dự định mượn cơ hội này âm đối phương một chút, đối phương quả nhiên bị lừa rồi.
Hà Tín Lai tức khắc tâm bên trong một lộp bộp, không chút do dự buông tay bên trong binh khí, hướng về đằng sau Hắc Ám bên trong thối lui.
Nhưng mà hắn cách Lý Hỏa Vượng gần như vậy, đã không có cơ hội, Bành Long Đằng cao lớn thân thể chặn đường đi của hắn lại, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng thân bên trên xúc tu từ phía sau như bài sơn đảo hải hướng về hắn phủ xuống.
Thái Sơn! Thái Sơn Thạch!
Hà Tín Lai lớn tiếng hô hào chính mình minh hữu đến giúp chính mình giải vây, nhưng mà sự tình gì cũng không có phát sinh, cảm giác được tình huống không đúng, hắn sớm chạy.
Cùng không trung đen vải bố, bị Hồng Đại phi đao trực tiếp chặt đứt, bốn phía hết thảy khôi phục bình thường, Thái Sơn Thạch cũng không còn có xuất hiện.
Tại cái khác người đem bị Lý Hỏa Vượng cuốn lấy Hà Tín Lai vây quanh, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.
Nhìn lấy trước mắt đã bị chính mình chẻ thành nhân côn, cúp mất hết thảy hàm răng Hà Tín Lai, Lý Hỏa Vượng móc ra hình cụ bao, trực tiếp vẫy. Ta tới!
Không được! Phật Ngọc Lô trực tiếp cự tuyệt hắn, thật vất vả bắt được một cái pháp giáo đại vu, vạn nhất bị ngươi không cẩn thận giết chết làm cái gì? Ta cần đưa về Ti Nội đi, phái người chuyên trách khảo vấn.
A, ngươi là đang xem thường ta sao? Ta thế nhưng là Áo Cảnh Giáo!
Hết thảy đều muốn án quy củ làm việc.
Ít đến bộ này! Giám Thiên Ti lúc nào giảng qua quy củ! Ngươi không phải là vì điểm này treo thưởng Dương Thọ Đan? Ta đi qua cũng tại Ti Nội làm qua! Chớ vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, để Thái Sơn chạy!
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị tới cứng, lại phát hiện lần này, liền Hồng Đại cùng Liễu Tông Nguyên đều đứng tại Phật Ngọc Lô một bên.
Nhĩ huynh đệ, ngươi đừng như vậy, này Đại Tề pháp giáo cũng không đến bao lâu a, hỏi hắn cũng hỏi không được bao lâu.
Vạn nhất chúng ta theo trong đầu của người này móc ra điểm pháp giáo trọng yếu tin tức, kia nói không chừng, pháp giáo liền có thể bị ta nhất cử diệt.
Nhĩ Cửu, ta biết ngươi có không ít Áo Cảnh Giáo thủ đoạn, có thể luận bàn thẩm vấn, Ti Nội có người so với ngươi còn mạnh hơn.
Cau mày Lý Hỏa Vượng ở trước mắt những người này trên mặt đảo qua, theo phản ứng của bọn hắn nhìn ra được, tựa hồ cái này người tại Giám Thiên Ti phía trong treo thưởng quá cao.
Trừ phi mình đem bọn hắn đều giết chết, nếu không chính mình chỉ sợ không thể ép hỏi này gia hỏa.
Ta lúc đầu thật sự là não rút, nghĩ đến cùng các ngươi một khối cứu Đại Lương. Đều chiếu cố lấy chính mình lợi ích! Phẫn nộ Lý Hỏa Vượng quay người lại, cúi đầu xoay người đem đầu luồn vào trong đất, tìm kiếm lấy vừa mới Thái Sơn Thạch độn địa vết tích.
Cẩn thận tìm một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là tìm tới một chút vết tích.
Không tiếp tục để ý tới Giám Thiên Ti cái khác người, Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân biệt bùn đất biến hóa rất nhỏ sau, bắt đầu chưa từ bỏ ý định tiếp tục đuổi đến.
Có thể đuổi theo đuổi theo, Lý Hỏa Vượng rất nhanh lại ngừng lại, chỉ vì một tòa núi lớn ngăn tại trước mặt mình.
Thái Sơn Thạch tựa hồ sớm dự liệu được có người lại truy tung chính mình, sớm Toản Sơn bên trong đi, trừ phi Lý Hỏa Vượng có thể đem ngọn núi này dọn, nếu không căn bản không đùa.
Nhĩ huynh đệ, đừng nóng giận nha, ha ha ha ~ nghe được sau lưng tiếng cười, Lý Hỏa Vượng cũng không quay đầu lại hỏi: Có rắm mau thả.
Ai, chúng ta đều biết lâu như vậy, đáng giá dạng này a, nhớ ngày đó vì đối phó Tâm Trọc, chúng ta thế nhưng là một khối từng vào sinh ra tử a. Mang lấy đầu gỗ mặt nạ Liễu Tông Nguyên cười hì hì đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Chúng ta đây là chuyện tốt a! Làm sao còn mặt không hài lòng đâu, chúng ta đem một cái đại vu lưu lại, hơn nữa còn là sống, vậy đối với pháp giáo liền là một sự đả kích nặng nề a! Này pháp giáo đại vu cũng không nhiều a.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ sơ qua hòa hoãn một chút, Liễu Tông Nguyên nói tiếp: Đừng nóng vội đi ~ cơm này muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình muốn từng cái từng cái làm, chúng ta nhất định có thể đem pháp giáo triệt để giải quyết, chớ cùng Ký Tương đại nhân tức giận, coi như là cấp ta cái mặt mũi.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi lại chậm rãi hô lên, ngươi biết không? Nếu không phải là bởi vì lãng phí thời gian, ta thật muốn rất muốn biết chết các ngươi.
Ha ha ha ~ Nhĩ huynh đệ liền là lại đùa giỡn. Liễu Tông Nguyên cười liền phải đi ôm Lý Hỏa Vượng vai, nhưng lại bị trên người hắn ngổn ngang lộn xộn xúc tu chặn lại. Nhĩ huynh đệ, đây có phải hay không là cái kia thu rồi thần thông a?
Tuế Tuế, đem xúc tu thu hồi đi.
. . .
Tuế Tuế?
Không thu về được, phụ thân, tại kia Hắc Thiên phía trong vượt qua một lượt, chúng ta giống như dính vào nhau. . . . . Lý Tuế thanh âm mang lấy ủy khuất nói.