Chương 598: Bát Tiên

Tối tăm trống trải trong khoang thuyền, giờ phút này trước mặt Lý Hỏa Vượng, tối nâu xám chạm khắc gỗ Bát Tiên, kia vặn vẹo kết bằng gỗ thân thể tại kia huỳnh quang xanh quang mang bên dưới, tỏ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.
Cùng Thiết Quải Lý còn có Lữ Động Tân so sánh, cái khác Bát Tiên bộ dáng một cái so tài một cái doạ người, tại giữ lại giống nhau căn hạ, riêng phần mình đều có riêng phần mình Quái Dị đặc điểm. Cũng tỷ như Hà Tiên Cô cái cổ uốn éo cùng bánh quai chèo nhất dạng.
Mà hở ngực lộ sữa Hán Chung Ly, một bên lớn một bên nhỏ không nói, số lượng cũng đối không bên trên. Như là hư thối thịt béo một dạng bên ngoài bãi lấy, tỏ ra phá lệ buồn nôn.
Đen nhánh trong khoang thuyền quá yên tĩnh, đối mặt với những vật này, Lý Hỏa Vượng giờ phút này loại trừ tiếng hít thở của mình bên ngoài, thanh âm gì đều nghe không được.
Nhìn xem thân thể của mình bốn phía tượng gỗ Bát Tiên, Lý Hỏa Vượng biết rõ, tại này triệt để điên cuồng thế giới bên trong. Chỉ cần là theo Tiên Tự dính dáng đều không phải là đồ tốt!
"Lý Tuế, chúng ta đi! Tìm tới Đấu Mỗ Tâm Bàn tốc chiến tốc thắng!" Nói xong, Lý Hỏa Vượng lần nữa sai chỗ ẩn thân, nhanh chóng theo những này chạm khắc gỗ phụ cận xuyên qua, hướng về nơi xa đi đến.
Nhưng lại tại hắn vừa đi ra những này chạm khắc gỗ nhóm bên trong thời điểm, một hồi rùng mình đầu gỗ cùng đầu gỗ ở giữa tiếng ma sát, theo phía sau hắn bỗng nhiên vang lên.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt quay người lại, lập tức liền thấy kia tám vị chạm khắc gỗ đồng loạt đứng tại thành một hàng, dùng kia thiên hình vạn trạng ánh mắt nhìn chằm chằm tự mình nhìn, bọn hắn biết động!
"Đùng~" một tiếng, trên mặt đất bị Lý Hỏa Vượng ném ra một khỏa huỳnh quang Thạch Đầu, trong nháy mắt rơi sạch sẽ mang ảm đạm xuống.
Mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo từng khoả huỳnh quang thạch bạo ảm đạm, Lý Hỏa Vượng trước mắt kia tám vị chạm khắc gỗ Bát Tiên cũng dần dần sa vào phảng phất tại cuồn cuộn Hắc Ám.
Dù là Lý Hỏa Vượng thị lực rất tốt, nhưng là loại tình huống này, hắn chỉ có thể nhìn rõ ràng phụ cận rất gần khoảng cách.
Hắc Ám bên trong, nương theo lấy Hàn Tương Tử địch thanh, vang lên hoặc nam tử hoặc nữ cổ quái thanh âm.
"Thượng Sĩ không có tranh, hạ sĩ phải tranh, bên trên đức không đức, bên dưới đức cầm đức, chấp nhất người, Bất Danh đạo đức."
Sau khi nói xong, hoặc nam tử hoặc nữ hoặc lão hoặc nhỏ tiếng cười nhẹ theo Hắc Ám trung tầng trùng điệp điệp vang lên.
Nghe những này tiếng cười, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cắn chặt răng, nắm Tích Cốt Kiếm tay phải hướng về vừa mới Bát Tiên vị trí dùng sức vung lên, có thể thông hướng Đại Tề kẽ nứt hướng về bên kia phi đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cứng rắn nghiêng người dự định hướng về bên trái tránh có thể sẽ có công kích thời gian, Lữ Động Tân chạm khắc gỗ không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên trái của hắn.
Theo Lý Hỏa Vượng di động, Lữ Động Tân ở ngực lỗ lớn như là huyết bồn đại khẩu một loại, chờ lấy hắn một đầu ngã vào đi.
Tốt tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Tuế kia mang theo giác hút xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trong thân thể đưa ra, gắt gao hút lấy mặt sàn, để Lý Hỏa Vượng miễn ở cùng Lữ Động Tân thân thể tiếp xúc hạ tràng.
"Đây đều là thứ gì quỷ đồ vật!" Lý Hỏa Vượng hàm răng khẽ cắn, giơ lên lưỡng bả kiếm đồng thời hướng lấy trước mắt Lữ Động Tân dùng sức vung lên.
Răng rắc một tiếng, Lữ Động Tân chạm khắc gỗ trong nháy mắt bị chém thành hai mảnh.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng dưới chân bị cái gì đó mất tự do một cái, thân thể hướng về bên trái cắm xuống, mà tại hắn cắm xuống phương hướng, Hàn Tương Tử vặn vẹo sáo trúc đã sớm dựng nên ở nơi đó chờ đã lâu.
Liền đợi đến Lý Hỏa Vượng ngã quỵ, trực tiếp cắm vào hắn trong huyệt Thái dương.
Ngay tại hắn cách Lữ Động Tân cây sáo còn lại không tới một tấc thời điểm, Hắc Ám bên trong Hàn Tương Tử bị người chợt kéo một phát, rời Lý Hỏa Vượng phụ cận.
"Phanh!" Trường kiếm hướng về trên mặt đất cắm xuống, ổn định thân hình, Lý Hỏa Vượng mặt tức giận chậm rãi đứng thẳng thân thể. Các ngươi những này gỗ mục chơi đủ chưa!"
Dao đánh lửa trên người Lý Hỏa Vượng khai hỏa, cuộn trào mãnh liệt hỏa quang trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân, sau một khắc, trên người hắn hỏa diễm như là lại truyền nhiễm một loại, lan tràn đến cái khác chạm khắc gỗ Bán Tiên thân bên trên, Hắc Ám buồng nhỏ trên tàu trong nháy mắt biến được đèn đuốc sáng trưng.
Phía trước vẫn luôn duy trì một cái bộ dáng chạm khắc gỗ Bát Tiên, lần này cuối cùng tại động, thiêu đốt cây nhọt cùng rễ cây biểu dương lấy chính mình bị ngọn lửa bao khỏa thân thể, hướng về Lý Hỏa Vượng leo đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị dự định triệt để một cây đuốc đem chỉnh con thuyền cấp triệt để nhóm lửa thời điểm, trên mặt đất mộc bản đột nhiên từ mình nứt, cuộn trào mãnh liệt nước biển rót ngược tiến đến.
Chẳng những đem hỏa diễm toàn bộ tắt, cũng tương tự đem vừa mới Hắc Ám mang trở về.
Thủy hỏa tương giao, xoẹt xẹt thanh âm không ngừng, để Lý Hỏa Vượng thân thể đau co quắp, trong nước biển Lý Hỏa Vượng không cam tâm như vậy lãng phí, trực tiếp theo rốn chỗ tiếp nhận xương sườn, phản cắm ở trên ngực của mình.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng thân thể
Bên trên đau đớn toàn bộ chia sẻ cấp bốn phía hết thảy, một nháy mắt đều yên lặng xuống tới.
"Cấp ta dùng bài này đúng không! Đi! Vậy ta đem chỉnh con thuyền đều cấp ngươi đục chìm!" Toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng như là Thủy Quỷ một loại, dạo tới tường gỗ phía trước, giơ lên Tích Cốt Kiếm điên cuồng huy động.
Từng đạo kẽ nứt xẹt qua, mang đi đại lượng nước biển đồng thời, cũng đem tường gỗ cấp cắt chém được thủng trăm ngàn lỗ.
Ngay tại băng lãnh nước biển hướng chỗ lỗ hổng rót ngược thời điểm, vượt quá Lý Hỏa Vượng một màn xuất hiện, những cái kia đầu gỗ khe hở như là thịt làm một dạng, lẫn nhau dũng động lấy, thế mà rất nhanh liền khép lại.
Này còn không chỉ chừng này, đen nhánh trong nước biển, bắt đầu xuất hiện một chút đồ vật, kia là phía trước chạm khắc gỗ Bát Tiên.
Chỉ là qua một lượt hỏa sau. Chạm khắc gỗ Bát Tiên bản thân liền doạ người thân thể trùm lên một tầng than cốc, than cốc như là hắc vụ ở trong nước biển chậm rãi tán lan tràn, để bọn hắn biến được càng thêm khủng bố.
Hơn nữa phía trước bị Lý Hỏa Vượng cấp thiết Lữ Động Tân thân thể cũng khép lại, hắn giờ phút này đi theo cái khác người cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng vây tới.
Bát Tiên nhóm động, bọn hắn mang lấy bốn phía từ trên người chính mình than cốc chỗ lan tràn ra đây hắc vụ, nhạy bén như là hầu tử hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Tay phải Tích Cốt Kiếm nhất cử chặn lại Hà Tiên Cô Hà Hoa, tay trái nắm chặt Tử Tuệ Kiếm đâm vào tấm quốc lão trên mặt, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, lít nha lít nhít xúc tu theo hắn yết hầu bên ngoài vươn ra, trực tiếp đem Hán Chung Ly đầu cấp vặn xuống.
Ở phía sau hắn, Lý Tuế như nhau quơ Đồng Tiền Kiếm đối địch, như vậy tình huống dưới, dù là ở trong nước bị bọn hắn đánh lén, nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa không rơi vào thế hạ phong.
Chỉ là này Bán Tiên mười phần khó chơi, vẻn vẹn chỉ là đầu thân tách rời cắt đứt không được, nhất định phải đem bọn hắn triệt để nghiền thành bã vụn mới có thể không động đậy.
Đối phó bọn hắn cũng không phải cái đại sự gì, nhưng càng quan trọng hơn là, Lý Hỏa Vượng nhanh muốn không nín thở được.
Cường độ cao động tác, lại thêm tại bên trong biển sâu, giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình hai cái phổi biến được cùng hỏa thiêu một dạng, hắn biểu hiện trên mặt càng ngày càng thống khổ, gân xanh trên trán cũng bắt đầu bạo khởi.
Bản năng điều động hắn phải nhanh nổi lên mặt nước, thế nhưng là giờ đây hắn thân ở tại chiếc này thuyền nhỏ đáy bên trên, còn bị những cái kia cổ quái bốn tiên quấn lấy, muốn phải dạo căn bản làm không được.
Tại thiếu dưỡng khí tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng ý thức càng ngày càng mơ hồ, hơn nữa bắt đầu xuất hiện ảo giác.
"Hây ~!" Miệng bên trong ngậm dao găm Lý Hỏa Vượng nổi lên mặt nước từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lần nữa hít sâu mấy cái sau, hắn một cái lặn xuống nước đâm đi xuống, hướng về thâm hải trung du đi.
Hấp mấy ngụm lớn khí Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thanh tỉnh trở về, toàn thân tràn đầy khí lực.