Chương 564: Hoàng đế

"Phụ thân, ngươi tại này sao?" Lý Tuế đẩy một gian phủ đầy tro bụi kho củi, trên mặt lộ ra tràn đầy thất vọng.
Nàng vừa muốn tiếp lấy hướng hạ cái phòng tìm, nhưng lại bị Cao Chí Kiên ngăn cản."Đừng... Đừng... Đừng. . . . . Chớ cái này. . . Dạng này. . . . . Tìm!"
Lý Tuế cau mũi một cái, có chút bất mãn nói: "Ngươi nói chuyện thật chậm a, ta có thể xuyên vào bên trong thân thể ngươi, nghe ngươi nói chuyện sao?"
Cao Chí Kiên dùng sức lắc đầu, lôi kéo Lý Tuế đi vào giải cấm trên kinh thành.
Lý sư huynh nữ nhi mặc dù bây giờ bộ dáng giống người, nhưng nàng cũng không phải người, dạng này một vật chờ ở kinh thành thực tế quá không an toàn , vẫn là trước tiên đem nàng đưa về Ngưu Tâm Thôn lại nói.
Đến nỗi Lý sư huynh, vậy chỉ có thể đưa nàng về sau đó lại nghĩ biện pháp .
Nói thật, Cao Chí Kiên bây giờ là có chút uể oải, hắn vốn cho là mình thân phận lớn đâu, khả năng giúp đỡ Lý sư huynh phát huy được tác dụng, kết quả chính mình chẳng là cái thá gì.
Dẫn ra xe ngựa của mình, Cao Chí Kiên mang theo trên xe ngựa Lý Tuế, hướng về cửa thành chạy tới, lúc trong đầu hắn còn đang suy nghĩ những điều kia, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại chặn đường đi của hắn lại.
“Cha!” Vô cùng kích động Lý Tuế nhảy xuống xe ngựa, hai tay mở ra hung hăng nhào vào trên thân Lý Hỏa Vượng, không ngừng cầm đầu hướng về trong ngực hắn ủi lấy.
Lý Hỏa Vượng nhẹ vỗ về Lý Tuế mái tóc, nhẹ giọng an ủi: “Xin lỗi, chuyện phát sinh gần đây thực tế nhiều lắm, không có kịp thời đi tìm ngươi.”
Lý Tuế đem đầu từ Lý Hỏa Vượng trong ngực nâng lên, cho hắn một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.
“Cha, ngươi làm sao tìm được ta?”
“Ta đi theo quẻ tượng một đường đi tìm. Lần sau nhớ kỹ gặp lại loại chuyện này, đừng khắp nơi tìm lung tung, nhớ kỹ về nhà trước biết không?”
“Cha, nhà ở đâu a?”
“Nhà tại Ngưu Tâm Thôn , Ngưu Tâm Thôn chính là chúng ta nhà.”
Ôm Lý Tuế dỗ một hồi lâu sau, hắn nhìn về phía trước mắt Cao Chí Kiên , chính mình không cần
Đi tìm, cái này lớn hạc tử thế mà đến tìm mình, thật đúng là đúng dịp.
Một tay dẫn ngựa Cao Chí Kiên đi đến bên cạnh Lý Hỏa Vượng, dùng sức vỗ ngực một cái, trên mặt trong bụng nở hoa, ngay sau đó hắn lại lắp bắp bắt đầu hỏi thăm Bạch Linh Miểu đi đâu.
“Đầu Tử đã chết, nàng hẳn tạm thời không có việc gì, chờ đem giới sự tình giải quyết, ta lập tức liền đi tìm Bạch Linh Miểu.”
Bỏ đi, Lý Hỏa Vượng mang theo Cao Chí Kiên đi vào một cái khách sạn, mở một kiện thượng đẳng phòng.
Đối mặt chính mình sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng không có ý định giấu diếm cái gì, đem nguyên nhân hậu quả rõ ràng mười mươi mà nói với hắn rõ ràng, thậm chí bao gồm Hoàng gia cổ quái kia luyện cổ kéo dài phương thức.
Đối mặt chính mình bất thình lình thân phận chuyển biến, Cao Chí Kiên là khiếp sợ, lại còn có một thế giới khác, mình không phải là bên này hoàng đế, mà là bên kia hoàng đế?
Mà mình lập tức liền muốn lần nữa làm hoàng đế , lấy lực lượng một người cứu vớt hai thế giới.
Cao Chí Kiên hai tay có chút run rẩy, xốc lên y phục của mình, trên lồng ngực của hắn cái kia Lý Hỏa Vượng phía trước tạo thành kiếm thương có thể thấy rõ ràng.
Mặc dù Lý sư huynh trong miệng cố sự vô cùng ly kỳ, nhưng hắn cũng không có nổi điên, được đều là thật, trong đầu của mình có Lý sư huynh giết chết trí nhớ của mình.
“Ba” Một khối hình tròn ngọc bội bị Lý Hỏa Vượng vỗ lên bàn, đẩy tới trước mặt hắn, cái kia lúc trước hắn đổi ngựa, bây giờ lại đổi lại .
“Ta không biết cái này đối ngươi mà nói là tốt hay là xấu, nhưng mà đây chính là thân phận của ngươi.” Lý Hỏa Vượng âm thanh mang theo một tia phiền muộn nói.
Có thể làm thống trị thiên hạ hoàng đế , nếu như đổi lại những người khác, sợ không phải trực tiếp đáp ứng, nhưng mà đi lên kinh lâu như vậy, Hoàng gia những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình hắn đã thấy qua.
Nói câu không dễ nghe một điểm, chính mình đây là đem huynh đệ của mình hướng về trong đống lửa đẩy, nhưng mà không có cách nào, đây là cứu vớt Đại Lương biện pháp duy nhất, còn có Gia Cát Uyên muốn cứu Đại Tề.
Cao Chí Kiên nhìn xem ngọc bội kia nhìn lại nửa canh giờ, hắn duỗi ra bàn tay to kia tới, đem khối ngọc bội kia vững vàng giữ tại trong lòng bàn tay. “Lý Lý Lý sư huynh! Có thể có thể có thể giúp một chút đến các ngươi ta rất rất vui vẻ!”
Nói xong, Cao Chí Kiên đứng lên, dứt khoát quyết nhiên đẩy cửa ra đi ra ngoài, hắn cảm thấy tất nhiên muốn làm hoàng đế vậy coi như .
Làm hoàng đế tốt, chính mình làm hoàng đế, về sau liền sẽ sẽ không có người dám khi dễ Tiểu Mãn bọn hắn.
“Ta bây giờ cũng là hoàng đế , Tiểu Mãn hẳn là sẽ gả cho ta a?”
Lý Hỏa Vượng lôi kéo Lý Tuế tay đi theo, chuẩn bị tiễn đưa huynh đệ mình đăng cơ.
Cao Chí Kiên theo thẳng đường lớn đi tới, theo cách Hoàng thành càng ngày càng gần, hắn phảng phất gọi lên một loại nào đó ký ức, đi tới đi tới cơ thể kiên cường đứng lên, trên mặt chất phác thần thái cũng bắt đầu biến hóa.
“Lại là ngươi! Không muốn sống sao đúng không? Bát Ngưu nỏ chuẩn bị!”
Khi Cao Chí Kiên cầm trong tay ngọc bội hướng về phía cái kia to lớn cửa cung giơ lên cao cao, cái kia đóng chặt cửa cung kèm theo két két âm thanh từ từ mở ra.
Một đám thái giám cung nữ từ bên trong vây quanh mà đến, đem Cao Chí Kiên bao bọc vây quanh, giúp hắn chải tóc bàn phát khoác long bào.
“Là ngươi tìm được?” Một mặt ngưng trọng Đại Lương Quốc sư đứng tại bên cạnh Lý Hỏa Vượng, hướng về hỏi.
Rất rõ ràng, hắn đã thông qua một loại nào đó biện pháp xác nhận Cao Chí Kiên thân phận.
Lý Hỏa Vượng không có trả lời, nhìn mình huynh đệ, từ một cái ngốc đại cá tử biến thành một vị tôn quý hoàng đế.
“Vốn là Đại Lương hoàng thất có chín người, kết quả bị ngươi giết nhiều như vậy, bằng không sẽ không rơi vào lại còn muốn tìm Đại Tề người tục long mạch! Nói! Ngươi ở trong đó đến tột cùng có gì rắp tâm!” Hoàng Phủ Thiên Cương tay vừa lộn, cái thanh kia lóe Tử Lôi Tinh Túc kiếm xuất hiện trong tay hắn.
Lúc quốc sư còn đánh phải vào một bước kế hoạch, Cao Chí Kiên chú ý tới, lập tức xoay người lại, một mặt tức giận hướng về phía quốc sư một tay một ngón tay. “Ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì!”
Chuẩn bị làm khó dễ quốc sư nhìn về phía mặc vào long bào Cao Chí Kiên , không cam lòng thả tay xuống, hướng về Cao Chí Kiên hành một cái đạo lễ, “Lão thần Hoàng Phủ Thiên Cương tham kiến bệ hạ!”
Cao Chí Kiên lạnh rên một tiếng, nặng nề vung tay áo, mang theo một đám thái giám cùng cung nữ hướng về bên trong đi đến.
Lý Hỏa Vượng liếc mắt nhìn quốc sư, lôi kéo Lý Tuế cũng đi theo đi vào.
Theo Cao Chí Kiên không ngừng đi vào trong, bên người đội nghi trượng càng tụ càng nhiều, chờ đến trong chủ điện, hắn trước trước sau sau trùng trùng điệp điệp mà đã có vài trăm người, Cao Chí Kiên bản thân tức thì bị giơ lên tại thật cao long liễn phía trên.
Tại Cao Chí Kiên đang lúc mọi người vây quanh, theo cẩm thạch bậc thang hướng về chủ điện đi đến thời điểm, một đạo tê tâm liệt phế tiếng hò hét từ phía trên bậc thang vang lên.
“Ta mới là hoàng đế, ta mới là!! Dựa vào cái gì không để ta làm hoàng đế a! Các ngươi rõ ràng nói chín người bị chết chỉ còn dư một cái thời điểm, người đó chính là hoàng đế! Các ngươi gạt người! Các ngươi tất cả đều là đại lừa gạt!!”
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, thấy được tóc tai bù xù Cơ Lâm, trong tay hắn nắm lấy một thanh kiếm, tuyệt vọng hướng về Cao Chí Kiên xông.
Nhưng không đợi Lý Hỏa Vượng có hành động, một đám lão thái giám không biết từ nơi nào vọt ra, đem Cơ Lâm gắt gao đè xuống đất.
Không ngừng giãy dụa Cơ Lâm cùng như bị điên tuyệt vọng hô to: “vì!! Ta trả ra hết thảy,! Ta rõ ràng bỏ ra nhiều như vậy! Ta giết mẹ ta, ta giết muội muội ta, ta giết cả nhà của ta! Ta đều trở nên hư hỏng như vậy ! Dựa vào cái gì không để ta làm!!”
Cao Chí Kiên lạnh lùng nhìn nàng một cái, quay người hướng về chủ điện đi đến. Những người khác đi theo cùng nhau đi qua, liền nhìn đều không nhìn nàng một mắt.
Dù là trước đây không lâu, những thứ này thái giám cung nữ tại lấy Cơ Lâm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Bây giờ chú ý tới Cơ Lâm cũng chỉ có Lý Hỏa Vượng, hắn đứng ở Cơ Lâm bên cạnh, khom lưng đem nàng từ dưới đất đỡ lên, vỗ vỗ trên người nàng tro. “Ngươi khi đó nói với ta ngươi không muốn làm hoàng đế, ngươi không muốn chết, ngươi chỉ muốn sống sót.”
“Bây giờ mục đích của ngươi đạt đến, ngươi đã không phải là hoàng đế , cũng không có ai muốn mạng của ngươi , ngươi hẳn là vui vẻ một điểm.”
Cơ Lâm một đem đẩy ra Lý Hỏa Vượng, một bên giống như tiểu hài giống như bất lực nhảy tưng, một bên tuyệt vọng gào khóc. “Vì hoàng vị ta đã từ bỏ hết thảy! Các ngươi nếu là lại đem hoàng vị lấy đi, ta cái gì cũng không còn!”
Ban đầu ở lễ tắm xuân lúc, Lý Hỏa Vượng đối với Cơ Lâm ấn tượng cũng không tệ lắm, nhưng hôm nay lại biến thành bây giờ bộ dáng quỷ này, thực tế để cho người ta tiếc hận.
Lý Hỏa Vượng ôm nàng, nhẹ nhàng tại nàng trên lưng an ủi mà vỗ vỗ, “Nếu như ngươi không biết đi cái nào, có thể tới tìm ta, ta có thể sẽ giúp ngươi một lần.”
Bỏ đi, Lý Hỏa Vượng mang theo Lý Tuế tiếp lấy hướng về chủ điện đi đến.
Nhưng chờ Lý Hỏa Vượng trèo lên xong tất cả bậc thang lúc, hắn bén nhạy khứu giác ngửi thấy một tia mùi máu tươi.
Chờ quay người lại, phát hiện bây giờ Cơ Lâm đã ngã xuống trong vũng máu, chói mắt tinh hồng máu tươi theo màu sáng trắng cẩm thạch bậc thang chậm rãi rơi xuống, cuối cùng tại tầng thấp nhất dần dần ngưng tụ ra một cái hồ nước nhỏ.
“Cha, nàng chết.”
“Đúng vậy a, chết.”