Chương 669: Đại tỷ

"Đau" đây là Dương tiểu hài duy nhất có thể cảm nhận được cảm giác, theo những cái kia sắc bén cốt thứ không ngừng cắm vào da của hắn, đau đớn thâm nhập cốt tủy, hết lần này tới lần khác hắn muốn ngất đi đều làm không được.
Ngay tại loại này một ngày bằng một năm tra tấn bên trong, Dương tiểu hài ý chí bắt đầu biến được mê man.
Mê man bên trong, Dương tiểu hài phảng phất nhìn thấy kia vẽ lên Long Vương Gia chậm rãi bắt đầu chuyển động.
Mà khi kia trên tường tường họa bắt đầu di động lúc, Dương tiểu hài đột nhiên minh bạch tới, nguyên lai này Hắc Xà cũng không phải là Long Vương Gia, tường này bên trên Hắc Xà chỉ là Long Vương Gia ảnh tử, chân chính Long Vương Gia tại ảnh tử mặt sau!
Theo cái bóng kia vũ động được càng lúc càng nhanh, lít nha lít nhít long tu, tựa như Ngô Công chân theo ảnh tử bốn phía lan tràn ra đây.
Dương tiểu hài cảm thấy kia là long tu, chỉ là hắn cảm thấy đây là Long Vương Gia, Long Vương Gia thân bên trên dạng sợi rễ đồ vật liền hẳn là long tu, nhưng là trên thực tế đây càng giống như là một loại nào đó rậm sinh trưởng ám sắc thon dài xúc tu, lại hoặc là một loại nào đó còn chưa thành thục tơ mỏng.
Theo long tu rất nhỏ lắc lư, kia tung bay ở không trung hương hỏa cũng đi theo cùng nhau phất phới.
Nương theo lấy long tu vũ động, Dương tiểu hài ánh mắt càng mở càng lớn, hắn cảm giác được một loại mãnh liệt ngạt thở cảm áp bách lấy bộ ngực của mình, làm sao hổn hển đều không dùng.
Rất nhỏ lắc lư long tu ở giữa, ngạt thở bên trong Dương tiểu hài nhìn thấy Long Vương một góc, kia bao trùm lấy sáng chói Long Lân một góc.
Những này vảy phảng phất tại nước bên trong, êm ái hướng về phía sau hoạt động, lộ ra vảy nội trắc u ám phảng phất có thể che giấu hết thảy Long Mục.
Tại Dương tiểu hài nhìn thấy kia Long Mục bên trong hình chiếu lúc, ý chí của hắn trong nháy mắt làm tan, bị giấu ở một mảnh thâm bất khả trắc bao la Hắc Ám Thâm Uyên bên trong.
Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Dương tiểu hài bị một tiếng thanh âm già nua cấp cả kinh lấy lại tinh thần."Dập đầu ~~ "
Trộn lẫn thân giật mình một cái Dương tiểu hài chợt nhìn về phía trước mặt họa, phát hiện kia trên tường màu đen Long Vương vẫn là phía trước dáng vẻ, chính mình cũng không có ngạt thở, gì đó cũng đều không có phát sinh cải biến.
Cùng chưa tỉnh hồn hắn hướng về bốn phía quan sát thời điểm, liền nhìn thấy chính mình kia phụ mẫu ngay tại một bên lo lắng hoa chân múa tay, ra hiệu chính mình dập đầu.
Tại nhìn thấy trên người mình mang huyết Long Lân hình xăm, đại mộng mới tỉnh Dương tiểu hài lúc này mới kịp phản ứng, vừa mới đây chẳng qua là nhập Long Hộ một bộ phận quá trình, mà không phải những này thân thích trưởng bối muốn mưu hại mình.
Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương tiểu hài vội vàng dựa theo bọn hắn phân phó, đối kia chịu đựng không có chi bích hoạ lần nữa đập ngẩng đầu lên.
Đi theo những này mặc cá y phục các trưởng bối một trận bận bịu ở sau, hai nén hương sau, Dương tiểu hài rốt cục theo kia đều là hương hỏa vị Long Vương Miếu bên trong ra đây.
"Nương, ngươi làm sao không nói này nhập Long Hộ còn có này tao ngộ a, này thật là quá đau." Dương tiểu hài hút lấy hơi lạnh đưa tay mò lấy chính mình vẫn là rướm máu hình xăm.
Nghĩ lại tới vừa mới kinh lịch, hắn muốn nói cho cha mẹ mình, có thể trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.
"Thật sự là nhút nhát vô cùng, ngươi đều người lớn như thế, như vậy điểm đau thì sợ gì!" Trì Bạch Thủy ghét bỏ nhìn Dương tiểu hài liếc mắt, quay người chắp tay sau lưng rời khỏi.
Nhìn chính mình cha ruột phản ứng, Dương tiểu hài tâm bên trong không có tồn tại cảm giác được một tia ủy khuất.
Hắn không phải sợ đau, mà là cảm thấy loại chuyện này, đối phương tự nhủ đều không nói một cái.
Tuy nói đây là chính mình cha ruột, có thể này trên đường đi, hắn cũng đã gặp Lữ trạng nguyên là như thế nào làm cha, hắn cũng sẽ không làm như vậy.
Đúng lúc này, Dương tiểu hài cảm giác được trên cánh tay mát lạnh, hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy mẹ ruột của mình ngay tại cầm một túi tàn hương, cẩn thận hướng trên người mình thổi.
"Ngũ Oa tử đừng khóc, dùng tàn hương chùi chùi liền cầm máu, đợi lát nữa trở về ta cùng ngươi nấu hai cái trứng gà, cấp ngươi hảo hảo bồi bổ."
Nghe được đối phương, Dương tiểu hài cảm giác được chính mình toàn thân ấm áp dễ chịu, mặc dù mình phụ thân không tốt, có thể mẹ của mình nhưng cùng chính mình lúc nhỏ trong tưởng tượng giống nhau như đúc.
"Nương, ta không đau." Dương tiểu hài nhẹ nhàng lắc đầu, đỡ lấy nàng đi ra ngoài.
Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình giờ đây cũng coi là nhập gia môn, liền cũng không thấy được có cái gì.
Cùng một lần nữa trở lại Trì gia thuyền bên trên, Dương tiểu hài liền nhìn thấy chính mình phụ thân thế mà mình trần lấy thân thể trong nước, không đợi hắn kịp phản ứng, Trì Bạch Thủy đưa tay kéo một phát cổ chân của hắn, trực tiếp không vào nước bên trong.
Dương tiểu hài giãy dụa muốn leo đi lên, nhưng bị Trì Bạch Thủy cưỡng ép đặt tại nước bên trong.
Ở trong nước vùng vẫy một hồi lâu, một mực chờ Dương tiểu hài giãy dụa mệt mỏi, hắn cũng không có cảm giác được chính mình không thở nổi.
Dương tiểu hài tựa hồ minh bạch gì đó, ở trong nước hơi rung nhẹ một cái hai tay, lại liếc mắt nhìn nước bên trong cha ruột, bắt đầu ở dưới nước nhanh chóng bơi lên tới.
Giờ khắc này, Dương tiểu hài rốt cuộc minh bạch tại Ngưu Tâm Thôn Phu Tử nói như cá gặp nước rốt cuộc là ý gì.
Hắn cảm giác chính mình phảng phất thực biến thành một con cá, ở trong nước tự tại ngao du không có cảm giác được một tia không lưu loát.
Cùng hắn ở trong nước chơi một hồi lâu, cảm giác được có chút không thở nổi lúc, lúc này mới xông ra mặt nước miệng lớn hít thở.
Dương tiểu hài dưới chân đạp nước, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía trên người mình hình xăm, chính mình có thể tại dưới nước dạo được nhanh như vậy, khẳng định cùng trên người mình mới vừa văn hình xăm có quan hệ.
"Hừ! Nhìn ngươi dạng kia, ta cái này làm cha còn có thể hại con trai mình không được?" Mặt đắc ý Trì Bạch Thủy hai tay tại thuyền mặt bên trên khẽ chống, leo lên.
"Phụ thân, chúng ta này nhập Long Hộ, liền có thể trong nước dạo được nhanh a?" Dương tiểu hài dạo tới thuyền một bên đi theo hắn học theo.
"Vậy cũng không, loại này Long Vương Gia gia ban thưởng chuyện tốt, ngoại nhân cũng không thể nói cho bọn hắn, chỉ có thể cấp người trong nhà dùng."
Dương tiểu hài dùng tay mò lấy trên người mình còn không có tiêu sưng hình xăm, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá hắn hay là cảm thấy chính mình phụ thân làm sự tình trước, muốn nói với chính mình một cái tốt.
"Phụ thân! Phụ thân!" Một tiếng hò hét để Dương tiểu hài cùng Trì Bạch Thủy đều nhìn qua, Dương tiểu hài nhìn thấy kia là chính mình tiểu muội, thời khắc này nàng mặt kích động cùng kinh hỉ."Phụ thân! Ngươi đoán người nào trở về!"
Ngay tại nàng mặt nóng lòng muốn thử muốn sớm nói cho thời điểm, một vị tiểu cước nữ nhân từ phía sau đem nàng đẩy ra, "Phụ thân, ta trở về, thân thể còn cứng rắn a?"
Này tính cách cởi mở tiểu cước nữ nhân bộ dáng có mấy phần như Dương tiểu hài mẹ hắn, lại căn cứ tuổi tác tới suy đoán, này người hẳn là là chính mình đại tỷ.
Chỉ là giờ phút này Dương tiểu hài căn bản không có lần đầu nhìn thấy chính mình đại tỷ vui sướng, mà là mặt hoảng sợ nhìn thấy nàng tay áo bên trên treo màu đen bố điều!
Pháp giáo! Dương tiểu hài nhớ kỹ những này đã từng vây công qua Ngưu Tâm Sơn pháp giáo! ! Này nhóm so thổ phỉ sơn tặc kẻ còn xấu hơn, không nghĩ tới chính mình đại tỷ cũng thêm vào trong đó!
Ngay tại Dương tiểu hài không rõ thời điểm, hắn liền nhìn thấy chính mình cha ruột đi qua, đánh giá chính mình đại tỷ trên bờ vai miếng vải đen.
Trên mặt của hắn tịnh không có khó coi, ngược lại phá lệ kinh hỉ, "Ồ? ! Ngươi tin bên trên thực không có gạt người a? Thực cấp triều đình làm việc rồi? Hiện tại triều đình liền tiểu cước nữ nhân đều muốn?"
"Phụ thân, ta dùng ít bạc, chớ nói tiểu cước nữ nhân, già dặn không có răng lão ông, lông còn chưa mọc đủ tiểu oa nhi, chỉ cần muốn ăn lương thực trong kho, đều có thể đi vào ăn đâu!"
Hai cha và con gái vừa nói vừa cười hướng nước bên trên mui thuyền đi đến.