Chương 407: Giám Thừa

"Ngươi về a, để một mình hắn tiến đến." Nhất đạo già nua tràn đầy thanh âm uy nghiêm từ trong nhà truyền ra.
"Đúng." Nam Cung mịt mờ cấp Lý Hỏa Vượng một cái chú ý cẩn thận ánh mắt sau, quay người rời khỏi.
Nhìn xem trước mặt hờ khép cửa gỗ, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đẩy cửa đi vào.
Phía trong cũng không lớn, nhìn liền là tầm thường phổ thông thư phòng, bên trái trên giá sách cũng như nhau trưng bày đủ loại giấy sách vẽ bản, tường bên trên cùng lúc trước Gia Cát Uyên trúc lâu một dạng, không phải thư pháp liền là họa.
Nếu như nơi này không phải giấu ở Giám Thiên Ti chỗ sâu nhất, Lý Hỏa Vượng đều biết coi là đây là vị nào người đọc sách thư phòng.
"Nhĩ Cửu gặp qua Giám Thừa đại nhân!" Buông thõng đầu Lý Hỏa Vượng đối đối phương được rồi một cái đạo lễ.
"Ngươi chính là Nhĩ Cửu? Ngẩng đầu lên."
Tại đối phương thấy rõ ràng vậy không có huyết nhục khuôn mặt lúc, Lý Hỏa Vượng cũng thấy rõ vị này Giám Thừa hình dạng.
Để râu dê gầy gò bên trong lão nam nhân, là vị này Giám Thừa đại nhân để lại cho hắn ấn tượng đầu tiên, còn có hắn trên mặt kia thật sâu pháp lệnh hoa văn, gần như muốn đem mặt của hắn thân cận ba phần.
So sánh hình dạng, Giám Thừa thân bên trên ăn mặc tịnh không có bất luận cái gì chói sáng địa phương, chỉ là một kiện phổ thông tử sắc bên hông treo ngọc bội áo choàng.
Hắn lúc này ngay tại đứng tại bàn đọc sách đằng sau, trong tay nhấc theo Chu Sa hồng bút phê duyệt lấy gì đó, một bên Tiểu Ấm lô bên trên cục cục đông cục cục đông nấu lấy nước trà, để bên trong so sánh bên ngoài ấm áp hơn nhiều.
Nghĩ đến vừa mới Nam Cung lời nói lời, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, quay người rủ xuống đầu, "Bẩm Giám Thừa đại nhân, Tọa Vong Đạo toàn viên giờ đây đều tại —— "
"Hôm nay sớm đi thời gian, ngươi sách người cùng nhau tiến thành a?" Giám Thừa một câu nhẹ nhàng lời nói trong nháy mắt cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói cùng mạch suy nghĩ.
Giám Thừa chậm rãi cầm trong tay Chu Sa bút đặt ở Ngọc Bút sơn thượng, một tay cầm lấy một bên quả đấm lớn nhỏ Quan Ấn, hướng trước mặt trang giấy một góc nhẹ nhàng đắp một cái.
Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, nhưng là miệng lại không có ngừng, lập tức cầm Tọa Vong Đạo cùng Gia Cát Uyên mâu thuẫn, cùng với chính mình là như thế nào theo bọn hắn miệng bên trong biết được hết thảy Tọa Vong Đạo đều tới kinh thành sự tình, hết thảy đều nói một lượt.
Lý Hỏa Vượng miệng bên trong nói đây đều là lời thật, không có nửa điểm lời nói dối, chỉ là ẩn giấu đi một chút Giám Thiên Ti không cần biết được chi tiết.
"A, lão phu biết rõ." Đối diện Tọa Vong Đạo toàn viên vào kinh tin tức, Giám Thừa điềm tĩnh hoàn toàn ra khỏi Lý Hỏa Vượng dự kiến.
"Đại nhân! Đây chính là Tọa Vong Đạo a! Bọn hắn —— "
"Lão phu làm sao làm, dùng ngươi tới dạy? Vội vã như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi muốn mượn dùng Giám Thiên Ti báo thù riêng hay sao?" Giám Thừa trong mắt ánh mắt nhanh chóng lạnh lùng xuống tới, một cỗ nhiều năm người cầm quyền áp lực, hướng về Lý Hỏa Vượng đè xuống.
"Nhĩ Cửu không dám." Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn lấy quai hàm, trực tiếp lui lại nửa bước.
"Hừ, không có quy củ." Giám Thừa trực tiếp cầm Lý Hỏa Vượng phơi tại nguyên địa, phối hợp làm bên tay chính mình công việc.
Liền lạnh như vậy có thời gian đốt một nén hương, Giám Thừa bưng lên lò sưởi bên trên ấm trà cho mình rót một chén đại hồng bào, khẽ uống một miệng nước trà sau, lúc này mới bắt đầu một lần nữa nhìn về phía trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Trước đừng quản gì đó Tọa Vong Đạo, vấn đề này có người khác làm, Ti Nội có một món khác công việc cho ngươi đi xử lý, cái này công việc so Tọa Vong Đạo trọng yếu, tiểu tử ngươi phải nhiều hơn để bụng."
Mặc dù đối phương không án chính mình sáo lộ đến, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch lúc này càng không thể hoảng, làm cho đối phương nhìn ra sơ hở."Là, đại nhân xin phân phó." . . .
"Lão phu mặc kệ ngươi là thế nào cùng Gia Cát Uyên nhận biết, ngươi phía trước làm sao rời khỏi hắn bên người liền làm sao trở về, chờ thời cơ chín muồi sau đó, ta sẽ phái người cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, cướp đi trong tay hắn Lục Diệu Thông Thư."
"Lục Diệu Thông Thư? Đó là cái gì? Chờ chút! Sách?" Trong nháy mắt Gia Cát Uyên bên người duy nhất có thể nói là sách đồ vật thu vào Lý Hỏa Vượng não hải, "Này Giám Thừa muốn cướp Gia Cát Uyên trong tay Lão Hoàng Lịch!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kinh hãi thời điểm, Giám Thừa nói tiếp: "Việc này quan hệ trọng đại, lão phu sẽ đích thân nhìn chằm chằm, ngươi phải thật tốt làm, tự nhiên, nếu như có thể giết Gia Cát Uyên một tiễn đôi điêu kia càng tốt hơn , không có cũng không cần cưỡng cầu."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nhúc nhích đứng tại chỗ, Giám Thừa trên mặt lộ ra một tia bất mãn, "Thế nào, lão phu nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút run rẩy hai tay trực tiếp hai tay nắm chắc, "Là, thuộc hạ tuân mệnh!"
Nói đến đây, Giám Thừa vẫn không quên cấp Lý Hỏa Vượng họa một khối bánh nướng, "Chỉ cần ngươi làm xong, phía trước một ít chuyện, Ti Nội đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không những như vậy, ngươi còn có thể lấy thăng quan tiến tước quang tông diệu tổ, nội khố đủ loại pháp khí thiên linh địa bảo cũng tùy ngươi chọn chọn ba loại."
"Lão phu cũng biết ngươi sự tình tình, Tọa Vong Đạo diệt ngươi cả nhà, về tình về lý ngươi căm hận Tọa Vong Đạo đều không sai, như vậy đi, chỉ cần ngươi làm tốt lắm, không những vây quét Tọa Vong Đạo công việc có ngươi một phần, những cái kia tù binh Tọa Vong Đạo cũng đều đảm nhiệm ngươi xử trí."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lần nữa gật đầu đáp ứng, Giám Thừa lúc này mới thỏa mãn dùng kia, thiếu chỉ tay tay nắm lên bên cạnh một chồng trang giấy, hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt một thả.
"Được rồi, ngươi đem những này đưa đến bên trái cái thứ ba qua cửa nhập kho, đưa xong sau đó liền về a."
Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, hai tay vững vàng tiếp nhận những cái kia tràn ngập chữ trang giấy, quay người rời khỏi Giám Thừa làm việc.
Chờ từ trong nhà sau khi đi ra, Lý Hỏa Vượng sắc mặt trong nháy mắt biến được cực kém, "Làm cái gì?" Ba chữ này không ngừng tại Lý Hỏa Vượng trong đầu bồi về.
Hướng sói nuốt hổ, ngư ông đắc lợi dự định thất bại, hắn chẳng thể nghĩ tới, Giám Thiên Ti nghe được toàn bộ Tọa Vong Đạo đều tới kinh thành sau, thế mà lại là như vậy phản ứng.
Không có Giám Thiên Ti hiệp trợ, chỉ dựa vào mượn chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tọa Vong Đạo, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.
"Chẳng lẽ lại thực đi giúp Giám Thiên Ti đi đối phó Gia Cát Uyên? Nói đùa cái gì!"
Mặc dù Gia Cát Uyên điên điên khùng khùng, cũng lắm lời cực kì, có thể hắn tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đã đứng một chỗ bằng hữu vị trí.
Lý Hỏa Vượng trong lòng đang không ngừng xoắn xuýt thời gian, kia bên trái thứ ba cánh cửa xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực trang giấy, liền chuẩn bị đưa vào đi.
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị phóng ra chân phải, trên trang giấy một đoạn nội dung trong nháy mắt hấp dẫn Lý Hỏa Vượng chú ý.
"Phùng Nhị Ngưu?" Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ cái tên này, cái kia thái giám Ký Tương liền là giống như chính là để cho Phùng Nhị Ngưu.
Lập tức Lý Hỏa Vượng theo trên trang giấy nội dung, dựng thẳng nhìn xuống, "Phía trước Ký Tương Phùng Nhị Ngưu, cùng vợ đã quá. Đầu còn tại giờ ngọ làm vòng công khai chính bản thân."
Ký Tương chết rồi? Này gia hỏa vì Giám Thiên Ti làm thời gian dài như vậy, kết quả như vậy nhẹ nhàng chết rồi?
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới vị kia trắng trắng mập mập lão thái giám, tâm bên trong lạnh lẽo. Tờ giấy kia bên trên đại đại dùng Chu Sa vẽ thành hồng vòng trong mắt hắn là như vậy chói mắt.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu xa xa nhìn về phía Giám Thừa làm việc phòng, tâm bên trong minh bạch, đối phương không có khả năng có loại này sơ sẩy, hắn khẳng định hiểu được đến chính mình nhận biết Ký Tương, trang giấy này cũng không phải là tùy ý bày biện ở phía trên, đây là hắn đang cảnh cáo chính mình đâu.
Sau khi hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng phía trước lắc lư ánh mắt kiên định xuống tới, nhấc chân hướng về trước mặt cửa ra vào đi đến.