Chương 459: Liệt

Ở vào một vùng tăm tối bên trong Lý Hỏa Vượng nghe được Liễu Tông Nguyên lời nói sau, lông mày dần dần nhăn lại."Ngươi nói là phía trước ở kinh thành, Giám Thiên Ti bọn hắn bày kia Kim Điện đại trận, là vì ứng đối thiên tai?"
Phía trước ở trên kinh thời gian, mặc dù bị pha trộn vào hắn bên trong, nhưng là thời gian hắn hoàn toàn liền bị Bắc Phong hấp dẫn chú ý, căn bản không rảnh đi nghĩ kia Đại Lương hoàng đế cùng Giám Thiên Ti lẫn lộn cùng nhau, đến cùng là vì cái gì.
Sau đó suy đoán lung tung, còn tưởng rằng kia Đại Lương hoàng đế như vậy huy động nhân lực, sợ là muốn vì chính mình đắc đạo thành tiên.
Hiện tại xem ra, tình huống vừa vặn ngược lại, Giám Thiên Ti cùng Đại Lương hoàng đế muốn dùng ngọn thần sơn kia quỷ chi nhãn, là vì đối kháng này Nhật Thực thiên tai.
Trong lúc nhất thời, đối với toàn bộ Đại Lương đến cùng ngay tại phát sinh chuyện gì, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ biến được thanh tỉnh quá nhiều, nhưng là rất nhanh trong lòng của hắn lại nổi lên một chút hối hận.
Tại lúc trước kinh thành chuyện kia bên trong, hắn ở bên trong tựa hồ đảm nhiệm cũng không phải là một cái chính diện thân phận.
Thế nhưng là phía trước, Giám Thiên Ti một điểm tiếng gió cũng không có, hắn làm sao biết, Giám Thiên Ti thế mà thật là vì thiên hạ thương sinh thoát khỏi thiên tai mà tới đại trận.
Giám Thiên Ti nhất quán tác phong, thực tế để hắn không có cách nào hướng này vừa đi nghĩ.
"Không, Lý huynh, vấn đề này ngươi không sai, là tiểu sinh sai." Lý Hỏa Vượng hiu hiu nghiêng tai, hướng về Gia Cát Uyên thanh âm nghe qua.
"Chuyện này từ đầu tới đuôi đều là tiểu sinh nhầm lẫn, là ta bị Tọa Vong Đạo lừa gạt." Gia Cát Uyên thanh âm bên trong mang lấy tự trách cùng bi thống.
"Theo trảm Bạch Bản ngay từ đầu, ta sợ là liền nhập Tọa Vong Đạo bẫy, nói không chừng, Đại Tề kia Hành Thi tiểu hoàng đế cầm giữ triều chính, cũng là Đại Tề Tọa Vong Đạo thủ đoạn, hai bên Tọa Vong Đạo cùng nhau phối hợp."
"Bọn hắn làm như vậy, cũng không phải là vì kia chết đi Bạch Bản báo thù, mà là muốn mượn dùng ta kia Tâm Bàn thân phận, để hai bên Tọa Vong Đạo tụ hợp, lại sau đó cùng nhau lừa gạt ra Đấu Mỗ, cướp đi Giám Thiên Ti Thần Sơn quỷ chi nhãn."
Nghe tới Liễu Tông Nguyên tin tức sau, thân vì người trong cuộc Gia Cát Uyên từ trong móc ra tin tức xa so với Lý Hỏa Vượng nhiều hơn.
"Ngươi cũng không khó khăn lắm quá, dù sao ngươi cũng làm đến ngươi có thể làm hết thảy, muốn trách thì trách kia Tọa Vong Đạo." Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng khuyên giải đến.
Không đợi Gia Cát Uyên tiếp lời nói, một bên Liễu Tông Nguyên còn tưởng rằng Lý Hỏa Vượng là nói với chính mình, lập tức tiếp tới.
"Nhĩ huynh đệ khách khí, bất quá ta cũng không chật vật, ta lại không vào kinh thành làm việc, chơi gì đó mệnh a, kia ngày ta sớm trốn đến Thanh Khâu đi."
Mượn lời này đợt, Liễu Tông Nguyên tiếp tục lải nhải nói: "Ai, vài thập niên trước, rõ ràng kia Tọa Vong Đạo một lần, không nghĩ không tới mới quá lâu như vậy, liền lại có thành tựu."
"Những này sinh nhi tử không có mông mắt đồ vật, liền cùng kia nhà xí bên trong giòi một dạng, làm sao lộng đều có."
"Ai, Nhĩ huynh, ta cho ngươi biết ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, ta nghe nói a, lần này Tọa Vong Đạo là triệt để cầm phía trên chọc giận, cùng thiên tai sự tình chỉnh xong sau, sợ là muốn thông tri khắp thiên hạ Giám Thiên Ti đối bọn hắn tiến hành triệt để vây quét."
"Lúc đầu kinh thành lúc đó, kia Tọa Vong Đạo chết chết tàn thì tàn, lần này lại đến một lớn, kia đáng giết ngàn đao Tọa Vong Đạo sợ là muốn triệt để không còn."
Nghe nói như thế, Hỏa Vượng tức khắc ngồi thẳng người, thậm chí hưng phấn nắm chặt nắm đấm."Vậy này là chuyện tốt a! Ta hận nhất kia Tọa Vong Đạo! Giám Thiên Ti đi qua sớm cái kia làm như vậy!"
"Đúng a, Nhĩ huynh a, ta đây không phải là biết rõ ngươi đối Tọa Vong Đạo hận thấu xương a, cho nên liền cố ý đến tìm ngươi cùng nhau đi, nào nghĩ tới ánh mắt ngươi thế mà mù, ai."
"Không quan trọng." Lý Hỏa Vượng vội vàng mở miệng nói ra: "Ta mắt mù cũng có thể giết người! Chúng ta cái này khởi hành! !"
"Ai ai, miễn đi miễn đi, Nhĩ huynh, ngươi vẫn là hảo hảo liệu thương a, vấn đề này có thể tuyệt đối đừng khoe khoang, Giám Thiên Ti bên trong người tài ba nhiều nữa đâu, thiếu ngươi một người không ít, thêm ngươi một người không nhiều."
Kỳ thật Lý Hỏa Vượng liền dự đoán Liễu Tông Nguyên không lại bồi người mù cùng nhau ban sai, hắn làm như thế, chỉ là vì giữ gìn đi qua người thiết lập, làm dáng một chút mà thôi.
Trên người mình chuyện phiền toái còn một đống đâu, thực không hứng thú lẫn vào đến này sự tình trong đó.
Nói chuyện phiếm xong chính sự, hàn huyên một hồi, Liễu Tông Nguyên chú ý lực không thể tránh khỏi tập trung đến bộ dáng doạ người Lý Tuế thân bên trên.
"Ha, Nhĩ huynh, tại các ngươi Áo Cảnh Giáo, người còn chưa tính, làm sao liền cẩu cũng muốn lột da a?"
Lý Hỏa Vượng đưa thay sờ sờ, Lý Tuế kia cứng rắn xương sọ đầu."Nàng không phải cẩu, dưới cơ duyên xảo hợp có được linh thú. Dù sao ta mắt mù, tạm thời dùng đến phòng thân, đừng nhìn nàng bộ dáng khủng bố, nhưng là có đôi khi so người đáng tin cỡ nào."
"Phải không? Vậy thật là muốn tốt cơ duyên , người bình thường đều không dám dưỡng loại này. Linh thú! Ngươi cái đồ chơi này bán không?"
Nghe nói như thế, tức khắc một hồi uy hiếp tiếng gầm theo Lý Tuế yết hầu chỗ sâu truyền ra, hướng về một bên Liễu Tông Nguyên lộ ra ngay kia dày đặc răng trắng.
"Yên tĩnh, Liễu huynh nói đùa." Theo Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Lý Tuế trên cổ vỗ, hắn đối Liễu Tông Nguyên địch ý nhanh chóng thu hồi lại.
Cảm giác được Lý Tuế lạ thường, Lý Hỏa Vượng không khỏi có chút đau đầu, đi qua Lý Tuế đơn thuần quá, liền cùng cái tiểu hài một dạng, có thể giống như bây giờ.
Tựa hồ bởi vì trong thân thể Màn Thầu nguyên nhân, nàng trong tính cách cũng trộn lẫn vào thú tính.
"Được rồi, Nhĩ huynh, nếu lời nói được như nhau, vậy ta liền đi, ngươi chậm chậm dưỡng thương a, vạn sự chớ hoảng sợ."
Nói xong, Liễu Tông Nguyên đứng lên liền phải đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng lập tức gọi lại.
"Liễu huynh chậm đã, đã ngươi kiến thức rộng rãi, kia ngươi cũng đã biết môn phái nào công pháp thần thông, có thể khiến người ta đổi mắt? Ngươi cũng biết ta hiện tại "
"Ân. . . Vấn đề này ngươi thực không cần thiết tìm những cái kia người, tại bọn hắn địa bàn chưa quen cuộc sống nơi đây còn dễ dàng bị lừa, chính chúng ta người có biện pháp a."
"Ngươi làm nhiều lần như vậy công việc, Giám Thiên Ti thù lao cũng không ít a, cầm Giám Thiên Ti đưa cho ngươi Dương Thọ Đan, đi kinh thành khố bên trong đổi đi a, vậy khẳng định có để ngươi khôi phục con mắt công pháp cùng pháp khí."
Nói xong lời này, Liễu Tông Nguyên rất nhanh liền đi, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong, một thân một mình Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, yên lặng dùng tay vuốt ve lấy Lý Tuế phần gáy.
Chuyện gần nhất phát sinh quá nhiều, hắn hiện tại yêu cầu hảo hảo vuốt một vuốt mới được."Lý Tuế, cấp ta cầm khối than, lấy thêm tấm giấy Tuyên Thành đến."
"Ân, tốt phụ thân."
Rất nhanh, một tấm giấy Tuyên Thành trải trước mặt Lý Hỏa Vượng, một khối than đen bị xúc tu cuốn lấy nhét vào trong tay hắn.
Lý Hỏa Vượng cầm khối kia than đen, dùng bén nhọn ở vào trên trang giấy từ trên xuống dưới, dần dần liệt ra bản thân trước mắt phiền phức.
Một: Bạch Linh Miểu nàng kia con mắt bởi vì chiếu xạ mặt trời quá nhiều mà nhanh mù. Hơn nữa nàng kia yếu ớt thân thể, thọ mệnh nhất thời.
Hai: Thiên tai dị thường, nếu Giám Thiên Ti kế hoạch bị Tọa Vong Đạo phá hủy, kia nói không chừng, loại này thiên tai sau đó còn sẽ có, chính mình cũng không sợ, có thể nên như thế nào để Ngưu Tâm Thôn tại loại này rung chuyển hoàn cảnh bên dưới tự vệ sinh tồn?
Ba: Chính mình bị kia âm dương Đấu Mỗ sửa đổi quá khứ, chính mình thuộc về Hồng Trung quá khứ vẫn là cái tai hoạ ngầm, cũng phải tìm cơ hội đi trừ mới được.
Bốn: Tu chân tu luyện, chuyện này nhất định phải kiên trì bền bỉ, chẳng những quan hệ đến Gia Cát Uyên phục sinh, chính mình chỉnh thể thực lực, thậm chí còn quan hệ đến hiện thực thế giới thật giả.