Chương 1031: Vũ Sư

Trong phòng bên trái, là một tòa Bạch Chúc vờn quanh linh bài tháp, mỗi một cái linh bài đều bị bàn thờ bên trong đưa tủ, linh bài tháp tả hữu càng là treo lơ lửng có màu trắng câu đối, vế trên: Lễ theo chiêu mục vế dưới: Khắc tự nhân luân
Bốn phía khí phái vật trang trí cùng phong phú cống phẩm đủ để chứng minh, nơi này cấp bậc so trước đó cao bên trên quá nhiều, Vương Trường Tự đã có thể bày ở nơi này, đủ để thấy hắn tại Minh Luân Đường địa vị.
Mà giờ khắc này Gia Cát Uyên trên mặt lại không có nửa điểm dáng vẻ cao hứng, sững sờ tại ngoài hai trượng, nhìn xem bên trái cái thứ ba ‌ cống phẩm bên trên đồ vật vẫn không nhúc nhích.
Kia là một khỏa đầu thú, nói xác thực, đây là một khỏa tà ma đầu, Giảo Hoài đầu.
Sở dĩ Gia Cát Uyên có thể ‌ rõ ràng như vậy nhận biết, chỉ vì lúc trước tại trong làng, năm thì mười họa đưa thịt cấp hắn bú sửa nãi, liền là một cái Giảo Hoài.
Đi qua mặt thú vĩnh viễn là ‌ như vậy hòa ái dễ gần, thế nhưng là thời khắc này mặt thú nhưng phá lệ dữ tợn đáng sợ.
Gia Cát Uyên đưa tay đem kia Giảo Hoài đầu cầm ‌ lấy, nhẹ nhàng ôm trong ngực chính mình, hướng về bàn thờ bên trên cái khác cống phẩm nhìn lại.
Rất nhanh hắn liền thấy trong làng cái khác quen thuộc gương mặt, ở loại địa phương này, những cái kia khuôn mặt quen thuộc chẳng những không có để hắn ‌ cảm thấy nửa điểm thân thiết, ngược lại cảm giác toàn thân phát lạnh.
"Gia Cát tiểu đệ, ngươi thất thần làm cái gì đây? Mau tới a, nơi này không nên ở lâu." Nơi xa Lý Cẩm Thư còn tại hướng về Gia Cát Uyên la lên.
Biểu lộ biến đến hết sức phức tạp Gia Cát Uyên đi tới."Lý sư huynh, ta biết tà ma cùng người bất lưỡng lập, nhưng vì sao muốn bày những đầu lâu này đâu? Bày những vật này có ‌ cái gì đặc thù công dụng hay sao?"
Ngay tại điểm hương Lý Cẩm Thư bị đối phương lời này hỏi được có chút không có đầu não, "Bày biện có thể có làm được cái gì đường, đơn giản liền là đại biểu cho đối tổ tiên tôn kính mà thôi."
"Có thể bày những vật khác không được sao? Bọn hắn đều là có thần chí nói tiếng người, "
"Cũng là bởi vì có linh thức mới bày a, có muốn không không có linh thức, thật đúng là không có tư cách bày ở nơi này."
"Thế nhưng là. Vì cái gì đây?" Gia Cát Uyên trong mắt đều là đắng chát.
"Nào có nhiều như vậy vì sao, đường bên trong quy củ mà thôi."
"Có thể" không đợi Gia Cát Uyên nói xong nửa câu, bỗng nhiên theo kia linh bài đống bên trong, một cái gầy trơ xương tay mang lấy tiếng rít đắp lên Lý Cẩm Thư trên mặt, kéo lấy hắn liền hướng linh bài đống bên trong kéo đi.
Mắt thấy liền muốn kéo vào linh bài đống, Gia Cát Uyên bước nhanh hai ba bước, chợt níu lại Lý Cẩm Thư cánh tay, gắt gao đem hắn giữ chặt.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Cẩm Thư kia cái tay thứ ba nắm một chi nhuộm xanh Mặc bút theo thân bên trong chui ra.
Theo hắn giơ lên chiếc bút kia nhanh chóng tại sau gáy của mình muỗng, trước tại chính giữa viết một chữ Đấu, từ dựng lên mạt, phía bên phải xoay vòng, tới tương giao chỗ chuyển hướng bên phải thẳng xuống dưới, phục gấp phía bên phải phía trên chợt phiết ra, cái kia quái thủ lập tức buông lỏng ra mặt của hắn.
Lý Cẩm Thư bị Gia Cát Uyên dắt lấy nhanh chóng lùi về phía sau hai bước, chưa tỉnh hồn xem lấy trước mắt linh bài đống."Lý tiền bối, đó là vật gì?"
"Ta cũng không biết, phía trước không có thứ này, tay kia có nhiệt độ, nhìn xem giống như là sống."
Còn không chờ bọn hắn có hành động, kia quái thủ lần nữa theo linh bài đống bên trong đưa ra ngoài, hơn nữa lần này không còn là một cái tay, mà là lít nha lít nhít mấy chục chỉ, theo hai bên trắng câu đối không ngừng lắc lư, phía trước linh bài chồng chất tại giờ khắc này ‌ phảng phất sống lại.
"Đi! Tình huống không đúng! Rời khỏi nơi này trước lại nói!" Lý Cẩm Thư vừa muốn quay người, nhưng mà theo trên dưới vươn ra cánh tay đan thành Nhất Đổ Tường, chặn đường đi của hắn lại.
Mắt nhìn lấy tình huống không đúng, biểu lộ ngưng trọng Lý Cẩm Thư ba cái tay đồng thời xuất ra bút tới, vây quanh bản thân mặt đất bắt đầu viết tới chú đến.
Chú Văn Thành hình dạng xoắn ốc sắp xếp, hơn nữa ăn vào gỗ sâu ba phân, càng viết càng lớn.
Tiếng rít vang ‌ dội tới, kia chận tay tường trực tiếp liền hướng về bọn hắn này một bên liền đè ép xuống.
Lý Cẩm Thư lập tức ba tay nắm lên xoắn ốc chú văn ranh giới, trực tiếp kéo lên dán tại không trung, ba cái tay đồng thời đối trung tâm trùng điệp vỗ, kia xoắn ốc văn lập tức bay đi, khắc ở tay trên tường.
Kia xoắn ốc chú văn tràn ngập kinh văn đọc thanh âm nhanh chóng chuyển động, phong bế huyết ‌ nhục vách tường bị cứ thế mà xoáy ra một cái hố đến.
Có thể không đợi hai người cao hứng chỉ chốc lát, càng nhiều cánh tay đưa ra, lần nữa ‌ chặn lại bọn hắn đường.
Lý Cẩm Thư cắn răng lần nữa cầm bút lên tới, hướng về những này tay đến vẽ đi, mặc dù hắn rất ra sức, nhưng là rất hiển nhiên hắn cũng không phải là những này tay đối thủ, cũng không lâu lắm tình huống biến đến tràn ngập nguy hiểm.
Gia Cát Uyên muốn hỗ trợ, thế nhưng là loại cục diện này, căn bản cũng không là hắn có thể tham dự. Bản thân điểm này công phu mèo quào ở trong tình hình này căn bản không đáng chú ý, trong mắt đều là lo lắng.
Mắt nhìn Lý Cẩm Thư ba dựng bút đều bị đoạt đi hai cái, não tử nhanh chóng chuyển động Gia Cát Uyên nhìn chung quanh một chút phía sau, trực tiếp quay người hướng về sau lưng linh bài đống vọt tới.
"Ngươi trở về làm gì! Đừng đi đâm đầu vào chỗ chết!"
Lý Cẩm Thư giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, Gia Cát Uyên đã vọt tới những cái kia linh bài trước mặt, hắn nhanh chóng tại những cái kia cống phẩm bên trên tìm kiếm.
Ngay tại hai cái tay kéo lấy cánh tay của hắn, liền phải đem hắn xé thành hai nửa thời điểm, Gia Cát Uyên hai mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức đưa tay theo cống phẩm bên trong nâng…lên một cái cực lớn tà ma đầu thú.
Hai tay của hắn giơ lên trong tay đầu thú dùng sức vung, theo kia đầu thú bên trái răng nanh xẹt qua cánh tay, chỉ gặp cánh tay kia nhanh chóng khô quắt biến thành đen, theo kia đầu thú bên phải răng nanh xẹt qua một cái tay khác cánh tay, cái tay kia chính là nhanh chóng huyết nhục bên ngoài lật, cốt nhục đứt từng khúc.
Mượn đối tà ma đầu năng lực lợi dụng, Gia Cát Uyên nguy cơ đạt được hóa giải.
Gia Cát Uyên nhanh chóng chọn lựa mấy cái, lại từ cống phẩm đống bên trong cầm lấy hai cái đầy đầu lông dài đầu rắn treo ở bản thân ống tay áo, hướng về tràn ngập nguy hiểm Lý Cẩm Thư chạy tới.
Theo hai bên đầu rắn một tràng, tốc độ của hắn lập tức so trước đó mau hơn rất nhiều, có lẽ những vật khác hắn hiểu rõ không nhiều, nhưng là đối với tà ma đủ loại năng lực hắn có thể hiểu rõ quá nhiều.
Gia Cát Uyên hai tay ngẩng đầu đầu thú, tại quái thủ đang bao vây, xoay chuyển xê dịch, bên trái bất ngờ bên phải tiến.
Theo kia đầu thú bên trên lông tóc, cùng đầu rắn bên trên lông dài trên dưới tung bay, thời khắc này Gia Cát Uyên như là kia thu thập thanh lên cao Vũ Sư một loại, tránh, nhào, lượn vòng, bay vọt.
Những cái kia theo linh bài bên trong đưa ra quái thủ tại kia đầu thú răng nanh công kích đến, căn bản không có bất luận ‌ cái gì chống đỡ lực, trong lúc nhất thời bị Gia Cát Uyên giết đến ném binh vứt bỏ giáp.
Không cần một hồi, Gia Cát Uyên mang lấy Lý Cẩm Thư phá vỡ những cái kia quái thủ ‌ vòng vây, lần nữa xông về đến kia chận đầu người tường bên cạnh, bọn hắn trốn ra được.
Mắt nhìn lấy những cái kia cánh tay theo ‌ đầu người tường khe hở bên trong nhanh chóng chui ra, thế mà còn theo đuổi không bỏ, Gia Cát Uyên cùng Lý Cẩm Thư lập tức hai tay đặt tại cửa gỗ bên trên dùng sức đẩy.
"Vù" một tiếng, đại môn mở ra, ngoài cửa kia chắp tay sau lưng đứng vững không giận tự uy lão giả trong nháy mắt đem trong phòng không khí khẩn trương đè đến vô ảnh vô tung, vô luận là những cái kia quái thủ hay là Gia Cát Uyên cùng Lý Cẩm Thư hai người ‌ đồng loạt sững sờ tại nguyên địa.
"Trả về." Theo dẫn đầu trường bào lão giả nhẹ nhàng một câu, Lý Cẩm Thư vội vàng lấy đi Gia Cát Uyên trong tay ‌ đầu rắn cùng đầu thú, cung cung kính kính một lần nữa đặt lại đến bàn thờ bên trên.
"Hoang đường!" Một tiếng giận dữ mắng mỏ bọc lấy Thái Sơn áp lực từ phía sau ập đến, ‌ Gia Cát Uyên dùng hết toàn lực chèo chống mới không có quỳ xuống.
"Sư tổ, đệ tử biết sai rồi, là ta mang hắn tới này, vấn đề này cùng hắn không có quan hệ." Lý Cẩm Thư phi thường quang côn ‌ quỳ xuống dập đầu.
Tiếng bước chân nặng nề vang dội tới, kia pháp cần toàn phí công lão giả đi lên phía trước, cấp linh vị dâng một nén nhang.
Hắn cùng không có đem chú ý lực dừng lại tại quỳ trên mặt đất Lý Cẩm Thư thân bên trên, ‌ ngược lại đem chú ý lực tập trung trên người Gia Cát Uyên.
"Tiểu tử, ngươi không tệ, ngươi có thể biết giờ đây phố phường tiểu dân Vũ Long Vũ Sư, liền là theo cổ nhân giống như ngươi lợi dụng tà ma đầu giết địch mà biến hóa mà tới?"