Chương 786: Cải biến

Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Thanh Vượng Lai nói tiếp đi đến: "Căn cứ ta phía trước suy đoán, lúc đầu coi là chúng ta đối phó bọn hắn sẽ phi thường khó khăn, nhưng là đi qua cùng bọn hắn tiếp xúc sau, phát hiện cũng không phải là như vậy, tình huống của bọn hắn tịnh không hề tưởng tượng được tốt như vậy."
Thanh Vượng Lai nói xong, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.
"Tên điên! Ngươi chính là một người điên! !" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn nộ hống đến.
"Hỏa Vượng? Thế nào à?" Tịnh không cùng đi Dương Na, hoàn toàn không hiểu rõ tình huống đi lên xe dã ngoại, có thể tại nàng nhìn giường bên trên Tiền Phúc lúc, tức khắc bị dọa đến hét lên một tiếng.
Nàng vội vàng chạy đến bên giường, nhìn lấy trước mắt Tiền Phúc thúc thủ vô sách tựa hồ muốn giúp thứ gì, mà bây giờ loại tình huống này, nàng phát hiện bản thân gì đó bận bịu đều không thể giúp, nước mắt không ngừng được chảy ra ngoài.
Cũng liền tại lúc này, Tiền Phúc kia mang huyết tay bỗng nhiên duỗi ra, gắt gao kéo lại Dương Na, đem nàng dọa đến lần nữa hét rầm lên.
Nhìn thấy Tiền Phúc thế mà còn có thể động, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc không lo được cùng Thanh Vượng Lai đối chất, mang lấy một tia hi vọng vọt tới bên giường.
Hắn ngay sau đó đưa ánh mắt tìm đến phía Ngũ Kỳ."Ngũ tỷ, nhanh đi lái xe a! Đi gần nhất bệnh viện!"
Nhưng mà Ngũ Kỳ cái gì cũng không nói, nhẹ nhàng thở dài một hơi, quay người hướng về phòng điều khiển đi đến.
Lý Hỏa Vượng vội vàng ngang nhiên xông qua, cấp Tiền Phúc không ngừng động viên."Chịu đựng, chúng ta cái này dẫn ngươi đi bệnh viện! Chịu đựng! !"
Nhưng mà Tiền Phúc nhưng phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới Lý Hỏa Vượng thanh âm, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Dương Na, khóe miệng càng rồi càng lớn, trong tay lực đạo cũng càng ngày càng gấp."Thực quá. Đẹp, thực quá hùng tráng."
Nói xong một câu nói sau cùng này, Tiền Phúc bắt được Dương Na nhẹ buông tay, trong mắt đồng tử chậm rãi bắt đầu phóng đại, toàn bộ thân thể trong nháy mắt thư giãn xuống tới, Tiền Phúc cuối cùng vẫn chết rồi.
Dương Na nhìn lấy trước mắt người chết, lại nhìn trong tay mình bị Tiền Phúc lưu lại vết máu, nàng cuối cùng tại nhịn không được, không ngừng lùi lại gào khóc khóc lớn lên.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng đi qua, một tay đem nàng kéo, im lặng nhẹ nhàng an ủi nàng.
Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Na phảng phất bỗng nhiên lấy lại tinh thần, há miệng run rẩy đưa tay mở bản thân bao."Báo báo cảnh! Báo cảnh! !"
Có thể một đầu dài đưa tay tới, nhưng trực tiếp đem Dương Na điện thoại di động đoạt tới,
Hai người ngẩng đầu một cái, liền thấy kia là Thanh Vượng Lai tay. Ngón tay thon dài tại điện thoại bên cạnh hoạt động, đè xuống nút tắt máy."Không thể báo cảnh."
"Vì sao không thể báo cảnh! Vì sao! Hắn chết a! ! Hắn chết! !" Dương Na biến được có chút nói năng lộn xộn lên tới.
Thanh Vượng Lai đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng, "Tại ngươi lý giải thế giới bên kia, có cảnh sát nhân vật này sao?"
"Chúng ta là hình chiếu, là bắn lén, vậy bọn hắn là gì đó?"
Ngay tại Thanh Vượng Lai tự hỏi tự trả lời thời điểm, một đạo Yên Tảng thanh âm nữ nhân từ phía trước truyền tới.
"Bọn hắn là quy tắc. Bất luận cái gì thế giới đều có bất luận cái gì thế giới quy tắc, bọn hắn liền là quy tắc bản thân."
Rất nhanh thân trên phủ lấy một kiện màu trắng bông vải áo sơmi nữ nhân, từ phía sau đi tới, một đầu lười biếng nhưng lại mềm mại màu đen đơn đuôi ngựa theo bờ vai của nàng bên cạnh rủ xuống.
Nàng kia màu đỏ thắm bờ môi chậm rãi mở ra, tiếp tục hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Không được yêu cầu xa vời quy củ lại trợ giúp ngươi, quy củ liền là quy củ, ý đồ dựa vào quy củ giải quyết vấn đề người, cuối cùng sẽ chỉ bị quy củ phản phệ."
"Tỉ như bị người khác tưởng lầm là bệnh tâm thần, nhốt vào bệnh viện tâm thần bên trong." Thanh Vượng Lai trêu ghẹo nói.
"Chân thực tồn tại cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi biết vì sao, hình chiếu tại tất cả chúng ta trong đầu cũng không giống nhau sao?"
"Kỳ thật, căn cứ suy đoán của ta, đại gia suy nghĩ đều là đúng, bởi vì chân thực tồn tại, dựa vào chúng ta nhân loại đại não hoàn toàn không tưởng tượng ra được, chúng ta chỉ có thể thông qua vặn vẹo thành chúng ta có thể hiểu được thế giới quan, tới cảm nhận bên kia thế giới."
"Liền giống với thầy bói xem voi, ngươi sờ được là mũi, ta sờ được là miệng, Tiền Phúc sờ được là hàm răng, mà Ngũ Kỳ sờ được là giống như chân."
"Nhưng là ta cùng các ngươi không giống nhau, ta không phải dùng tay tới mò mẫm, ta là dùng là nhân loại mạnh nhất cảm nhận bộ phận tới tìm tòi bên kia hết thảy. Số học."
"Cho nên đối với bên kia thế giới, ta hiểu rõ so với các ngươi mỗi người đều thấu triệt."
Lý Hỏa Vượng khiếp sợ nhìn lấy trước mắt nữ nhân, lại nhìn về phía giường bên trên chết không nhắm mắt Tiền Phúc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
"Triệu Sương Điểm." Nữ nhân kia hướng về Lý Hỏa Vượng đưa ra kia tinh tế trắng nõn tay phải."Lần đầu gặp mặt, ngươi tốt, Lý Hỏa Vượng."
Lý Hỏa Vượng miệng hiu hiu hơi giương ra sau, cuối cùng vẫn nói ra."Các ngươi đều điên rồi đi? Không thấy được nơi này người chết sao? Tiền Phúc chết rồi!"
Thanh Vượng Lai điểm gật đầu."Ta biết, Tiền Phúc chết rồi, tất cả mọi người rất thương tâm, nhưng là xem như người trưởng thành, chúng ta hẳn là đem loại tâm tình này khắc chế, không toát ra tới ảnh hưởng chính sự."
"Huống hồ, ngươi cùng Tiền Phúc quan hệ rất tốt sao? Ngươi không phải cũng tại đề phòng hắn? Vì sao hắn chết, ngươi phản ứng lớn như vậy?" Thanh Vượng Lai trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
Nhìn một chút trước mắt Thanh Vượng Lai cùng này không biết rõ đường về đều Triệu Sương Điểm, Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na đi xuống xe dã ngoại.
"Hỏa Vượng, ngươi đi đâu? Này còn có chính sự muốn đàm luận đâu, không muốn biết ta được đến gì đó tình báo sao? Mặt khác Triệu mỹ nữ mang người tới cứu chúng ta, không nhận biết nhận biết có chút không thể nào nói nổi a?"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn xem, biến được thất hồn lạc phách Dương Na, tăng nhanh bộ pháp hướng về bản thân đều máy nổ đi đến."Ta phải chiếu cố tốt bạn gái của ta, sự tình khác chờ lần sau!"
Đem Dương Na nằm nghiêng trong ngực chính mình, Lý Hỏa Vượng lái xe xe gắn máy hướng nhà lái đi, sắc mặt của hắn âm trầm lại xanh xám, vừa mới phát sinh đều hết thảy tại hắn trong đầu không ngừng chiếu lại lấy, trong lúc nhất thời hắn đều đầu óc hỗn loạn đều vô cùng.
Tiểu khu rất nhanh tới, Lý Hỏa Vượng dị dạng đều cử động liền lập tức đưa tới trong cư xá những người khác chú ý, nhưng là nghẹn ngào đều Dương Na đỡ lấy hắn, nhanh chóng lên lầu.
Chờ trở lại nhà sau, Dương Na bụm mặt vọt vào nhà vệ sinh.
Cùng nhìn thấy bản thân mụ liền muốn theo trong phòng bếp đi tới, không muốn để cho nàng nhìn thấy bản thân bộ dáng Lý Hỏa Vượng vội vàng vọt vào phòng của mình.
"Nhi tử? Không có sao chứ?" Tôn Hiểu Cầm nghe trong nhà vệ sinh tiếng khóc, dùng trong tay thìa sắt gõ lên cửa gõ."Làm sao? Cãi nhau? Nam hài tử rộng lượng một điểm nha."
"Mụ, không có việc gì, ngươi đi mau đi." Lý Hỏa Vượng đem bản thân đều tay gãy cắm vào giá áo cùng tường khe hở bên trong, cắn răng chậm rãi vịn chính.
"Không được, còn muốn đi chuyến bệnh viện, loại này tổn thương chính ta không giải quyết được." Lý Hỏa Vượng kéo lấy bản thân tay gãy nằm trên giường xuống tới. Biểu lộ thống khổ lên tới.
Tiền Phúc chết rồi, liền như vậy nhẹ nhàng đều đã chết. Càng làm cho hắn cảm thấy oán giận là Thanh Vượng Lai thái độ.
Hắn vừa mới căn bản chính là đang nói láo! Loại thái độ đó tuyệt đối không phải cái gọi là đều áp chế tâm tình bi thương, đối mặt với Tiền Phúc tử vong, trong lòng của hắn căn bản liền không có một chút xíu bi thương!
phiên ngoại 1(lần nữa đa tạ s xích con heo văn s đao thà xúc S minh chủ Bạch Ngân Minh. )
Vàng óng dưới trời chiều, Bạch Linh Miểu nắm tay đặt tại đầm mình tại trong nước sông huyết sắc đạo bào bên trên, ở trong nước dùng sức lắc lư mấy cái sau xuất ra mặt nước lại lần nữa buông xuống đi.
Nàng ý đồ muốn dùng nước sông cọ rửa, đem phía trên vết máu có thể cọ rửa mất một số, nhưng là phía trên màu sắc sớm nhuộm đến phía trong đi, gần sông nước cọ rửa căn bản cọ rửa không xong.
Mà đúng lúc này, hai cái mọc đầy lông đen đưa tay tới, trực tiếp cướp đi Bạch Linh Miểu gậy gỗ trong tay.
Liếc mắt nhìn trước mắt Xuân Tiểu Mãn, Bạch Linh Miểu mỉm cười, cùng nàng phối hợp lẫn nhau lấy tẩy lấy quần áo.
"Lý sư huynh lại tại mắc bệnh." Xuân Tiểu Mãn lời nói, để Bạch Linh Miểu nụ cười trên mặt dần dần thu về, nàng thả ra trong tay đồ vật, đi đến ven đường bên cạnh xe ngựa, liền nhìn xem điên điên khùng khùng Lý Hỏa Vượng đã bị cái khác nhân thủ bận bịu chân loạn dùng xiềng xích cấp bó tốt.
Nàng vừa định đi trở về nhìn, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ sau, xoay người lại, theo trong xe ngựa xuất ra một số vải bông, chết hướng một số dễ dàng mài đến thịt địa phương chèn chèn, một lần nữa trở lại bờ sông giặt quần áo.
"Không có việc gì, đã trói tù, cái khác người đang ngó chừng." Đối với loại tình huống này, Bạch Linh Miểu vừa mới bắt đầu là phi thường lo lắng hãi hùng, thế nhưng là sau một quãng thời gian, nàng liền đã thành thói quen.
"Ngươi hảo hảo nghĩ tốt, thật muốn theo hắn, loại khổ này thời gian muốn sống hết đời."
Nghe được Xuân Tiểu Mãn thuyết phục, Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, "Tiểu Mãn tỷ, ngươi đừng nói như vậy, ngươi lại nói như vậy ta tức giận."
"Thật không biết ngươi bị bên dưới gì đó Mê Hồn thuốc." Xuân Tiểu Mãn theo nước bên trong mò lên y phục nặng nề mà hướng trên tảng đá hất một cái.
Bạch Linh Miểu trong tay có chút dừng lại sau, tiếp lấy vùi đầu tẩy lấy y phục, dùng nàng kia thanh âm êm ái nói ra: "Vừa ý một cá nhân liền là vừa ý một cá nhân, muốn chỉ là bởi vì hắn bị bệnh liền không hợp ý, vậy còn xem như vừa ý sao?"
Xuân Tiểu Mãn nghe nói như thế, cũng không tiếp tục nói cái gì, đi theo nàng vùi đầu tẩy lấy y phục.
Đúng lúc này, một bóng người đi xuống, kia là La Quyên Hoa, đỉnh đầu nàng ăn mặc đầy quần áo bẩn chậu gỗ, hướng về này một bên đi tới, mà Tú nhi trong tay dắt lấy căn cỏ đuôi chó ở phía sau giật giật theo sát."Bạch cô nương, hắc cô nương, cũng tại giặt quần áo đâu?"
"La đại tỷ, sớm a, hôm nay Lữ đại ca làm sao không đến giúp bận bịu a?" Hai người thấy được nàng, trong tay tốc độ liền tăng nhanh.
"Ai, nam nhân thực làm gì gì không được, giặt quần áo đều có thể đem y phục tẩy phá, thật sự là phế vật, ta lúc đầu thật không biết vì sao gả cho hắn."
Nói đến đây, La Quyên Hoa lời nói xoay chuyển, cười nhẹ nhàng đem đầu bên cạnh đi qua."Thế nhưng là a, này đêm hôm khuya khoắt không có nam nhân lại không được a, các ngươi biết sao? Nhà ta cái kia vẫn là rất tại đi."
Mắt thấy La Quyên Hoa lại muốn mở vàng khang, hai người vội vàng cầm lấy rửa sạch y phục hướng trong chậu bịt lại hướng bên bờ chạy đi, sau lưng truyền đến La Quyên Hoa kia cởi mở vịt tiếng cười.
Hai người cầm tấm ván cùng dây thừng, đem y phục hướng xe ngựa hai bên phủ lên, đợi lát nữa xe ngựa chạy, y phục này liền có thể mau chóng hong khô.
Mà đúng lúc này, Lữ trạng nguyên cầm cái kia cán tẩu thuốc, cười ha hả liền hướng về này một bên đi tới.
Hắn đầu tiên là nhìn qua bị trói ở Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó vừa nhìn về phía Bạch Linh Miểu, tiểu đạo gia không có ở thời điểm, đều là cô nương này làm chủ.
"Bạch cô nương, ta vừa mới hỏi qua đường, chúng ta phía trước liền là cái thị trấn nhỏ, chúng ta hôm nay tiến đến kia nghỉ chân một chút kiểu gì a? Thuận tiện chúng ta cũng có thể làm cái cái bàn hát một chút hí kịch, kiếm chút lộ phí."
Bạch Linh Miểu đem mấy căn nhảy đến trước mắt tóc bạc đừng ở sau tai, nhẹ nhàng gật gật đầu, "Tốt, vậy theo Lữ ban chủ nói đi."
"Được rồi, vậy ta đây đi chuẩn bị ngay." Lữ ban chủ đi hồi xe ngựa của mình bên cạnh, đối Lữ tú tài cái mông liền là một cước.
Cùng La Quyên Hoa giặt xong y phục trở về, bọn hắn này hai nhóm người lần nữa bước lên đường đi.
Rừng núi hoang vắng đi qua, tại một lần nữa đi tại ruộng một bên đường nhỏ, nghe kia Hoa Hương Gạo, trên mặt của mỗi người đều dễ dàng quá nhiều.
Có ruộng, trong ruộng còn có người đang làm việc, lại căn cứ trên đất vết tích đến xem, Lữ trạng nguyên trong miệng thị trấn nhỏ hẳn là không được bao lâu liền có thể đến.
"Quả nhiên vẫn là người mặt bên đợi dễ chịu a." Cẩu Oa dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, ngay sau đó đem kia móng tay khe hở mang bùn đen tay, luồn vào bản thân trong áo trên gãi gãi.
Bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên, phảng phất nhìn thấy cái gì, hứng thú bừng bừng hướng về ven đường chạy đi. Rất nhanh một cái giấy đỏ cắt thành hồng bao liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nhìn xem phía trong lộ ra ngoài Ngân Diệp Tử một góc, Cẩu Oa tức khắc tham tiền tâm hồn liền muốn nhặt lên.
"Chớ lấy! Tuyệt đối đừng lấy!" Hốt hoảng Bạch Linh Miểu chạy tới, vội vàng đẩy ra Cẩu Oa.
"Gia gia của ta nói, ven đường hồng bao không thể lấy! Sẽ hỏng việc!" Nhìn xem trên mặt đất đều hồng bao, Bạch Linh Miểu kia phấn sắc đồng khổng bên trong lộ ra một tia hoảng sợ.
Cũng liền ở thời điểm này, tất cả mọi người xông tới, nhìn xem kia trên mặt đất hồng bao chỉ trỏ.
Lữ trạng nguyên cộp cộp hít vài hơi sau, mở miệng nói ra: "Bạch cô nương nói đúng vậy a, ta này vào Nam ra Bắc nghe được cái thuyết pháp, nếu là nhà bên trong có người nhiễm bệnh trúng tà, liền hướng trên đường ném hồng bao."
"Nếu ai nhặt, vậy liền đem bệnh cùng tà khí một khối nhặt, này gọi thế mệnh."
Cau mày Bạch Linh Miểu lắc đầu."Gia gia của ta nói không phải như vậy, tựa như là gì đó phối Âm Hôn, ngược lại ven đường hồng bao khẳng định là không thể lấy."
"Thực không chiếm a? Một bọc lớn bạc đâu, có muốn không chúng ta đi tìm người lấy? Sau đó chia năm năm?" Cẩu Oa nhìn thấy tiền không dời nổi bước chân.
Ngay tại lúc tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, một bóng người theo bên cạnh đi tới, trực tiếp đem hồng bao nhặt lên.
"Tạ ơn, không cần khách khí như thế, còn cố ý mua cho ta cái này, bất quá nhìn thực ăn thật ngon." Nói xong hắn liền đem hồng bao nhét vào trong miệng.
Các mặt khác người xông lên ngăn cản, nhưng cũng sớm đã chậm, hồng bao bên trong Ngân Diệp Tử còn có một số màu đen tóc dài, cùng với một số móng tay đều bị hắn cùng nhau nuốt vào.
"Không không không, như vậy nhiều đủ rồi, ta không ăn, ta liền ăn từng chút một, bằng không bên kia. . . . Không có gì."
"Đồ đần! Ngươi thế nào làm việc? Vì sao không đem Lý sư huynh bó tốt!" Cẩu Oa rất là phẫn nộ chất vấn.
Cao Chí Kiên mặt ủy khuất, rõ ràng xiềng xích trói gắt gao, có thể Lý sư huynh hai tay thế mà theo xích sắt bên trong xuyên qua, lắp ba lắp bắp hỏi hắn cũng không biết giải thích thế nào.
Thời khắc này Bạch Linh Miểu gấp đều muốn khóc, mặc cho nàng làm sao lộng, cũng chỉ là theo Lý Hỏa Vượng trong tay cướp về một số vỡ giấy đỏ.
"Không có. . . . . Không có việc gì a, thứ này tiểu đạo gia không sợ! Hắn thần thông quảng đại có thể sợ cái này sao?" Lữ trạng nguyên giả bộ như ra mặt khinh thường nói.
Bạch Linh Miểu cắn lấy miệng môi dưới, đem Lý Hỏa Vượng thân bên trên xích sắt buông ra, một lần nữa đem hắn trói lại."Chúng ta đi, hướng trong huyện thành đi, nhìn xem có cái gì Phật Miếu Thành Hoàng Miếu, hảo hảo tạm biệt."
Đang khi nói chuyện, Bạch Linh Miểu tay đã đặt tại bản thân yêu cổ bên trên, một khắc cũng không dám dừng lên.
Nhưng mà không biết có phải hay không là trời muốn cùng hắn đối nghịch một dạng, rất nhanh trên trời liền hạ xuống mưa to, đường đất biến được lầy lội, đường biến được phi thường khó đi, đi thẳng đến trời tối vẫn là không có nhìn thấy kia đã nói xong huyện thành.
Mặc dù rất nhớ một đường đi xuống, có thể khi thấy một chỗ phá miếu, mỏi mệt mọi người tại Lữ trạng nguyên đề nghị bên dưới, cuối cùng vẫn đưa xe ngựa đỗ vào đi nghỉ ngơi.
Dù sao lần này ngày mưa, tối như bưng đi tiếp nữa, ít cá nhân cũng không biết.
Theo Cao Chí Kiên đỉnh lấy mưa to đi bên ngoài trong rừng chém một số đầu gỗ, khỏa lấy bọn hắn tận lực lưu lại cây khô củi, lửa trại chậm chậm thăng lên, kia hồng sắc để tất cả mọi người ở đây tâm bên trong đều cảm thấy một tia ấm áp, mí mắt bắt đầu đánh nhau.
"Miểu Miểu , bên kia không có sao chứ? Ta rất nhanh liền trở về." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nói khẽ mở miệng, làm cho tất cả mọi người tức khắc ngây người một lúc.
"Lý sư huynh, không có việc gì, ngươi đây là. . . ."
Không đợi Bạch Linh Miểu nói xong, Lý Hỏa Vượng trực tiếp xen vào nói nói: "Xuy xuy, đừng nói chuyện, có người đến."
phiên ngoại 2
Trong miếu đổ nát tức khắc yên tĩnh trở lại, loại trừ bên ngoài ào ào tiếng nước mưa, còn có gỗ bị đốt đánh gãy đùng đùng thanh âm, không còn có thanh âm khác.
Tất cả mọi người theo bản năng nhớ tới phía trước bị Lý Hỏa Vượng nuốt vào trong bụng hồng bao, đều nhìn miếu bên ngoài kia đen như mực màn mưa con, bên ngoài mô hình mơ hồ hồ tựa hồ thật sự có bóng người.
"Cái này. . . . Cái này. . . . ." Cảm giác được hậu kình phát lạnh Cẩu Oa sờ lên bản thân kia lông tơ dựng nên nổi da gà, "Này Lý sư huynh nói tới điên lời nói tới làm sao dọa người như vậy đâu."
"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lữ trạng nguyên không biết là tự an ủi mình vẫn là đang an ủi cái khác người, "Kia hồng bao thì xem là cái gì, cùng tiểu đạo gia tỉnh táo lại, đừng quản cái quỷ gì mờ ám ma trực tiếp nhất kiếm thu thập."
"Thế nhưng là. . . . Phụ thân. . . . . Nếu là này tiểu đạo gia một mực không thanh tỉnh đâu?"
Khó thở bại hoại Lữ trạng nguyên, trực tiếp xoay người lại, một cán tẩu thuốc đập vào Lữ tú tài ngoài miệng."Ngươi này phá miệng không nói lời nào có thể nín chết sao? Có thể nín chết sao!
"
"Lữ ban chủ." Bạch Linh Miểu lời nói để chuẩn bị giáo huấn con trai mình một bữa Lữ trạng nguyên ngừng lại.
"Buổi tối hôm nay đại gia trước hết chớ ngủ, cùng Lý sư huynh thanh tỉnh lại nói làm sao? Hắn hẳn là không được bao lâu liền thanh tỉnh."
"Tốt, cứ làm như thế." Lữ trạng nguyên nắm lên gỗ trong tay hướng lấy trước mắt trong đống lửa ném đi.
Rất nhanh tất cả mọi người không nói, trợn tròn mắt chờ đợi bình minh.
Nhưng lại tại lúc này, đỉnh đầu ào ào âm hưởng tới, mảnh ngói rơi xuống, phá miếu nóc nhà bỗng nhiên sập, sụp đổ gạch ngói vụn cùng mưa to trong nháy mắt đem lửa trại đè diệt.
Đen nhánh bên trong tất cả mọi người luống cuống tay chân, nhao nhao cầm đồ vật của mình, thối lui đến khô ráo địa phương đi.
Bạch Linh Miểu trước tiên, đi kéo Lý Hỏa Vượng thân bên trên dây xích, nhưng kéo một cái khoảng không, nàng tức khắc dọa một cái giật mình.
Đợi nàng vội vàng từ trong ngực móc ra huỳnh quang thạch đầu, chiếu sáng này phá miếu lúc, nhìn xem đối diện ngoài hai trượng, tại tàn lục sắc huỳnh quang bên dưới, dắt Lý Hỏa Vượng thân khóa lại dây xích Nhị Thần lúc, tức khắc tâm bên trong thở dài một hơi.
Ngay sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu, "Nhanh! Đều ra ngoài, này miếu không thể ở nữa! Lại lún xuống dưới đều muốn đập phải người."
Nghe được Bạch Linh Miểu lời này, tất cả mọi người dắt ngựa xe xe lừa, rời khỏi chỗ này phá miếu.
"Ra ngoài phơi nắng mặt trời sao? Tốt." Lý Hỏa Vượng tại Nhị Thần dắt kéo xuống, hướng về một bên cánh rừng đi đến.
"Đi làm cái gì! Mau trở lại!" Bạch Linh Miểu đỉnh lấy mưa hướng về Nhị Thần hô to.
Có thể tại một vị khác Nhị Thần ngăn tại kia Nhị Thần trước mặt lúc, Bạch Linh Miểu trong lúc nhất thời kinh ngạc đến ngây người tại nguyên địa, chỉ thấy hai cái như nhau đầu đội lên hồng khăn cô dâu nữ nhân đứng tại nàng nơi xa."Hai cái Nhị Thần?"
Nói xác thực, một cái là Nhị Thần, mà đổi thành bên ngoài một cái là kéo Minh Hôn tân nương tử!
Sau một khắc, kia Lý Hỏa Vượng bên người hồng khăn cô dâu bỗng nhiên bước nhanh hơn, lôi kéo hắn liền xông vào bên cạnh cánh rừng.
"Chờ một chút!"
Bạch Linh Miểu mang lấy Nhị Thần cùng nhau vọt vào đen nhánh cánh rừng.
Tối như bưng, Bạch Linh Miểu tại này rừng già bên trong gì đó đều nhìn không thấy, trong lòng càng lo lắng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.
Nhưng là rất nhanh, nàng dùng sức đem nước mắt một vệt, cầm trong tay yêu cổ hướng về Nhị Thần ném đi, móc ra hồng khăn cô dâu hướng trên đầu của mình đắp một cái.
"Tùng tùng đông! Mặt trời lặn Tây Sơn hắc trời, từng nhà đã khóa lại then cài ~ mười nhà bên trên chín nhà khóa, chỉ có một nhà cửa không có đóng, giơ roi đánh trống thỉnh thần tiên. . ." Nương theo lấy Nhị Thần gõ trống thanh âm cùng giúp Binh Quyết xướng ra, bị hồng khăn cô dâu che lại đều Bạch Linh Miểu trong nháy mắt cảm giác được một cỗ sóng nhiệt theo đỉnh đầu vọt vào.
Này cỗ cường đại đều lực đạo, vọt thẳng Bạch Linh Miểu ý thức thất linh bát lạc, nhưng là thân thể này phảng phất biến được lạ lẫm lên tới, bản thân suy nghĩ bắt đầu xen lẫn một số những vật khác.
Tiếng trống ở trong rừng vang dội tới lúc, một đạo bi thiết âm trầm nữ nhân đứt quãng hát hí khúc thanh âm, từ trong rừng truyền đến, ý đồ đảo loạn tiếng trống.
"Uốn lượn ~~ tâm tình có nguyệt biết ~, gặp gỡ không dễ ~ tách rời dịch ~~, bị chồng ruồng bỏ giờ đây ~~~ hối hận trễ ~~~."
Bạch Linh Miểu tứ chi chấm đất, thân thể không nhận khống chế đều hướng về thanh âm phương hướng nhanh chóng đều chạy đi.
Chạy như nhau có thời gian chừng nửa nén hương, rậm rạp trong rừng bỗng nhiên rộng mở trong sáng, một chỗ bãi tha ma xuất hiện ở trước mặt nàng.
Mà giờ khắc này Lý sư huynh ngay tại thân khóa lại dây xích đều kéo kéo xuống, thất tha thất thểu hướng về một cái hố to bên trong bò đi.
Tại hố bên cạnh bày biện một cái Chỉ Nhân, hai má bịp bợm hai cái đỏ thẫm vòng Chỉ Nhân hai chân ngoằn ngoèo ngồi xổm trên mặt đất, trên đầu đỉnh lấy dán một trương đỏ thẫm thích mang lấy nắp gỗ con gốm đen bình, mà kia hát hí khúc thanh âm liền là theo kia bình bên trong truyền tới!
Bạch Linh Miểu mới vừa tiến lên, nhưng vào lúc này, kia Chỉ Nhân trên đầu bình bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hướng về nàng này một bên lăn tới.
Móng vuốt sắc bén dùng sức vung lên, theo kia đỏ thẫm chữ hỉ bên trên lấy xuống bốn đạo thật sâu vỡ ra, gốm đen bình trực tiếp bị quăng ra ngoài.
Bạch Linh Miểu mở ra bản thân kia nứt đến lỗ tai miệng, dương thẳng lên trời gào lên một tiếng sau, hướng về Lý Hỏa Vượng bên kia phóng đi.
Mắt thấy bản thân liền muốn đưa tay níu lại kia xiềng xích, kia chồm hổm Chỉ Nhân bỗng nhiên động, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt.
Chỉ Nhân kia bị họa ra đây đều vô thần hai mắt bị đâm thủng, lộ ra một đôi con mắt đen như mực, Chỉ Nhân phía trong có đồ vật.
"Tùng tùng đông ~ Hồng Hoàng trắng bi thương đem đầu thấp, bên ngoài tiên a đem phía trong tiên ức hiếp, tùng tùng đông ~ tới tới lão Tiên Bảo ba cái a, kiện Tam Bảo, món này ---- "
Nhưng mà này dọn Binh Quyết mới vừa xướng đến một nửa lúc, nương theo lấy da thuộc xé rách thanh âm chợt dừng, Bạch Linh Miểu thân bên trên cảm giác khác thường nhanh chóng biến mất.
Đợi nàng lấy xuống hồng khăn cô dâu quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại thời điểm, liền nhìn thấy kia gốm đen bình cái nắp thế mà mở ra.
Một đầu lục sắc nát tay từ bên trong đưa ra ngoài, thẳng tắp cắm xuyên Nhị Thần trong tay yêu cổ.
Sau một khắc, Bạch Linh Miểu bị người phía bên trái đẩy, đầu trực tiếp đâm vào trên tấm bia đá, tức khắc đầu rơi máu chảy, đầu váng mắt hoa.
Nàng che lấy vết thương bất lực khóc ra thành tiếng, trống phá, nàng chẳng những khóc trên đầu đau đớn, càng khóc bản thân không dùng.
Có thể nàng liền nhìn xem kia Chỉ Nhân đi đến Lý sư huynh phía sau dùng sức đẩy, trực tiếp đem hắn đẩy vào trong hố lớn, mà nơi xa bình hướng về kia trong hố lớn nhanh chóng lăn qua lúc, tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên một cỗ lực tuôn hướng đầu, đem nàng xông lên toàn bộ đầu đều ong ong, nàng không cam tâm!
Gắt gao cắn răng đều Bạch Linh Miểu đem bàn tay hướng mình bụng, học lấy lúc trước Lý Chí đều bộ dáng dùng sức kéo một cái vừa nhấc.
Nương theo lấy mãnh liệt kịch liệt đau nhức, trắng nõn thiếu nữ làn da bị căng thẳng, tiếng trống vang lên lần nữa.
"Tùng tùng đông! Hai chân đứng vững dựa vào doanh trại quân đội! Mang lên hương án thỉnh thần tiên! Trước mời hồng tới, sau mời vàng, mời trường mãng Linh Chồn mang bi thương Vương!"
Nghe được tiếng trống, kia Chỉ Nhân trực tiếp nâng lên, kia hồng thích bình hướng về Bạch Linh Miểu này một bên đập tới.
Mắt thấy kia gốm đen bình càng ngày càng gần, Bạch Linh Miểu kia nửa tấm trên mặt nhanh chóng hiện ra các loại vảy cùng thú mắt.
Sắc bén thủ trảo ra sức dùng sức một cái, trực tiếp đem bay tới đồ hộp đập bay ra ngoài."Lăn đi! Kia là nam nhân của ta!
Mặc dù mình bụng đau đớn khó nhịn, thế nhưng là Bạch Linh Miểu lại không có tại khóc, nàng cùng Nhị Thần vững vàng đứng ở nơi đó, một bên gõ trống một bên không có bất luận cái gì ý sợ hãi đều nhìn chằm chằm kia gốm đen bình.
"Cút ngay cho ta! Ngươi gần thêm bước nữa, ta giết ngươi!"
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia kiên quyết lại tràn ngập ánh mắt uy hiếp, kia gốm đen bình cuối cùng tại dừng lại, chậm rãi hướng về đen nhánh trong rừng lăn qua.
Mà theo bình rời khỏi, kia Chỉ Nhân cũng không biết rõ lúc nào biến mất không thấy gì nữa.
Bạch Linh Miểu không có thả lỏng cảnh giác, nhẫn nhịn bụng kịch liệt đau nhức, nàng đi theo Nhị Thần dựa lưng vào nhau, chậm rãi hướng về kia hố to chuyển đi.
. . .
Sau nửa canh giờ, tại phá miếu một lần khô ráo địa phương, nằm trên hành lý Lý Hỏa Vượng chậm rãi lấy lại tinh thần.
"Ta. . . . . Lại trở về rồi? Ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ý thức biến được tỉnh táo lại, thủ tại hắn bên người Bạch Linh Miểu, đưa tay giải khai trên người hắn xiềng xích.
"Không có việc gì, Lý sư huynh, sự tình gì đều không có phát sinh." Bạch Linh Miểu thanh âm cùng ánh mắt hoàn toàn như trước đây ôn nhu.