Chương 345: Tụ hợp (vì minh chủ ta lão ca mang mang ta tăng thêm! )

Nghe Ký Tương nói liên miên lải nhải nói, Lý Hỏa Vượng không nói gì tiếp tục nghe, nếu như đối phương này người chỉ nói là bịa đặt sách sử, cái kia cũng không đến mức đem Ký Tương dọa thành như vậy, khẳng định có nguyên nhân khác.
"Này người tốt nhận ra quá, trong tay một cây quạt, trên đó viết bốn chữ, Thiên Sinh ta mới, ngươi về sau gặp được hắn, nhớ kỹ trốn xa chừng nào tốt chừng đó. Hắn cũng không phải lương thiện." Nói đến đây lúc, Ký Tương trong mắt tràn đầy đều là kiêng kị.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ký Tương đại nhân, kia ngày theo Phật Cốt Miếu ra đây, ngươi lại vậy hỏi ta, thế nhưng là kia Gia Cát Uyên năng lực rất là cổ quái?"
"Ừm." Ký Tương điểm một chút đầu, "Này người không biết rõ dùng cái gì biện pháp có thể cải mệnh."
"Cải mệnh?"
"Không phải đổi nhân mạng, đổi là thiên mệnh, hắn có một bản cách thức lỗi thời, hắn phàm là nói nghi gì đó, vậy khẳng định sẽ phát sinh, hắn muốn nói ghen ghét gì đó, kia làm chuyện này khẳng định không may."
"Nói sao làm vậy? !" Lý Hỏa Vượng tức khắc rung động đến, hắn này cùng nhau đi tới, cũng đã gặp không ít việc đời, nhưng là loại thần thông này còn là lần đầu tiên gặp.
Nếu có một người như vậy đối với mình có thiện ý, vậy đơn giản lưng tựa một tòa núi dựa lớn. Có thể vạn nhất này người là đối với mình có ác ý lời nói. . . .
Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa hỏi: "Ký Tương đại nhân, này người dùng năng lực này là làm việc thiện nhiều vẫn là chuyện ác nhiều?"
"Nhà ta nào biết được, nhà ta chỉ biết là a, chỉ cần này hắn hiện thân cho phép không chuyện tốt phát sinh! Thật sự là một cái sao chổi."
Nói xong những này, có chút miệng khô Ký Tương bưng lên một chén trà uống một ngụm.
"Được rồi, nhà ta nói cho ngươi nhiều như vậy, đã là phá lệ, làm rất tốt, tiểu tử ngươi không tệ, lần này làm xong, tại Ti Nội vị trí nhà ta trở về giúp ngươi nâng một chút."
"Đa tạ Ký Tương đại nhân." Lý Hỏa Vượng quay người rời khỏi, nét mặt của hắn như xưa ngưng trọng, cúi đầu nhìn xem kia bị bao lấy con thoi.
Mặc dù theo Ký Tương nơi đó, biết rõ một chút Gia Cát Uyên tin tức, thế nhưng là chính mình như xưa không biết rõ đối phương đối với mình thiện ý, đến cùng là thật hay là giả.
Nếu như là thực. . . Này không phù hợp logic, thế nhưng là nếu như là giả. . . Kia càng không phù hợp logic! Này người làm như vậy đến cùng mục đích ở đâu?
"Hỏi như vậy vẫn chưa được, muốn theo này con thoi bên trên nghĩ biện pháp, muốn trước làm cho rõ ràng thứ này là gì đó."
"Bất quá loại chuyện này có thể trước thả thả, giúp Ký Tương tìm tới Tâm Trọc, đổi lấy Bắc Phong tin tức mới là trọng yếu nhất."
Gian kia đơn sơ trong thư phòng, Lý Hỏa Vượng rời khỏi không bao lâu. Một vị tóc hoa râm lão phụ nhân theo bên cạnh sau tấm bình phong đi ra.
Mặc dù trên mặt nàng đã bò đầy nếp nhăn, có thể nhìn tướng mạo liền biết lúc còn trẻ, hình dạng tuyệt đối không kém được.
Lão phụ nhân có chút lo lắng đối Ký Tương hỏi: "Lão gia, này người đáng tin cậy sao?"
"Ai, nhà ta cũng nói không chính xác, này người theo thật xa địa phương tới Đại Lương , trời mới biết căn ở đâu, ngược lại đáng tin cậy không đáng tin cậy đều muốn dùng, tuyệt đối không thể để cho kinh thành bên kia biết, nhà ta đem chuyện làm đập!"
Mặt mang lo lắng lão phụ nhân đi đến Ký Tương bên người, dùng tay nâng lấy Ký Tương kia châu quang bảo khí mu bàn tay.
"Ai, lão gia, thực tế không được, chúng ta lui quan a? Mỗi ngày lo lắng hãi hùng, sống lâu mấy chục năm lại có thể thế nào."
"Ai. Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt. Nào có đơn giản như vậy a."
Mặt mang đắng chát Ký Tương, theo tay trái ống tay áo rút ra màu đỏ khăn tay xoa xoa mồ hôi trán.
"Này sự tình phía trên địa vị lớn đâu, là quốc sư bên kia sống, làm không tốt cũng có quan gia ý tứ, nhà ta loại này tiểu nhân vật xoắn đến này đại sự phía trong đi, có thể an ổn thoát sinh liền xem như thắp nhang cầu nguyện."
Lão phụ nhân nhẹ nhàng ôm Ký Tương, thanh âm mang lấy một tia cầu khẩn thuyết đạo: "A Ca, chờ làm xong lần này, chúng ta trở về đi, về Lục Bàn đi, trở lại chúng ta lúc nhỏ kia cây dâu bên dưới dưỡng lão đi."
"Ra thôn thời điểm ngươi nói để ta hưởng phúc kỳ thật mặc kệ ở đâu, chỉ cần cùng ngươi tại một khối, ta chính là đứng đầu hạnh phúc."
Ký Tương dùng chính mình tay số đỏ lụa tại lão phụ nhân trên thân vỗ vỗ, nhưng cái gì cũng không nói.
Ký Tương nhìn rất gấp, thông báo là ngày thứ hai canh năm sáng sớm tại Ngân Lăng cửa ra vào thành tụ hợp.
Bởi vậy trời còn chưa sáng, Lý Hỏa Vượng có thể sớm tỉnh lại, hắn tới trước đến chuồng ngựa kéo lên màn xe, từ bên trong đó nhúc nhích xúc tu quái vật thân bên trên cắt lấy một miếng thịt dùng bao vải lên tới, giữ lại trên đường ăn.
Sau đó đem một vài hàng thịt toàn sau khi ném vào xe ngựa, Lý Hỏa Vượng lấy ra một tấm ván gỗ bắt đầu đinh lên tới.
Lần này không biết rõ phải đi bao lâu, vì đề phòng vạn nhất, vẫn là toàn đóng bẹp còn tốt.
Không lâu lắm, tại Lý Hỏa Vượng đánh bên dưới, chiếc xe ngựa này liền biến thành quan tài lớn.
Làm xong đây hết thảy, đem hành lý để lên lưng ngựa, Lý Hỏa Vượng trở mình lên ngựa, hướng về cửa ra vào thành cưỡi đi.
"Gâu Gâu!" Màn Thầu không có gì bất ngờ xảy ra theo sát tới.
"Thành thật cấp ta nhìn chằm chằm xe ngựa! Ta trở về nếu là được nghe lại ngươi ra ngoài cùng cái khác cẩu đánh nhau, giá nồi nấu ngươi!"
Sáng sớm, loại trừ một chút chuẩn bị ra quầy con buôn bên ngoài, trên đường trên cơ bản không có nhiều người, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền đến cửa ra vào thành.
Hồng Đại, Thác Bạt Đan Thanh không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện, nhưng là vượt quá Lý Hỏa Vượng dự kiến chính là, bên cạnh nhiều hai cái tân nhân.
Nếu như tăng thêm Ký Tương cùng chính mình, chỉnh chỉnh sáu người, bởi vậy có thể nhìn ra đối phương tình thế bắt buộc thái độ.
Kia hai cái tân nhân, một cái là kia họ Liễu Nguyệt Lượng Môn tiểu tử, một cái khác là Khiêu Đại Thần.
Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ quan sát bên hông hắn trống, phi thường khẳng định này trống liền là Khiêu Đại Thần trống, cùng lúc trước Lý Chí bên hông giống nhau như đúc.
Chỉ bất quá so sánh kia trải qua cùng khất cái một dạng Lý Chí, này người rõ ràng quá không giống nhau.
Một thân màu đen áo lông da, mặt mũi tràn đầy dữ tợn không nói, trên mặt còn mang theo hai đạo nghiêng nghiêng màu đen vết đao, đem kia trống da đổi thành Khai Sơn Đao ngược lại thích hợp hơn một chút.
Lẫn nhau cùng mấy người khác đánh chào hỏi, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía vết sẹo đao kia mặt."Ngươi là Khiêu Đại Thần? Ngươi nhị thần đâu?"
Cái kia hai tay ôm ngực tựa ở trên tường mặt thẹo, mở trừng hai mắt, "Con mẹ nó ngươi ai vậy? Dám quản lão tử sự tình?"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đã rút kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc thời điểm, kia Nguyệt Lượng Môn đệ tử Liễu Tông Nguyên vội vàng ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt khuyên can.
"Ai ai ai ~ Nhĩ huynh đệ, không đáng a, thực không đáng, coi như cấp ta một cái mặt mũi làm sao?"
Nhìn trước mặt Liễu Tông Nguyên, Lý Hỏa Vượng một tay hướng bên dưới nhấn một cái, thân bên trên sát khí tức khắc biến mất.
"Tới tới tới, chúng ta qua bên kia, đừng để Ký Tương khó xử."
Có lẽ mặt mũi của người khác Lý Hỏa Vượng sẽ không cho, nhưng là xem như đã giúp một lần Liễu Tông Nguyên, Lý Hỏa Vượng quyết định không cùng kia người chấp nhặt.
Nhìn xem trên mặt hắn đầu gỗ kia mặt nạ, Lý Hỏa Vượng đối hắn hỏi: "Liễu hiền đệ, gần nhất còn tốt chứ?"
"Còn như vậy đi, chúng ta vẫn là trước giúp Ký Tương vượt qua cửa ải khó khăn a, nếu là hắn không tốt, chúng ta cũng tốt không được."
Lời này ngược lại thực, bọn hắn hiện tại cũng là một sợi dây thừng bên trên Châu Chấu, nếu như Ký Tương ăn liên lụy, vậy hắn ưng thuận chính mình sự tình cũng không thể nào nói tới.
"Kia người lai lịch ra sao? Vì cái gì Ký Tương muốn tìm một cái Khiêu Đại Thần đồng hành? Theo ta được biết, Khiêu Đại Thần đều không sao được."
"Ai ~, ngươi này nói liền có chút võ đoán, ba trăm sáu mươi làm, ngành nghề nào cũng có chuyên gia, kia Khiêu Đại Thần cũng có lợi hại."
Cảm tạ minh chủ đại đại mười vạn Qidian tiền! !