Chương 940: Giao thủ

"Tả Khâu đại nhân!" Đầu Tử hướng lấy trước mắt thầy tướng số tiếp tục khuyên lơn, 'Ta mặc dù không biết ngươi khi đó cùng Vô Sinh Lão Mẫu có cái gì ân oán, nhưng hôm nay tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chẳng lẽ ngươi còn không phân rõ đến cùng bên nào trong bên nào trọng sao?"
"Giờ đây Vô Sinh Lão Mẫu nhưng tại cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh nhóm ngay tại giao thủ đâu, ngươi lúc này đi gây sự với Vô Sinh Lão Mẫu, nhưng chính là tại bọn hắn cản trở a."
"Ngài ngẫm lại xem, nếu như bọn hắn đều thua, vậy ngài một cá nhân chẳng lẽ lại còn đấu qua được toàn bộ Phúc Sinh Thiên hay sao?"
"Huống hồ giờ đây Vô Sinh Lão Mẫu thế nhưng là cùng cái khác Ti Mệnh cùng một tuyến, ngươi lúc này đối Vô Sinh Lão Mẫu động thủ, kia ngươi này rõ ràng cấp cái khác Ti Mệnh nói xấu a, chờ bọn hắn thong thả ‌ lại sức, vậy ngài cảm thấy bọn hắn hội làm sao đối phó ngươi?"
Đối diện Tả Khâu Vịnh, Đầu Tử hiểu lấy lý lẽ động lấy tình, đem lợi hại quan hệ các phương diện đều nói đến rõ ràng.
Thậm chí Lý Hỏa Vượng cảm thấy, nếu như đem bản thân đặt ở Tả Khâu Vịnh vị trí bên trên, khẳng định hội trước dừng lại truy sát ‌ Bạch Liên Giáo mệnh lệnh, trước tra rõ ràng lại nói.
Bất quá Lý ‌ Hỏa Vượng biết rõ, bản thân nghĩ như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là đối diện Đầu Tử nói những lời này, Tả Khâu Vịnh hắn tin sao?
Tả Khâu Vịnh nhăn nhó đứng ở nơi đó, mang lấy long phượng giới tay không ngừng vòng quanh bản thân phấn sắc khăn lụa, tựa hồ đang cân nhắc gì đó.
Mà thừa dịp này, Lý Hỏa Vượng lui lại hai bước, đi tới Lý Tuế bên người, "Tuế Tuế, Đầu Tử nói là nghe ngươi dặn dò đi? Vậy hắn nói là sự thật sao?"
Đối với Đầu Tử lời nói, hắn thủy chung bán tín bán nghi, bất quá hắn không ‌ tin được Đầu Tử, nhưng là hắn tin được mình nữ nhi.
Huyền Tẫn không nói gì, một mực lơ lửng tại Lý Hỏa Vượng bên người xoáy quang kính bên trên tạo thành một ít chữ."Xác thực như vậy, hắn nói là sự thật, phụ thân, đối với việc này, hắn cùng chúng ta là một bên, chúng ta muốn tin hắn."
"Nếu là liền chính chúng ta đối hắn cũng tin không nổi, vậy người khác liền càng tin cực kỳ."
Nghe được những chữ kia, Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, nhưng là ngay sau đó nghĩ tới điều gì, lập tức điểm gật đầu.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trước mặt chợt lóe lên một số mông lung hình ảnh, bản thân tựa hồ cầm cái gì đó, ngay tại đuổi giết một vệt hoàng sắc.
"Đó là cái gì?" Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, ngay sau đó dùng sức đè lại đầu của mình, "Không thể nghĩ lung tung. Ta hiện tại tuyệt đối một khắc cũng không thể nghĩ lung tung!"
Có thể càng là nghĩ như vậy, Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ liền càng loạn, một vài thứ bắt đầu lấy thực chất tính tồn tại nàng bên người không bị khống chế bắt đầu sinh ra.
"Hây! !" Lý Hỏa Vượng một tay một trảo, một khỏa đại thiết cầu liền xuất hiện ở trên tay của hắn, đối với mình đầu liền đập mạnh đi qua. Kia quả cầu sắt nhìn rất nặng rất cứng, không có mấy cái liền nện đến Lý Hỏa Vượng đầu rơi máu chảy, xương sọ hiu hiu lõm xuống.
Chờ Bạch Linh Miểu tới ngăn trở thời gian, Lý Hỏa Vượng đã ngừng lại, hắn đưa tay bắt được Bạch Linh Miểu tay, không ngừng quơ đầu, đem chỉ có một bên đau đớn, lắc đều đều phân bố toàn bộ đầu.
"Không có việc gì, không có việc gì ta tốt hơn nhiều." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói. Loại tình huống này, cũng chỉ có thể dùng đi qua vụng về biện pháp, chỉ có Ba Hủy được đau đớn mới có thể để cho suy nghĩ của hắn một lần nữa ổn định lại.
Sau đó hắn khước từ Bạch Linh Miểu dìu đỡ, một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Tả Khâu Vịnh, lúc này là thời điểm mấu chốt nhất, không thể có nửa điểm sơ xuất.
Cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Tả Khâu Vịnh rốt cục có động tĩnh, cái kia không cần cái cằm hiu hiu nâng ‌ lên, ngay sau đó ho nhẹ một tiếng sau, nhìn về phía Đầu Tử."Hừ ~ "
"Nhỏ Đầu Tử, miệng ngươi mới quả thật không tệ, ta đều để ngươi nói tâm động, thế nhưng là a, này có một vấn đề, ta ‌ dựa vào cái gì tin ngươi cái này Tọa Vong Đạo đâu? Mặt khác a, lại một cái."
Nói tới chỗ này, Tả Khâu Vịnh ngừng lại một chút, tựa hồ đang nổi lên gì đó, thân thể của hắn tại tất cả mọi người nhìn chăm chú chậm rãi bay lên, một vệt Bạch Vân theo dưới chân hắn phiêu khởi."Lại một cái chính là, chỉ bằng các ngươi mấy cái này? Chỉ bằng các ngươi những người ‌ này cũng xứng nói với ta cái này? Các ngươi có tư cách gì?"
"Ta những này năm Đại Tề đến Thiên Trần, ‌ từng bước một trèo lên trên, ta chính là vì làm cho tất cả mọi người chỉ xứng quỳ nói chuyện với ta!"
"Bành" một tiếng vang thật lớn, giống như núi cực lớn áp lực trực tiếp đặt ở Lý Hỏa Vượng trên lưng, ép buộc lấy cả người hắn đều hướng về địa hạ lún vào.
Nhìn xem tất cả mọi người bị bản thân ép tới không thở nổi, một vệt tà tiếu tại Tả Khâu Vịnh trên mặt dâng lên, "Muốn quản thúc cũng là ta cùng cái khác Ti Mệnh quản thúc, các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng cùng ta quản thúc?"
Tả Khâu Vịnh nói xong, tay phải vừa nhấc, một cái xương sống lưng theo hắn ống tay áo bên trong đưa ra, theo hắn cầm lấy xương sống lưng nhanh chóng nhoáng một cái, thiên địa chợt biến, bọn hắn lại một lần nữa đi tới Đại Lương ở trong kinh thành.
Mà giờ khắc này phía trước còn gió êm sóng lặng Đại Lương giờ phút này cũng sớm đã loạn thành một đoàn, nói không chừng đại quân cùng Thiên Trần Quốc thổ phỉ Binh gia điên cuồng ở trong thành tìm kiếm lấy,
Bất luận cái gì Bạch Liên tín đồ cùng với dám can đảm ngăn trở bọn hắn đều bị trảm tại đao bên ‌ dưới, ở trong kinh thành tiếng chém giết tiếng kêu thảm thiết không ngừng, Đại Lương Binh gia cùng Giám Thiên Ti đều xuất động, cả kinh thành hoàn toàn biến thành chiến trường.
Tung bay ở không trung Tả Khâu Vịnh nhìn xem dưới thân những cái kia đau khổ chạy trốn chúng sinh, trên mặt lộ ra có chút hài lòng."Các ngươi tựa hồ quên một việc, ta phế như vậy lớn công phu, cũng không chỉ là vì chỉ giết kia Bạch Liên Thánh Nữ một người, ta nhưng yêu cầu là đem toàn bộ Bạch Liên Giáo hủy sạch!"
Vừa dứt lời, một cái cửa hang theo trên không mở ra, Thiên Trần Quốc người như là hạt mưa từ trên đỉnh đầu mở ra,
Xuyên thấu qua cửa động, có thể nhìn thấy kia cà kheo hồ mặt, thân thể của hắn biến được cao hơn. Nhìn tới Đại Tề cùng Đại Lương Chí Kiên Tâm Bàn cũng bị hắn cấp hấp thu.
"Này gia hỏa tại giương đông kích tây! Hắn theo bắt đầu đã nghĩ đối phó toàn bộ Bạch Liên Giáo!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy móc ra Tích Cốt Kiếm, hai chân chợt hướng mặt đất giẫm mạnh, hướng về Tả Khâu Vịnh nhảy xuống.
Giờ phút này hắn phi thường kiên định, bản thân đợi hội có thể giết chết này gia hỏa, mình tuyệt đối có thể giết chết này gia hỏa!
Kiếm quất tới, tuỳ tiện đem đối phương chém thành hai nửa, nhưng mà Tả Khâu Vịnh thân thể nhưng cười khanh khách cắt thành hai bên, vỡ ra hai bên thân thể nhanh chóng sinh trưởng khép lại, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng trước mặt liền xuất hiện hai cái hoàn hảo vô khuyết Tả Khâu Vịnh.
"Tiểu chút chít, cấp ta quỳ xuống!" Theo Tả Khâu Vịnh đối Lý Hỏa Vượng chỉ tay, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng già yếu, năm lỗ thất khiếu thật nhanh dung hợp ở cùng nhau.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng dùng móng tay đem mí mắt của mình toàn xé toang thời điểm, hắn thấy được Lý Tuế kia thân thể to lớn ngăn tại trước mặt mình, chặn lại Tả Khâu Vịnh cực lớn áp lực.
Huyền Tẫn hồng sắc đạo bào cởi ra, lộ ra Lý Tuế kia toàn thân mọc đầy xúc tu thân thể.
Lít nha lít nhít màu đen xúc tu, không ngừng lan tràn, một vài thứ theo xúc tu chỗ sâu xông ra.
Kia là đầu người, ngũ quan đều bị xúc tu chiếm cứ đầu người, hơn nữa không chỉ chỉ có Thượng Quan Ngọc Đình đầu người, còn có đầu chó, còn có đầu gấu, thiếu niên đầu, mặc kệ già trẻ nam nữ đầu đều có.
Tại quần ma loạn vũ màu đen xúc tu bên trong, từ đầu chỉnh tề xếp thành đầu người kinh quan như là một tòa xương sọ bảo tháp chậm rãi thăng lên, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Tả Khâu Vịnh ở giữa.