Chương 839: Biện pháp

"Ngươi Ngũ Trí Như Lai đâu? Hắn không phải danh xưng giữ vững Ngũ Giới sao? Đại Tề nhanh diệt vong thời gian, ngươi Ngũ Trí Như Lai tại sao không có xuất hiện?"
Lý Hỏa Vượng ngữ khí đối với Chính Đức Tự tín ngưỡng Phật Tổ không thể bảo là không mạo phạm, nhưng mà Thiền Độ xem như Chính Đức Tự phương trượng tịnh không có phẫn nộ, thậm chí liền nửa điểm tâm tình ba động cũng không có.
Hai tay của hắn chắp tay trước ngực đối kia điện phía trong năm tôn mọi người thành kính lắc lắc."A Di Đà Phật, thiện tai ~ thiện tai, Phật Tổ nghĩ như thế nào, bần tăng làm đệ tử không dám tùy ý phỏng đoán."
"Có thể Lý thí chủ, căn nguyên về duyên hạ xuống, Ngũ Trí Như Lai có thật không không có làm chút gì sao? Nếu là có thật không không có làm chút gì, kia là gì Lý thí chủ muốn tới giúp Đại Tề đâu?"
"Có lẽ để Lý thí chủ đến đây trợ giúp Đại Tề ý nghĩ, liền có Phật Tổ nhân quả."
Thiền Độ lời này nghe được Lý Hỏa Vượng tức khắc nổi trận lôi đình, "Ngươi có ý tứ gì? Hợp lấy ta tại nơi này mệt gần chết, công lao này đều là Ngũ Trí Như Lai đúng không?"
Thiền Độ lắc đầu liên tục."Không, công lao tự nhiên là Lý thí chủ, có thể Ngũ Trí Như Lai là Đại Phật Tổ, phật môn Ngũ Giới đều là tại hắn thanh tịnh tuệ bên trong, cho nên công lao là Lý thí chủ, công đức là Phật Tổ."
Đối với cái này cơ bản bằng không có giải thích giải thích, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là không hài lòng.
"Tới tới tới, chúng ta hảo hảo nói một chút, chúng ta một năm — mười đem chuyện này thấu cấp thiết thực chất làm rõ! Dựa vào cái gì công đức là về Ngũ Trí Như Lai! Kia cái gì thanh tịnh tuệ lại là cái gì!"
"Để ngươi Ngũ Trí Như Lai quản sự a, không phải bảo vệ Ngũ Giới sao? Hiện tại thế giới khác muốn đánh lén Đại Tề, hắn Ngũ Trí Như Lai làm sao không ra mặt?"
"Ngươi hôm nay không nói ra một cái căn nguyên ra đây, kia lương thực ta không chở!"
Gặp Lý Hỏa Vượng bắt đầu cùng bản thân tích cực, Thiền Độ bỗng cảm giác đau đầu, hắn cũng không muốn cùng Lý Tiên Nhân này vững chắc phật môn ngoại nhân biện kinh, mặc kệ cuối cùng thua thắng đều không tốt xử lý.
Hơn nữa hắn nhìn tới cũng không nhìn qua bất luận cái gì phật kinh, cùng hắn lại giải thích không thể nghi ngờ là đàn gảy tai trâu.
Thiền Độ suy nghĩ một lát sau, nghĩ đến một cái đối sách."Lý thí chủ, bần tăng ngu dốt nói sai, nếu sự tình là Lý thí chủ làm, kia công lao là Lý thí chủ, công đức cũng là Lý thí chủ, người khác cướp không được."
Đối phương loại thái độ này, không khỏi để Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được càng đen hơn, nếu không phải này lão lừa trọc là minh hữu, hắn thật muốn giết chết này gia hỏa.
"Chớ càng kéo càng xa, vẫn là nghĩ rõ ràng bọn hắn đến cùng là cái nào thế giới a."
"Biết rõ ràng bọn họ là ai, mục đích là gì đó quan trọng hơn, ta cảm thấy bọn hắn lần này gặp khó sau không phải là từ bỏ ý đồ, sẽ chỉ càng ngày càng tàn nhẫn." Lý Hỏa Vượng nắm đấm dùng sức nắm chặt.
Đối với muốn giết bản thân thế lực, vô luận bọn họ là ai, bản thân nhất định phải gấp mười gấp trăm lần trả lại!
Chính Đức Tự phương trượng điểm gật đầu, đồng ý Lý Hỏa Vượng lời nói.
"Đừng chỉ gật đầu, nói điểm hữu dụng!"
Thiền Độ lắc đầu, "Bần tăng không biết, nhưng là có thể khẳng định là, bọn hắn hắn đúng trọng tâm nhất định có một cái Tâm Bàn, nếu không căn bản tới không được Đại Tề."
"Tâm Bàn Tâm Bàn" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nhớ tới, hắn không khỏi nhớ tới phía trước kia biến hóa hết thảy.
Kia phiến theo đồng cỏ bên trong mọc ra cánh rừng, bản thân phía trước vẫn cho là là đối phương mượn nhờ Triền Cốt Kiếm năng lực dùng đến, nhưng là hiện tại xem ra là kia nặng lịch sử Tâm Bàn thi triển ra hiệu quả, hắn tựa hồ cùng Gia Cát Uyên không giống nhau, có thể tự do khống chế lưỡng trọng lịch sử trùng điệp.
Lý Hỏa Vượng suy tư quá lâu, cuối cùng căn cứ từ mình đối Bắc Phong hiểu rõ, quyết định sau đó phải làm cái gì.
"Nghĩ tiếp nữa cũng không làm nên chuyện gì, nếu như muốn biết bọn hắn đến cùng là ai, lại đến từ cái nào nặng lịch sử, biện pháp tốt nhất liền là bắt sống người."
"Bọn hắn sẽ đến đây là tuyệt đối có thể, nếu bọn hắn dám đến Đại Tề, kia sân nhà là chúng ta này một bên, nghĩ biện pháp mai phục bọn hắn."
"Khiến người khác đều tới, mọi người cùng một chỗ nghĩ ra cái ổ trục, nếu như bọn hắn dám lại tới, vậy liền để Đại Tề đem bọn hắn ăn hết! Để bọn hắn có đến mà không có về! !"
Thiền Độ điểm gật đầu, theo hắn nhẹ nhàng khoát tay bên trong phật châu, năm Phật điện cửa ra vào mặt Bàng Tiêu gầy tiểu hòa thượng tức khắc chắp tay trước ngực, quay người lui ra ngoài.
Chờ bọn hắn đều tới chỉ sợ muốn một trận công phu, Lý Hỏa Vượng có thể không có thời gian lãng phí ở chờ đợi bên trên."Ngươi tại nơi này trước chờ lấy, ta đi Đại Lương có chút việc, xử lý xong lập tức liền tới đây.",
Bản thân phía trước nói với Cao Chí Kiên lời nói, chỉ sợ nghe được này gia hỏa có chút mơ hồ, còn muốn giải thích rõ ràng mới được.
Xuyên qua kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng lập tức chuyển hướng, hướng về hoàng thành phương hướng liền vọt tới, bất quá rất nhanh hắn bị một cá nhân chặn lại, huyễn.
"Phụ thân, đi cái nào a?" Lý Tuế kia bao phủ tại hồng sắc đạo bào phía trong đầu hơi méo, hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề này.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên làm sao cùng Lý Tuế giải thích, cũng không thể nói mình hiểu lầm Cao Chí Kiên đi? Hiểu lầm hắn phái người giết bản thân?
Gặp Lý Hỏa Vượng không nói, Lý Tuế cũng không hỏi, nàng đem mấy căn xúc tu quấn lấy một bao màu đỏ đồ vật, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Phụ thân, đây là ta làm, cấp ngươi."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy xem xét, phát hiện là một kiện màu đỏ đạo bào.
Cái này đạo bào rất rõ ràng chế tác vô cùng tinh xảo, cổ áo ống tay áo còn có cẩn thận phức tạp vân văn. Kia vải vóc sờ tới sờ lui liền biết không phải phàm phẩm.
"Đây là. . . ?" Lý Hỏa Vượng đem nó xuyên trên người mình, phát hiện vừa vặn vừa vặn.
"Ta làm, phòng cháy, hơn nữa ngươi nhìn, những địa phương này đều có thể mở tiền lệ." Lý Tuế xúc tu đưa qua tới, tại Lý Hỏa Vượng bụng lôi kéo."Muốn sử dụng Đại Thiên Lục hội thuận lợi cỡ nào."
Lý Hỏa Vượng sơ qua cảm thụ một cái, liền thích cái này đạo bào, càng khỏi phải nói cái này đạo bào là nữ nhi của mình đưa cho bản thân.
"Thích không?" Lý Tuế vấn đạo.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng gật đầu, Lý Tuế kia Trương thiếu nữ gương mặt tức khắc theo đạo bào bên trong lộ ra, cười vui vẻ.
"Ưa thích liền tốt." Lý Tuế vừa muốn đi, nhưng bị Lý Hỏa Vượng ngăn cản.
"Đã ngươi là Đại Lương Ti Thiên Giám, kia có một số việc, ta cảm thấy có cần thiết để ngươi biết rõ một cái, mặc dù nói chuyện này cùng Đại Lương cũng không quan hệ."
Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế tại một chỗ quán trà ngồi xuống, tử tử tế tế đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, đều thuật lại một lần.
"Ta phía trước hiểu lầm Cao Chí Kiên, ngươi giúp ta nói với hắn thanh âm xin lỗi." Lý Hỏa Vượng có chút lúng túng nói.
Lý Tuế ngồi tại nguyên địa không có cái gì trả lời, tựa hồ tại nghiêm túc suy nghĩ này phát sinh hết thảy.
Qua một hồi lâu sau, Lý Tuế lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tốt, ta đã biết."
"Làm phiền ngươi, ta lúc đầu nghĩ bản thân đi, nhưng là Đại Tề bên kia dự tính người đều đủ, liền để ngươi đại lao." Lý Hỏa Vượng bưng lên tách trà lớn uống một ngụm, kia đắng chát nước trà để hắn toàn thân chấn động.
"Chờ một chút." Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới gì đó, nhìn về phía Lý Tuế, "Ngươi xem như Ti Thiên Giám, kia ngũ trọng lịch sử sự tình, hẳn là đã sớm biết a?"
Lý Tuế rất tự nhiên điểm gật đầu, "Đây không phải là bí mật gì."