Chương 303: Về nhà

"Khụ."
Lý Hỏa Vượng ho nhẹ, để cái khác sư huynh đệ đều nhìn lại, tràn đầy tự tin hắn nhìn xem kia từng trương khuôn mặt cất giọng nói đến: "Các vị các sư huynh đệ! Về sau chúng ta liền không đi, về sau chúng ta ngay tại này Ngưu Tâm Thôn ở, từ nay về sau, nơi này chính là chúng ta nhà mới!"
"Lý sư huynh, còn kém một cái đâu, kia Dương tiểu hài còn không có đưa đến đâu." Cẩu Oa dùng tay vỗ bên cạnh nói nhi đồng đầu.
Dương tiểu hài tức khắc luống cuống, hắn không nghĩ tới này quanh đi quẩn lại, thế mà lại kéo tới trên đầu mình đến.
"Ta" ngay tại hắn ấp úng muốn nói cái gì thời điểm, Lý Hỏa Vượng mặt mang ghét bỏ mở miệng nói ra: "Cái kia địa chỉ là nói bừa, căn bản liền không nhà, tiểu tử này liền là cái ăn mày."
Lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được cánh tay mềm nhũn, vừa nghiêng đầu liền thấy Bạch Linh Miểu ngay tại kéo chính mình.
Nhìn xem nàng kia sùng bái bên trong mang lấy ánh mắt mong đợi, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ấm áp, nghiêng đầu lại nói tiếp: "Nếu tại này nói, vậy ta liền đem ta muốn nói toàn bộ nói ra, mọi người, các ngươi này trên đường đi cũng đều thấy được, này thế đạo rất loạn."
"Nếu như chỉ là nhớ chiếm khối ruộng đất cày, vậy liền cùng ruộng bên trong trâu không có gì khác biệt!"
"Cho nên chúng ta muốn tự vệ, chỉ có thể dựa vào chính mình! Về sau chỉ cần ta biết, ta có thể dạy đều dạy cho các ngươi."
"Ta về sau cũng sẽ nghĩ biện pháp, tìm một chút cái gọi là thần thông công pháp, để các ngươi đều học."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người tức khắc kích động lên, mồm năm miệng mười cái gì cũng nói.
Nhìn xem phần dưới kia từng khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng ánh mắt kiên định.
Tông môn khác không đáng tin cậy, Giám Thiên Ti cũng không đáng tin cậy, chính mình có thể dựa vào chỉ có chính mình, còn có trước mặt này nhóm Thiên Tàn Địa Khuyết.
Muốn này địa phương cổ quái sống sót, nhất định phải có được chính mình thế lực! Chỉ có dạng này, chính mình kinh lịch những cái kia đau đớn mới có thể rời xa chính mình.
"Các vị! Ta đầu tiên nói rõ, mọi người sau đó phải làm chuyện thứ nhất, biết chữ!"
"Biết chữ?"
"Biết chữ!"
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên chính mình bụng, "Không sai, đều muốn học biết chữ."
"Chờ học thành sau đó, chúng ta liền khai tông lập phái! Chỉ có dạng này chúng ta mới có thể triệt để ở cái thế giới này đặt chân!"
"Người khác lúc nào cũng cảm thấy chúng ta là quái vật là phế vật! , nhưng là chúng ta chính là muốn xốc lên mí mắt của bọn họ, để bọn hắn nhìn xem! Chúng ta dạng này người như nhau có thể xông ra một phen thiên hạ tới!"
"Chúng ta không phải quái vật! Ai cũng không thể lại bán chúng ta, ghét bỏ chúng ta! Còn có khi dễ chúng ta! ! Chỉ cần mọi người cùng một chỗ nỗ lực, chúng ta cuộc sống về sau khẳng định lại càng ngày càng tốt!"
"Tốt! !"
"Tốt! !"
"Tốt! !"
Đám người tiếng khen cơ hồ đem Ngưu Tâm Thôn nóc nhà đều muốn lật tung, nhìn lấy trước mắt mọi người đồng tâm hiệp lực các sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng cười, cười cực kỳ vui vẻ.
Nhưng lại tại lúc này, điểm điểm nước mưa từ trên trời giáng xuống, tách ra Lý Hỏa Vượng vẻ mặt vui cười, cũng giảm bớt tất cả mọi người reo hò thanh âm.
Mưa lạch cạch lạch cạch bên dưới, Lý Hỏa Vượng giơ trong tay một bả dù giấy, trầm mặc đứng tại Ngưu Tâm Thôn đầu thôn, nhìn xem theo ống khói phía trong dâng lên bạch sắc khói bếp.
Nơi này căn bản không có cái khác người, quạnh quẽ lầy lội hoàng thổ trên đường chỉ có Lý Hỏa Vượng một người, vừa mới những cái kia vẻn vẹn chỉ là hắn não tử ảo tưởng mà thôi.
Lý Hỏa Vượng từ hôm qua sáng sớm liền đứng ở chỗ này, hắn đã đứng một ngày một đêm.
Bởi vì ẩm ướt khí trời, để Lý Hỏa Vượng thân bên trên giấy làm được làn da đều bị ẩm mốc meo, thế nhưng là hắn nhưng không có rảnh để ý tới những thứ này.
Khi thấy mang theo mũ rộng vành Dương tiểu hài, dắt một con trâu già theo trong thôn sau khi ra ngoài, hắn nâng lên kia gần như cứng đờ khớp xương, hướng về Ngưu Tâm Thôn phía trong đi đến.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại động, bên cạnh phân nửa thân thể kẹt tại bên trong cây khô Hồng Trung, mang trên mặt cực nhọc tai họa vui tổn hại nụ cười, dùng cùi chõ hướng về một bên hòa thượng đỉnh đỉnh."Hòa thượng, ha ha ha, lần này có trò hay để nhìn."
Lý Hỏa Vượng đi vào đầu thôn, liền bị Dương tiểu hài thấy được, hắn tức khắc hưng phấn tiến lên đón, có thể hắn rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng bộ dáng giật mình kêu lên.
"A...! Lý sư huynh! Ngươi trên mặt da tại sao lại không còn? Còn có ngươi tại sao mặc một kiện giấy y phục a?"
"Miểu Miểu ở đâu?" Lý Hỏa Vượng thanh âm khàn khàn mang lấy mùi máu tươi.
"Cái này canh giờ, Bạch sư tỷ hẳn là tại phòng mình đâu, Lý sư huynh, ngươi thế nào? Này biến mất người Bạch gia có tin tức sao?"
Trầm mặc không nói Lý Hỏa Vượng nâng lên bước chân nặng nề, từng bước một hướng về Bạch gia đi đến.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng về nhà đưa tới oanh động, tất cả mọi người nhao nhao đi ra cửa bên ngoài nghênh đón hắn.
Bất quá rất nhanh, trên mặt của bọn hắn vui sướng nhận Lý Hỏa Vượng tâm tình ảnh hưởng, dần dần tỉnh táo lại.
Cẩu Oa mang lấy cẩn thận nhích lại gần."Làm sao vậy, Lý sư huynh? Nhìn bộ dạng này là không tìm được a? Kia không tìm được liền không tìm được thôi, này cũng không thể trách ngươi không phải."
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, liền đẩy ra hắn, dưới chân bộ pháp tăng nhanh, hơn nữa đằng sau càng lúc càng nhanh.
Tại Lý Hỏa Vượng ném cây dù tới đến Bạch gia cửa đại viện thời điểm, vừa vặn cùng thần sắc hốt hoảng Bạch Linh Miểu đụng một cái đối diện.
Gặp Lý Hỏa Vượng là một cá nhân khi trở về, Bạch Linh Miểu tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút.
Có thể tại nàng nhìn thấy nước mưa bên dưới, Lý Hỏa Vượng da thịt hòa tan thê thảm bộ dáng thời gian, trong nội tâm nàng tức khắc cảm thấy tê rần, chẳng quan tâm cái khác, hai cái tay kéo ở Lý Hỏa Vượng cánh tay, liền hướng về chính mình khuê phòng đi đến.
Mềm mại chăn phủ giường Bạch Linh Miểu hai tay dâng, một lần một lần đặt tại Lý Hỏa Vượng trên thân, hút đi kia cháy đen làn da bên trên giọt nước.
Nàng không dám dùng quẹt, bởi vì nàng sợ chính mình sơ qua vừa dùng lực, liền đem Lý Hỏa Vượng thân bên trên giòn thịt da thịt cấp quẹt đi.
Bạch Linh Miểu phía trước gặp qua loại này tổn thương, hắn hiểu được Lý sư huynh khẳng định gặp cái gì dị thường nguy hiểm ảo giác, mới sẽ sử dụng ra loại này lưỡng bại câu thương đại sát chiêu.
Bạch Linh Miểu bưng lấy khăn mặt tại trong chậu đồng tắm, "Lý sư huynh, ta không có việc gì, ta thực không có việc gì, ngươi đừng làm ta lo lắng."
"Đều như vậy nhiều ngày đi qua, ta kỳ thật đã thành thói quen bọn hắn đi sự thật."
"Nếu bọn hắn không thấy, kia Lý sư huynh, chúng ta sẽ chờ ở đây a, một ngày nào đó bọn hắn có thể trở về."
Lý Hỏa Vượng hàm răng cắn chặt, nắm tay hai tay hơi có chút run rẩy lên.
Ngay tại bên miệng hắn giọng điệu cứng rắn muốn nói ra tới thời điểm, mặt phấn khởi Hồng Trung nhảy ra đây, vô kiểm vô nhãn hắn hoa chân múa tay tại Lý Hỏa Vượng trước mắt khoa tay.
"Nhanh nhanh nhanh! Lừa nàng nói cái gì đều không tìm được! Người Bạch gia nói không chừng thực nói với Lữ ban chủ đi chạy nạn đi!"
Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh liệt mở ra, dùng kia ăn người ánh mắt chết trừng lấy trước mắt Hồng Trung.
"Trừng ta làm cái gì? Ta đây là tại giúp ngươi a! Ngươi ngẫm lại xem, người Bạch gia đã chết, ngươi bây giờ nói cho nàng, loại trừ để nàng thương tâm gần chết bên ngoài, còn có thể có cái gì cái khác chỗ dùng sao?"
"A ~! Được rồi, thật là có, ngươi dạng kia còn biết để nàng hận ngươi, mong muốn giết ngươi cái này giết cha hung thủ."
"Ngược lại ngươi nếu là theo ta nói đi làm, nàng chẳng những sẽ không đả thương tâm, hơn nữa tâm bên trong còn giữ một phần hi vọng."