Chương 215: Chợ phiên (vì minh chủ diệu sắc thân làm tốt tăng thêm)

Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, phân nhánh lưỡi chậm rãi rút vào hồng khăn cô dâu huyết bồn đại khẩu bên trong, kia mọc đầy răng nanh miệng hiu hiu giương lên, lộ ra một tia nhàn nhạt nụ cười.
Nằm ở trên giường Nhị Thần nhẹ nhàng hướng lấy ôm Bạch Linh Miểu Lý Hỏa Vượng bên người nhích lại gần.
Nằm tại trên một cái giường ba người, không có người nói thêm câu nào, trong phòng cuối cùng tại yên tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai không ngoài dự liệu lại ngủ quên mất rồi, tốt tại hiện tại không người khác theo đuổi.
"Lý sư huynh, cấp." Một chén màu ngà sữa dịch thể bưng đến hành động bất tiện Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng phát hiện trong này còn nổi lơ lửng một chút thứ màu trắng.
"Sữa dê ngâm sữa đậu hũ, ta nghe Bảo Lộc nói, tại Thanh Khâu, người thụ thương uống nhiều sữa dê rất nhanh."
Lý Hỏa Vượng bưng lên uống một hớp lớn, không thể nói dễ uống cũng không thể nói khó uống, chỉ là đơn thuần uống không quen.
Bất quá Lý Hỏa Vượng đối ăn uống thuận lợi hướng tới không chọn, chỉ cần chớ quá mặn cùng cay liền làm.
Nhìn thấy uống xong phía sau, Bạch Linh Miểu cầm lấy khăn mặt đưa qua đến, lau sạch nhè nhẹ mất Lý Hỏa Vượng bên miệng sữa râu ria.
"Tôn Bảo Lộc lương thực chuẩn bị được thế nào?"
"Hắn sáng sớm liền đi ra ngoài, nói kia nhà dê ốm yếu không được khá, phải đi nhiều chọn mấy nhà."
"Gì đó? Dê? Ta rõ ràng là để hắn đi mua lương thực. Hắn mua dê làm cái gì?"
Bạch Linh Miểu cười, "Ta mới vừa cũng hỏi như vậy hắn, có thể hắn nói tại Thanh Khâu, dê sống liền là lương thực. Sữa dê sữa dê có thể ăn, dê phân làm có thể làm củi đốt, hơn nữa dê sống chính mình còn biết đi, so trực tiếp mang lương khô dễ dàng hơn."
"Dạng này a. . . . Vậy được a." Đối với loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng định nghe lấy cái này dân bản xứ.
Cầm chén sau khi để xuống, Bạch Linh Miểu êm ái đem Lý Hỏa Vượng cẳng chân ôm vào trong ngực, kéo lên cái quần, cẩn thận quan sát đoạn chi khép lại tình huống.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn, đã lớn đến cổ chân, lại quá vài ngày, liền có thể trọn vẹn dài tốt." Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể tại biến tốt, Bạch Linh Miểu từ trong ra ngoài tản ra vui sướng.
Nhìn xem nàng kia tấm tinh xảo mặt, Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, hắn không khỏi hồi tưởng lại đêm qua phát sinh hết thảy.
"Miểu Miểu, ngươi gần nhất không có chuyện gì giấu diếm ta?"
"Ân? Thế nào? Không có a." Bạch Linh Miểu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, nghi ngờ méo một chút đầu.
Mặc kệ đối phương là thật biết hay là giả biết rõ, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."Ta nói là liên quan tới Nhị Thần."
"Nàng có ảnh hưởng hay không ngươi? Lại hoặc là nói những cái kia Tiên gia có uy hiếp hay không ngươi?"
"Không có a, nàng. . . . Làm sao lại uy hiếp ta đâu, tính mạng của chúng ta thế nhưng là kết nối, ta chết nàng cũng không sống nổi đâu."
"Phải không?" Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ đánh giá Bạch Linh Miểu."Nhớ kỹ, ta ngay tại ngươi bên người, có bất cứ phiền phức gì, nhớ kỹ nhất định phải tới tìm ta, biết không?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu. Ngay sau đó lại dẫn mấy phần cẩn thận hỏi: "Lý sư huynh, hôm nay không có chuyện gì, chúng ta có thể ra ngoài đi một chút không?"
"Đi một chút? Vì cái gì?"
"Liền. . . . Đi ra ngoài chơi một chút, ta còn chưa tới qua Thanh Khâu đâu, hôm qua lúc tiến vào, nhìn bên ngoài có thể náo nhiệt." Bạch Linh Miểu trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia giảo hoạt.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa quan sát lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, bộ dáng của nàng cùng lúc trước cùng tự mình nhìn điện ảnh Dương Na trùng điệp.
Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, thiếu nữ trước mặt cũng không có bao nhiêu, nàng cũng khát vọng thả lỏng.
Đi qua nàng một mực như vậy hiểu chuyện, chính mình kém chút quên Bạch Linh Miểu kỳ thật vẫn chỉ là thiếu nữ.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm lý có chút áy náy, trọn vẹn không có cân nhắc đến điểm này.
"Tốt, vậy chúng ta đi, chúng ta hôm nay chơi cái đủ." Lý Hỏa Vượng cầm lấy bên cạnh ngoặt, tại nàng nâng đỡ đi ra này đơn sơ khách sạn.
Vừa ra cửa ra vào, bị mặt trời vừa chiếu, Bạch Linh Miểu lập tức nhíu mày nheo lại phấn hồng sắc ánh mắt, "Hôm nay mặt trời tốt lớn a."
Lý Hỏa Vượng vội vàng cởi xuống cổ tay nàng chỗ buộc lên tơ trắng mang, phủ lên nàng ánh mắt."Không được, nhất định phải trói lại, bằng không quá đau đớn ánh mắt ngươi."
"Thế nhưng là. . . . . Dạng này. . . . . Ta liền không nhìn thấy." Bạch Linh Miểu tâm tình sa sút lên, thật vất vả mới có hôm nay cơ hội.
"Kia ngươi dắt ta, ta thấy được gì đó, giảng cho ngươi nghe, thế nào?"
"Ân. . . . Cũng được!" Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hai tay kéo lại Lý Hỏa Vượng y phục.
"Miểu Miểu, ngươi phía trước có người tại mua con cừu non đâu, đến, ngươi đưa tay sờ một cái xem."
Bạch Linh Miểu đưa tay tới, tức khắc mò tới một cái lông xù đầu, dê lưỡi theo phía dưới một liếm, đem nàng giật mình kêu lên. Vội vàng nắm tay thu vào.
Một lát sau, nàng lại cẩn thận đưa tới.
"Đi, chúng ta tiếp lấy dạo."
Độc nhãn Độc Cước Lý Hỏa Vượng chống ngoặt khập khễnh, chậm chạp mang lấy che kín ánh mắt Bạch Linh Miểu tại chợ phiên đi.
Tại Lý Hỏa Vượng miêu tả bên dưới, Bạch Linh Miểu dần dần biết được toàn bộ chợ phiên từng li từng tí, nàng hiện tại thực vô cùng cao.
Dù là chính mình gì đó đều nhìn không gặp, thế nhưng là như xưa có thể cảm nhận được Lý sư huynh quan tâm chính mình, hắn đang bồi chính mình.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng dừng lại, Bạch Linh Miểu thu lại không được cước đâm vào trên lưng hắn."Lý sư huynh, thế nào không đi? Ngươi nhìn thấy gì đó?"
"A, phía trước có một đám múa nghi thức, bọn hắn tại phun lửa, kia hỏa phun thật cao, đem một người tóc đều đốt, kia người tại kia nhảy rất cao đâu."
Bạch Linh Miểu bị Lý Hỏa Vượng miêu tả một màn đùa khanh khách thật vui vẻ, thậm chí cũng nhịn không được muốn đem dây lụa tháo xuống, muốn trộm ngắm một cái, bất quá bị Lý Hỏa Vượng ngăn trở.
"Còn có kia người, kia người cũng lợi hại, thế mà có thể nuốt đao, ba thanh kiếm trực tiếp theo cổ họng cắm đi vào, ánh mắt nháy đều không nháy mắt một lần."
Lý Hỏa Vượng bồi tiếp Bạch Linh Miểu trên mặt cùng nhau tràn đầy nụ cười, nhìn xem trước mặt từng hàng dùng xiềng xích bị trói người tiếp tục thuật lại nói.
Những cái kia quần áo tả tơi nô lệ ánh mắt ngốc trệ, sớm vừa đã triệt để chết lặng.
Quá hiển nhiên, Thanh Khâu đặc sắc không đơn giản chỉ có lục sắc mì sợi cùng lều vải khách sạn, còn có một số âm u mặt cũng cùng địa phương khác không giống nhau, bọn hắn đang bán người!
"Múa nghi thức mặt bên còn khỉ làm xiếc đâu, kia hầu tử thật thông minh, thế mà cầm cây roi quất hắn chủ nhân." Lý Hỏa Vượng nhìn xem một bộ đầu người tách rời thi thể tiếp lấy thuật lại nói.
"Nhanh, kia hầu tử hướng chúng ta này một bên chạy tới, chúng ta đi nhanh lên."
Lý Hỏa Vượng khập khiễng lôi kéo nhìn không gặp Bạch Linh Miểu rời khỏi nơi này.
Hắn tiếp tục bồi tiếp Bạch Linh Miểu đi dạo, vốn cho rằng phía trước đã đủ lợi hại, lại không nghĩ rằng không lâu lắm, hắn tại chợ phiên nền tảng bên trên thấy được một người chết, một cái đang bị người dùng dao găm mở ngực mổ bụng người chết.
"Lý sư huynh, này một bên có cái gì a?"
"Này một bên. . . . Có người tại đấu vật đâu, cái kia mập mạp rất mập, khẳng định có ngươi hai người nặng như vậy."
"Lý sư huynh, ta nào có mập như vậy a." Bạch Linh Miểu ngượng ngùng nhẹ nhàng chùy một lần Lý Hỏa Vượng cánh tay.
"Vậy ta nói sai, ta nói lại, kia đấu vật Bàn Tử có ngươi bốn người nặng như vậy."
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nâng lên đầu đến xem hướng lên bầu trời, vừa mới có đồ vật che khuất không trung.
Kia là Ngốc Thứu, mấy chục chỉ đen như mực Ngốc Thứu đáp xuống, trực tiếp phủ lên cỗ thi thể kia. Điên cuồng lôi kéo lên tới.
Ngốc Thứu nhiều nhưng thịt lại ít, bọn chúng giành được phi thường dữ dội, cùng ăn uống no đủ bọn chúng như là như con ruồi nổ tung, trên mặt đất cũng chỉ còn lại có một chút phân tán xương cốt té ngã phát.
Đã sớm đang chờ đợi người cầm lấy Tiểu Chuy Tử đi tới, đối những cái kia dư lại xương cốt nhẹ nhàng đánh.
Tại đánh thành thích hợp bộ dáng phía sau, liền trang trí đến tóc của mình cùng trên quần áo.
Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện, những này Thanh Khâu trên thân người bằng xương trang sức là thế nào tới.
"Lý sư huynh, ngươi thấy được gì đó? Mau nói a." Bạch Linh Miểu dắt lấy Lý Hỏa Vượng y phục không ngừng vấn đạo.
"Cộc cộc cộc" đúng lúc này, Màn Thầu đạp bước loạng choạng xuyên qua đám người tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nó đem miệng bên trong nửa người xương sọ đặt ở chân hắn một bên, ngoắt ngoắt cái đuôi ngồi chồm hổm ở nơi đó không ngừng hà hơi.