Chương 778: Hoàng đế

"Là lúc này rồi!" Triệt để đại thay đổi Hoàng Phủ Thiên Cương nói xong một tiếng tất cả mọi người dứt khoát kiên quyết đem long trảo ngả vào trước mắt, cưỡng ép đem bản thân ánh mắt toàn giam lại.
"Đi!" Hoàng Phủ Thiên Cương cầm trong tay Tinh Túc kiếm đối không trung dùng sức ném đi, hai chân dùng sức đạp một cái, ngay sau đó trực tiếp đạp kiếm phi hành, hướng về Ly môn phi đi.
Huyễn Tẫn thân bên trên đạo bào chợt co rụt lại, sau đó lại là một lủi, một đầu mọc ra ba cặp trảo Quái Dị Kim Long theo đạo bào bên trong chui ra, hướng về Ly môn phóng đi.
Hai người bọn họ vừa đi, cái khác người cũng nhao nhao Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, hướng về Ly môn phóng đi.
Theo bọn hắn di động, toàn bộ thiên hạ phong thuỷ linh mạch cũng đi theo di động, bọn hắn không đơn thuần là mượn Long Mạch khí vận, thậm chí còn cho mượn khắp thiên hạ khí vận.
Cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, hắn phát hiện bản thân té xuống đất, mũi lưu rất nhiều máu, đầu váng mắt hoa đứng cũng không vững.
Mặc dù dù là chính là như vậy, Lý Hỏa Vượng như xưa đem vừa mới hết thảy, đều nhớ thật rõ ràng, vô cùng rõ ràng, một điểm chi tiết cũng không có quên.
Này không đơn thuần là đem cái này bí mật biểu diễn ra, mà là trực tiếp đem cái này bí mật cưỡng ép nhét vào Lý Hỏa Vượng não tử bên trong.
"Nguyên lai. Nguyên lai là chuyện như vậy! Dựa vào chính bọn hắn, không giúp được Ti Mệnh bận bịu cũng không có khả năng giúp, cho nên mượn hai đầu Long Mạch cùng khắp thiên hạ địa mạch, mới có tư cách lẫn vào Ti Mệnh giao thủ! Ta liền biết Huyễn Tẫn có hậu thủ!"
Thế nhưng là mới vừa nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng trên mặt kích động nhưng dần dần thu liễm, có thể dù là chính là như vậy, Huyễn Tẫn bọn hắn chung quy vẫn là chết rồi.
Bất quá không đợi Lý Hỏa Vượng nhớ lại bọn hắn một chút thời gian, kỳ quái hiện tượng xuất hiện, hắn trong đầu, kia không gì sánh được rõ nét hết thảy ký ức, thế mà ngay tại biến mất.
Lý Hỏa Vượng có chút luống cuống, "Chuyện gì xảy ra! Ngươi không phải đang giúp ta sao? Vì sao lại thu hồi đi! !"
Mắt thấy biến mất tốc độ ngay tại tăng tốc, hơn nữa bắt đầu lây nhiễm đến Huyễn Tẫn niệm chú lúc, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, "Trở lại cho ta! Không chuẩn biến mất! !"
Hắn ý đồ dùng tu chân năng lực, cải biến này một hiện tượng, nhưng mà tu chân năng lực tựa hồ đối với bản thân liền hư vô mờ mịt ký ức tịnh không có đưa đến tác dụng quá lớn.
"Ta nói! Ngươi cấp hồi tới! !" Lý Hỏa Vượng trán nổi gân xanh tới, theo hai cái càng ngày càng dùng sức, bỗng nhiên nương theo lấy răng rắc một tiếng, hắn xương sọ trực tiếp bị bản thân cấp nắm nứt ra.
Nghe tới xương sọ vỡ vụn thanh âm, Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, ngay sau đó trên mặt lại lộ ra một tia cuồng hỉ.
Chỉ thấy Lý Hỏa Vượng giơ tay phải lên, theo xương sọ khe hở cắm vào, tại bản thân não tử bên trong nhanh chóng lục lọi lên.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tìm tới kia đoạn ngay tại biến mất ký ức, hắn dùng tay phải gắt gao kéo lại nó, không để cho nó lại biến mất nửa điểm.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng run rẩy dùng tay trái thủ chỉ, tại kia yếu ớt ký ức dính dính, bắt đầu ở trên mặt đất cực nhanh viết lên tới.
Hắn không thể để cho ký ức biến mất, hắn muốn đem trong trí nhớ hết thảy toàn bộ viết xuống đến.
Lý Hỏa Vượng một tay cầm ký ức, một bên dính lấy ký ức nhanh chóng trong phòng viết, trên mặt đất viết đầy liền viết tường bên trên, tường bên trên viết đầy liền viết thân bên trên, chỉ cần có thể ghi chép địa phương, hắn đều viết đầy.
Cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng phát hiện kia đoạn ký ức dính không thể dính thời điểm, hắn chậm rãi tay theo bản thân não tử bên trong đem ra.
Hắn đứng tại trong phòng, nhìn xem chính bốn phía ghi chép hết thảy, chậm rãi thở ra một hơi dài, cuối cùng là đều viết xuống tới.
Giải quyết nỗi lo về sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu chậm chậm nhìn xem bốn phía ghi chép hết thảy, bắt đầu chỉnh lý đầu mối.
Bất quá nhìn một chút, Lý Hỏa Vượng nhíu mày, hắn cảm giác được có chút bất thường.
"Không đúng! Nơi này có bất thường lực địa phương! Nếu như nói bọn hắn đều đi Ly môn, kia Pháp Giáo người là thế nào đánh lén bọn hắn? Không phải nói Huyễn Tẫn chết rồi là bởi vì, bị Pháp Giáo đánh lén sao?"
"Chưởng đàn xác thực không tại hiện trường, hắn không biết là khả năng, có thể Cao Chí Kiên rõ ràng ngay tại hiện trường, hắn làm sao có thể không biết rõ?"
Đã từng từ Cao Chí Kiên thuật lại chân tướng, tại thời khắc này bắt đầu biến được mê ly mơ hồ lên tới."Chẳng lẽ. Hắn đang gạt ta? Liền hắn cũng gạt ta?"
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, hắn trước tiên là không tin khả năng này, hắn cảm thấy chính miệng hỏi một chút rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng là tại quân doanh nơi xa trên đường lớn tìm tới Cao Chí Kiên, hắn một thân long bào ngồi tại mười sáu xe lôi kéo Ngọc Liễn bên trên, tiền tiền hậu hậu nhìn xem vô cùng long trọng.
Bốn phía dân chúng nào dám cản đường, nhao nhao chạy đến ven đường, hướng về kia Cửu Ngũ Chí Tôn quỳ xuống đập lấy đầu.
Lý Hỏa Vượng xuất hiện, liền lập tức đưa tới bọn thái giám còn có Cấm Quân tướng sĩ cảnh giác, nhưng là theo Cao Chí Kiên hạ lệnh, bọn hắn đều lui xuống.
"Lý sư huynh, đợi sẽ đi sao? Ta chuẩn bị phải đi quân doanh, cấp chúng tướng sĩ tiệc tiễn biệt, nếu là chậm trễ canh giờ, khó tránh khỏi trong lòng bọn họ sẽ có ý nghĩ."
"Ngươi thành thật nói cho ta! Huyễn Tẫn bọn hắn là thế nào chết?" Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên cái kia cao lớn Ngọc Liễn.
"Cách làm trợ giúp Ti Mệnh thời điểm, bị Pháp Giáo cấp đánh lén hại chết."
"Ngươi đánh rắm! Bọn hắn bày Chước Long Tru Tiên trận, mượn ngươi khí vận còn có khắp thiên hạ khí vận, trực tiếp liền đi Ly môn bên trong đi! Pháp Giáo người làm sao hại bọn hắn?"
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên biểu lộ cứng đờ, "Ngươi làm sao ngươi đều biết rõ rồi?"
"Ngươi đừng hỏi ta làm sao mà biết được! Ta hiện tại đã nghĩ hỏi ngươi một vấn đề! Ngươi vì sao gạt ta? Ngươi rõ ràng tại hiện trường, ngươi thậm chí còn tham dự vào trong trận pháp đi, ngươi vì sao không nói cho ta?"
"Ngươi bây giờ đến cùng đã từng cái kia theo ta có thể tính mệnh cần nhờ đồ đần, vẫn là ngồi tại trên long ỷ, mưu tính sâu xa tính kế hết thảy hoàng đế!"
Trên đầu kia Hoa Cái rủ xuống vải vàng đầu theo gió nhẹ nhẹ nhàng đung đưa, ngồi ở bên trong Cao Chí Kiên không nói gì.
Sơ qua ấp ủ một lát sau, Cao Chí Kiên mở miệng, "Lý sư huynh, có một số việc, Huyễn Tẫn bàn giao qua, không thể nói cho ngươi, hơn nữa ta cũng cảm thấy là dạng này."
"Lý sư huynh, ta vẫn là cái kia từng theo ngươi có thể tính mệnh cần nhờ đồ đần, thế nhưng là ngươi khi đó nói qua, muốn để ta tại một vị hoàng đế tốt."
"Một vị hoàng đế tốt không thể muốn nói gì đó liền nói gì gì đó. Một vị hoàng đế tốt là phải có thành phủ, là muốn nói tới nói láo tới mặt không đổi sắc."
"Một vị hoàng đế tốt, tại thiên hạ đại sự cùng gia sự trước mặt, khẳng định là muốn thiên hạ đại sự vì trước."
"Một vị hoàng đế tốt, vì mình bách tính, cần không lưu tình chút nào lợi dụng đế vương thuật thao túng tất cả mọi người, tốt hoàng đế đi qua một bước liền là bạo quân, đi chậm một bước liền là hôn quân."
"Thế nhưng là tốt hoàng đế cùng cùng tính mệnh của ngươi cần nhờ đồ đần, nếu như tới xung đột, vậy ngươi nói ta làm như thế nào chọn?"
"Lý sư huynh, ngươi từng cứu mạng của ta, hơn nữa không chỉ một lần, ngươi nói làm sao chọn, ta từ nay về sau liền làm sao chọn, tuyệt chuyên nhất lời nói."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong phẫn nộ đã biến mất, biểu lộ phi thường phức tạp nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên, cái gì cũng không nói.
Mà liền tại hai người đối mặt thời điểm, bên cạnh truyền đến một tiếng rên thanh âm.
Một cái quỳ bụng lớn phụ nhân bỗng nhiên đổ nghiêng trên mặt đất, huyết thủy theo dưới thân chảy ra.
Trên mặt lộ ra lo lắng Cao Trí Kiên vội vàng hướng bên kia chỉ chỉ, "Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đi giúp nàng đỡ đẻ! Chia tay khó sinh!"
Ỷ vào trong đội thái giám cùng cung nữ nhanh chóng phân đi ra mấy cái, chạy tới hỗ trợ.
"Tốt hoàng đế."
"Được."
Mà liền tại giờ phút này, nương theo lấy một tiếng hét thảm thanh âm, ngay tại đỡ đẻ thái giám cung nữ như là phát điên hoảng sợ chạy đi.
Ngay sau đó tại nơi chốn có người đều nhìn thấy, một đầu mọc ra hài nhi đầu, không có lông Ngốc Thứu thân thể quái vật theo huyết thủy bên trong chui ra.
Nó kia mọc ra nát răng miệng một tấm, liền phá lên cười.