Chương 810: Vong

Ngắn ngủi nghỉ ngơi sau đó, tiếng trống lần nữa vang lên, huyết nhục cối xay lần nữa chuyển động lên tới, nhưng là lần này cùng phía trước không giống nhau, hoàn toàn khác nhau.
Bạch Linh Miểu này một bên, mỗi người đều biến được cực hạn phấn khởi, ý đồ nhận vết thương trí mạng, sau đó tại thánh nữ chúc phúc bên dưới chết đi.
Nhìn thấy không thích hợp, một nhóm mặt mang theo xuống mặt nước rèm chân gà người, bắt đầu hướng về Bạch Linh Miểu vây quanh.
Bạch Liên tín đồ tự nhiên không phải ăn chay, bọn hắn nhanh chóng lấy Bạch Linh Miểu làm trung tâm, bắt đầu bày ra pháp trận.
Mà đúng lúc này, một bên khác, huyết nhục dưới mặt đất bắt đầu uốn cong tới, len lén hướng về Bạch Linh Miểu phương hướng tới gần.
Còn không đợi được nó tới gần, một vệt hồng sắc từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào kia phiến nhô lên phía trên, phốc một tiếng) tanh hôi huyết thủy theo trong đất nhanh chóng thẩm thấu ra ngoài.
Một cước đạp xuống đi đem một cái đầu trực tiếp giẫm nứt, Lý Hỏa Vượng dùng tay xoa xoa máu trên mặt, theo huyết nhục cối xay bên trong đi tiến lên đây."Cuối cùng là đuổi kịp!"
Bên cạnh Pháp Giáo tín đồ nhìn thấy địch nhân, nhao nhao nộ hống lấy cải biến phương hướng, nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
"Hây! !" "Theo Lý Hỏa Vượng hai tay xoè mở mãnh hướng lấy bốn phía khẽ chống, lấy hắn làm trung tâm vài chục trượng lấy phía trong Pháp Giáo tín đồ trong nháy mắt hướng trên mặt đất đè ép, biến thành huyết nhục khó phân bùn nhão."
Theo trước mặt một trong, ba vị đại vu đứng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, không trung cũng bắt đầu không ngừng nhỏ xuống huyết thủy.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn lại cười, cười cực kỳ vui vẻ, "Các ngươi xong rồi, ngươi xong rồi!"
Sau một khắc, Huyễn Tẫn ăn mặc Lý Tuế xuất hiện ở phía sau bọn hắn, ngay sau đó hai cha và con gái đồng thời phát lực, hướng về ba vị này đại vu phản xung tới.
Liền tại bọn hắn đồng thời đâm vào một đoàn thời điểm, không trung truyền đến trầm thấp tiếng sấm."Rầm rầm rầm! !"
"Rầm rầm rầm ~! !" Theo Lý Hỏa Vượng mãnh uốn éo chân ga, Lý Hỏa Vượng cưỡi máy nổ theo một chỗ phế liệu chỗ cao cao luồn lên, nặng nề mà đập vào Quất Tử châu còn không có xây xong đường nhựa bên trên.
Màu đỏ sậm huyết dịch dọc theo mũ giáp kẽ nứt chậm rãi thẩm thấu ra ngoài, theo Lý Hỏa Vượng thân bên trên áo chống đạn nhỏ xuống trên mặt đất.
Khi đi tới Quất Tử châu chỗ sâu, hắn nghe được tiếng súng, nghe được tiếng động cơ, rất nhanh hắn cũng nhìn thấy địch nhân, những cái kia từ bên ngoài đến Ti Mệnh hình chiếu! Bọn hắn ngay tại giao thủ!
Nhìn xem hết thảy trước mặt, Lý Hỏa Vượng một tay móc ra quân đao dùng sức tích tại xe gắn máy trên đầu."Tiếp xuống, liền nên đóng cửa đánh chó!"
"Vù" một tiếng, Lý Hỏa Vượng dưới thân xe gắn máy tốc độ bắt đầu kéo lên, không ngừng hướng về cực hạn 320 tới gần.
Bên cạnh lao ra một người, ý đồ ngăn cản Lý Hỏa Vượng, nhưng mà theo Lý Hỏa Vượng mãnh uốn éo chân ga, liền người mang xe trực tiếp đụng ở trên người hắn, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm, trực tiếp đem kia người đụng thành hai mảnh.
Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy giữa không trung Huyết Vũ, như là đánh Bowling, hung hăng va vào địch nhân bên trong, trong lúc nhất thời gió tanh mưa máu, huyết nhục văng khắp nơi.
Ngay tại tiễu trừ bọn hắn quá hiển nhiên không nghĩ tới, vốn hẳn nên bị giam tại bệnh viện tâm thần Lý Hỏa Vượng thế mà lại tới bỗng nhiên tham dự vào, trong lúc nhất thời cục diện đại loạn.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đỉnh lấy mưa bom bão đạn, trực tiếp giết xuyên đi tới Ngũ Kỳ xe dã ngoại bên cạnh, tựa vào buồng xe bên trên."Ta tới giúp các ngươi!"
"Đừng nói nhảm! Tình huống nguy cấp! Đám gia hoả này không biết rõ chuyện gì xảy ra, cùng như bị điên!" Trần Hồng Du biểu lộ phi thường khó coi hồi đáp.
"Tam Thanh đâu?" Lý Hỏa Vượng xoa xoa trên mũ giáp vết máu, hướng về cái khác người vấn đạo.
"Người nào?"
"Thanh Vượng Lai đâu?"
"Hắn nói đi tìm ngươi! Kết quả ngươi trở về, hắn không biết rõ chạy đi đâu rồi!" Triệu Lôi biểu lộ phi thường khó coi nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn nơi xa vòng vây của bọn hắn, còn có những cái kia trốn ở ô tô công sự che chắn phía sau địch nhân, tức khắc tâm trung hạ định quyết tâm.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự xông lên Ngũ Kỳ xe dã ngoại, nhanh chóng chuyển động vô-lăng, hướng về phía trước vòng vây phóng đi, dù là thủy tinh bị toàn bộ bắn nát, chân ga như xưa gắt gao đạp tới cùng.
Đang không ngừng xạ kích bên dưới, Xa Luân nhanh chóng nổ tung, đầu xe cũng bắt đầu bốc khói bốc hoả.
Ngay tại xe dã ngoại hung hăng đâm vào bọn hắn xe đen bên trên lúc, oanh một tiếng, ô tô mãnh nổ tung, ánh lửa ngút trời.
Ngay tại tất cả mọi người tại trốn tránh lửa cháy hừng hực thời điểm, toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng nhấc theo song đao từ bên trong vọt ra) hai tay giao nhau. Trực tiếp đem địch nhân trước mắt một cái đầu cấp cắt xuống.
Mắt thấy hắn tiếp tục hướng về người kế tiếp phóng đi thời điểm, một vị bóng người cao lớn xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt 0.
Chân hắn vừa nhấc dùng sức quét qua, trực tiếp đá vào Lý Hỏa Vượng trên bụng. Đem hắn trực tiếp trừng tại cháy đen xa giá bên trên.
"Con mẹ nó ngươi đến cùng là gì đó hình chiếu!" Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn bụng kịch liệt đau nhức, nộ hống lấy nhấc theo đao hướng về hắn vọt tới.
Đối phương cầm súng máy đối Lý Hỏa Vượng ở ngực không ngừng bắn phá, từ đầu khôi kẽ nứt bên trong thẩm thấu ra huyết dịch nhiều hơn.
Nhưng mà dù là Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất, hắn giơ lên trong tay dao găm dùng sức hất một cái, cái kia thanh sắc bén quân đao trực tiếp thẳng tắp cắm vào đối phương trên ngực.
"Tới a! ! Lại đến!" Tại Lý Hỏa Vượng giãy giụa đứng lên, nhìn xem thi thể trên đất, cái khác người cuối cùng tại dần dần lui, thân thể của bọn hắn dần dần biến mất tại những cái kia nát đuôi lầu tối tăm bên trong.
"Ha ha ha! ! Chúng ta thắng! Ha ha ha chúng ta thắng! Các ngươi mơ tưởng chiếm cứ thế giới của chúng ta!" Lý Hỏa Vượng ngửa đầu cười lớn.
"Đúng đúng đúng, ngươi thắng ngươi thắng." Hai vị thân thể cường tráng hộ công ngậm một điếu thuốc, đi qua cháy đen xe đen tư thế, đi qua phủ đầy vết đạn vách tường, khiêng lên một cái mang vòng giá đỡ tới đến Lý Hỏa Vượng bên người,
"Đều qua tết, cũng đừng chạy đông chạy tây, làm hại chúng ta một bữa tìm." Phát ra bực tức bọn hắn đem Lý Hỏa Vượng nâng lên kia tư thế, dùng dây thừng một mực bó tốt, khiêng lên hướng về nơi xa xe cứu thương đi đến.
Nhìn xem bốn phía biến mất hết thảy, Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ sau, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.
Quả nhiên, theo bên kia Ti Mệnh biến mất, bọn hắn tồn tại đoạn lịch sử kia quả nhiên cùng lúc trước Đấu Mỗ một dạng đều biến mất .
Điều này đại biểu lấy bản thân lần này thực thắng, bọn hắn thua!
"Ngươi thắng gì đó rồi?" Dịch Đông Lai biểu lộ bất đắc dĩ vấn đạo."Nếu như nói ngươi đem ánh mắt giữ lại, đem ta giật mình, kia ngươi thắng, ngươi thực thắng."
"Lý Hỏa Vượng a, đây chính là con mắt của ngươi a, ngươi đến cùng có hay không nghĩ tới điều này đại biểu gì đó a? Ngươi từ nay về sau cũng chỉ còn lại có một con mắt, ngươi đến cùng muốn làm gì a?"
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng lại có vẻ tâm tình rất tốt, ha ha ha cười xuất thân đến."Ha ha ha. Ngươi không lại hiểu."
Đúng lúc này, hắn đưa ánh mắt lại tìm đến phía trước mặt sa bàn. Sa bàn phía trên cắm đầy người, thanh âm của bọn hắn để Lý Hỏa Vượng bực bội.
"Ồn ào quá!" Lý Hỏa Vượng tiện tay vung lên, đứng tại sa bàn bên trên mô hình nhao nhao ngã trên mặt đất.
Vừa mới còn không gì sánh được rối loạn chiến trường bỗng nhiên dừng, hết thảy Pháp Giáo tín đồ đều đứng tại nguyên địa, trong mắt của bọn hắn đồng thời lộ ra thật sâu mê mang.
Hạ nhất hơi thở, nương theo lấy một trận gió nhẹ thổi qua, hết thảy Pháp Giáo tín đồ vô luận là thân phận cao nhất đại vu vẫn là thấp nhất Tân Giáo học trò, bọn hắn đồng thời thân thể hướng về phía sau giương lên, thẳng tắp ngã xuống.
Chỉnh cạn Nam Bình bao gồm đằng sau bị Pháp Giáo chiếm cứ ngủ yên, hết thảy Pháp Giáo tín đồ đều thẳng tắp ngã trên mặt đất, không phát ra được một tia thanh âm.
Đại Lê nước, vong.