Chương 244: Thành công

Nhìn xem ôm cổ mình, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt Cẩu Oa, một bên Lữ tú tài rất là mò mẫm không ở đầu não, tiểu tử này không phải nói thi triển thần thông sao?
Làm sao này một bộ quỷ bộ dáng, hẳn là đây chính là hắn muốn thi triển thần thông? Này ai sẽ không a.
"Két ~ ọe! !" Theo Cẩu Oa cong lưng một hồi kịch liệt nôn khan, một cái quấn lấy tơ trắng đoản châm cuối cùng tại bị hắn phun ra, rơi trên mặt đất.
"Ai nha, mẹ của ta ơi a, kém chút gấp tại nơi này." Cẩu Oa trong mắt mang lấy nghĩ mà sợ nhìn xem trên mặt đất căn kia cuốn lấy tơ trắng châm.
Chính mình vừa mới cũng là não tử giật giật lấy, lúc đầu chuẩn bị trước hấp khí lại thổi ra đi, kết quả trước tiên đem vật kia hút vào cổ họng của mình bên trong.
Bỗng nhiên Cẩu Oa nhớ tới gì đó, đằng một lần từ dưới đất nhảy lên đến, kinh hồn bạt vía đối Lữ tú tài há to miệng."Nhanh nhanh nhanh nhanh! Mau giúp ta nhìn xem, miệng ta bên trong có hay không chuyện gì!"
"Gì a? Chuyện gì cũng không có a, bất quá ngươi này cổ họng thế nào nhỏ như vậy đâu? Cảm giác mặt bên có chút dính vào."
Nghe nói như thế, tức khắc đem Cẩu Oa dọa đến hồn đều phải mất,
Hắn duỗi ra hai ngón tay, vội vàng cắm tiến cổ họng mình bên trong tốt dừng lại tìm tòi, mặc dù không ngừng nôn khan, có thể đã kiểm tra phía sau, Cẩu Oa phát hiện chính mình loại trừ cổ họng nhỏ đi bên ngoài, không có cái gì vấn đề khác.
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hoàn hảo kẹt tại cổ họng, vạn hạnh không có nuốt xuống, nếu là thật nuốt xuống, sợ là muốn biến thành Lý sư huynh phía trước bộ dáng kia."
Cẩu Oa biết mình có thể không có Lý sư huynh bản sự này, còn có thể cứ thế mà tách ra trở về, vậy coi như thực biến thành quái vật.
Thong thả lại sức Cẩu Oa, lúc này liền nghe đến bờ sông tiếng cười khẽ, trên mặt tức khắc quẫn bách, vội vàng xoay người, dùng ống tay áo bao lấy đem châm theo trong cỏ nhặt lên.
Cẩu Oa cảm giác được chính mình tại trước mặt nữ nhân mất thể diện, này nhưng so sánh chính mình vừa mới sai lầm trong mắt nhiều.
"Lần này không tính a! Chúng ta lần nữa tới qua!" Cẩu Oa chưa từ bỏ ý định lần nữa đem kia quấn lấy tơ trắng châm một lần nữa để vào ống nhỏ bên trong.
Nếm một lần đau khổ phía sau, Cẩu Oa không còn dám có bất luận cái gì qua loa, xa xa hít sâu một hơi, lại đem miệng tiến đến ống nhỏ một mặt, đối kia ngay tại ăn cỏ dê dùng sức thổi.
"Sưu!" Ống nhỏ bên trong châm dài trong nháy mắt bay ra ngoài, đâm vào cái kia màu đen sừng dê rễ cây.
Ngay sau đó tất cả mọi người ở đây đều nhìn thấy, kia đầu dê bên trên sừng dê tại dưỡng lông dê bên trên nhanh chóng hoạt động, trực tiếp trượt đến dê cái cằm vị trí.
Nghe được tiếng kinh hô cùng tiếng thét chói tai. Cẩu Oa đạt được sự thỏa mãn cực lớn. Cuối cùng đều kém chút nhịn không được cười ra tiếng.
Hết lần này tới lần khác giờ phút này Cẩu Oa nhưng cứng rắn giả ra mặt mũi tràn đầy khinh thường biểu lộ."Thế nào? Ta liền nói ta có thần thông a? Này nếu là không thần thông, ai có thể làm đến dạng này?"
Nói xong, Cẩu Oa lại móc ra một cây châm đến, lần nữa đối dê thân bên trên thổi, lần này thổi bên trong chính là dê móng trước, kia Bạch Dương cước rẽ ngang, tức khắc ngã rầm trên mặt đất.
"Hắc! Cái đồ chơi này thật linh! Lần sau đụng phải bọn cướp đường, ta liền dùng thứ này tới ứng phó! Không trải qua nhớ kỹ, nhất định xa xa hấp đầy khí lại ói."
Ngay tại Cẩu Oa hài lòng chính mình kiệt tác lúc, bờ sông giặt quần áo trong nữ nhân, có một cái mặt trái lê nữ nhân dựa vào tới, trong mắt mang lấy bảy phần tò mò nhìn Cẩu Oa trong tay ống nhỏ."Đây là gì a? Cao nhân."
"Hắc hắc hắc ~" nghe người khác gọi mình cao nhân, Cẩu Oa vui vẻ miệng đều phải rồi đến tai căn.
"Đây là ta thi triển thần thông pháp khí! Ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi xem một chút, nhưng là cũng không thể mò mẫm, người bình thường có thể mò mẫm không được!"
Mượn cái đề tài này, hai người thật đúng là trò chuyện mở, một màn này nhìn một bên Lữ tú tài nóng mắt không gì sánh được.
Thế nhưng là hắn cũng chỉ có thể nhìn xem, dù sao loại đồ vật này hắn cũng không có.
Thời gian trôi qua thật nhanh những nữ nhân này y phục rất nhanh cũng rửa sạch.
Lúc này, Cẩu Oa nhìn xem trong tay một khối Đá Trắng thật vui vẻ a, đây là nữ nhân kia lưu cho mình, nàng nói tảng đá kia là nàng ven đường nhặt.
Thạch đầu quá phổ thông, nhiều nhất liền chấm tròn điểm trắng, có thể đồ vật không trọng yếu, trọng yếu tảng đá kia đại biểu tâm tư.
Hiện tại, Cẩu Oa trên lỗ tai hoa cũng không thấy, đưa cho kia người nữ.
"Hắc hắc! Tú tài a, ta muốn lấy vợ!" Cẩu Oa đem tảng đá kia tiến đến trên mũi ngửi ngửi, mặt mang gió xuân cẩn thận bỏ vào trong ngực.
Một bên Lữ tú tài rũ cụp lấy một tấm mặt thối, rất là không cam tâm, này Cẩu Oa bộ dáng trưởng thành dạng này, trên mặt còn vàng một khối trắng một khối, dựa vào cái gì a.
"Không được, hoa vẫn là quá nhẹ, được tiễn điểm đắt một chút đồ vật, ta muốn đi tìm Bạch sư muội xà ít bạc đi!" Cẩu Oa nói, tràn đầy phấn khởi liền phải đi.
"Ai, Cẩu Oa, ngươi trước chờ đã nhi!" Lữ tú tài kêu hắn lại.
"Làm gì? Muốn mượn a? Không có cửa đâu! Ngươi biết vì cầm thứ này, ta thế nhưng là liều mạng!" Cẩu Oa rất quý bối đi đến kia kỳ quái dê mặt bên, đem nó thân bên trên châm cấp nhổ xuống thu cẩn thận.
"Ai muốn mượn ngươi kia phá ngoạn ý, cấp ta đều không thèm khát, là trước khi ra cửa, cha ta nhờ ta hỏi ngươi sự tình."
Nghe Lữ tú tài lời nói phía sau, nhấc chân muốn đi Cẩu Oa, rất là ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía hắn. Lữ trạng nguyên bình thường thật đúng là không có hỏi qua chính mình làm sao sự tình,
"Cái kia, tiểu đạo gia hôm nay sắc mặt kiểu gì?"
"Lý sư huynh sắc mặt thế nào, chính ngươi sẽ không đi nhìn a? Lại không cách bao xa." Cẩu Oa vừa muốn đi, liền bị Lữ tú tài ngăn cản.
"Ai ai ai, nhìn xem mỗi một nữ nhân phản ứng ta trên mặt mũi, Cẩu Oa, ngươi liền giúp ta lần này a, ta thật không dám đi."
"Gì? Ngươi gọi ta gì đó?" Cẩu Oa trừng mắt mắt dọc mà nhìn xem hắn.
"Tào Tháo, Tào đại ca! Ta van cầu ngươi, ngươi này đều liền lập tức cưới vợ người, đại nhân có đại lượng a."
Nhìn xem Lữ tú tài kia ủy khuất dạng, Cẩu Oa mang trên mặt vẻ đắc ý, "Sợ cái gì sợ, Lý sư huynh còn có thể ăn ngươi phải không? Đi thôi, ta cùng đi với ngươi nhìn xem không được sao."
Bờ sông khoảng cách lều vải cũng không xa, không lâu lắm, bọn hắn tựa ở một đỉnh lều vải mặt bên, xa xa thấy được Lý Hỏa Vượng.
"Tiểu đạo gia đây là tại xay đao a?" Ghé vào trên lều Lữ tú tài, cẩn thận từng li từng tí vấn đạo.
"Không, kia là hắn chuyên môn tìm thợ rèn đánh chuyên môn tra tấn người gia hỏa sự tình, hắn dự tính cảm thấy dùng lâu có chút cùn, lại mài sắc một chút."
"Có thể ta cũng nhìn không ra sắc mặt hắn a, Tào ca, ngươi có thể giúp ta tới gần chút nữa nhìn sao?"
"Hắc! Dựa vào cái gì để ta đi qua nhìn? Chuyện của mình ngươi, làm gì chính mình không đi?"
"Bất quá cha ngươi, vì cái gì còn muốn hỏi Lý sư huynh sắc mặt? Hắn muốn tìm Lý sư huynh thương lượng gì đó sao?"
"Ta cũng không biết, ngược lại cha ta gần nhất lo lắng."
Đúng lúc này, hai người chợt thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên thẳng tắp nhìn lại.
Cẩu Oa tại Lữ tú tài trên lưng chợt đẩy, đem hắn đẩy ra lều vải che chắn, ngay sau đó hắn lại đi tới, đối Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái to lớn vẻ mặt vui cười.
Ngay sau đó Cẩu Oa liền thấy, nơi xa Lý sư huynh đem những cái kia hình cụ thu sạch lên, treo ở vạt áo da trâu bao bên trên, quay người hướng về nơi xa lẻ loi trơ trọi hai tòa lều vải đi đến.
"A? Lý sư huynh không phải đi Hắc Thái Tuế kia một đỉnh lều vải, hắn là đi mặt khác một đỉnh."
"Cẩu Oa, kia trong lều vải có gì a?" Lữ tú tài híp mắt xa xa ngắm nhìn.
Cẩu Oa ghét bỏ nhìn hắn một cái, "Này có ngươi chuyện gì a, ngươi liền trở về nói cho cha ngươi, Lý sư huynh mấy ngày nay tính khí cũng không quá tốt, để hắn có chuyện gì thương lượng, qua vài ngày lại nói."
Chương 249: Hỏi thăm (cho chúng ta minh chủ kiêm Vận Doanh Quan, vĩnh viễn xinh đẹp Nam Cung ếch xanh nhỏ tăng thêm. )
"Hạnh ngộ, bản thân giới thiệu một chút, ta là Lý Hỏa Vượng."
"Đối với các ngươi phía trước nghĩ đánh lén ta sự tình, ta kỳ thật đã sớm bớt giận, dù sao ta là Tâm Tố, cùng chân dài quả Nhân sâm một dạng, các ngươi muốn cướp ta cũng là nhân chi thường tình."
"Lần này tìm ngươi tới đâu, là bởi vì sự tình khác, một câu khái quát chính là, con người của ta đối với cái này thế giới quá lạ lẫm, muốn thông qua ngươi thu hoạch được càng nhiều tri thức."
"Đương nhiên, còn có mặt khác một nguyên nhân, ngươi cũng biết ta là Tâm Tố, ta cũng tương tự đang tìm kiếm liên quan tới thoát khỏi Tâm Tố biện pháp, nếu như ngươi biết, hơn nữa nói cho ta, ta thực sẽ phi thường cảm kích ngươi."
Lý Hỏa Vượng ngồi trên ghế nhìn xem trước mặt Hàn Phù nghiêm túc nói.
Trước mặt rũ cụp lấy hai mảnh máu thịt be bét đầu không phải Lý Hỏa Vượng trò chuyện mục tiêu, hắn là tại đối Hàn Phù chỗ cổ nắm đấm kia lớn nhỏ cái đầu nhỏ nói chuyện.
Bạch Tuệ năng lực như nhau không có bỏ qua nó, nó trên mặt đã hoàn toàn hoàn toàn khác hẳn. Nói là đầu, trọn vẹn liền là một cái mọc ra vặn vẹo ngũ quan bướu thịt.
Thứ này thực vô cùng kì lạ, chủ thể đều chết hẳn, nó thế mà còn sống được thật tốt, cũng không biết rõ La giáo là thế nào công pháp tu luyện.
"Ngươi tên gì? Cũng gọi Hàn Phù?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, kia cái đầu nhỏ mỉa mai cười, một câu đều không nói.
"Ào ào ào" mài đến chiếu lấp lánh đủ loại hình cụ trước mặt nó xếp thành một hàng.
Lý Hỏa Vượng từ trong lấy ra một cái bằng sắt hình bán cầu, cẩn thận bưng lấy cái kia cái đầu nhỏ, cầm trong tay hình cụ đưa tới.
"A a a! !" Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết cực kỳ chói tai.
Xốc lên bên cạnh lều vải, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay nhỏ nhãn cầu, ném tới Hắc Thái Tuế thân bên trên.
"Còn không chịu nói sao?"
Kia cái đầu nhỏ độc nhãn nhìn một hàng kia hàng thiên hình vạn trạng hình cụ, lộ ra một tia hoảng sợ nhưng là đảo mắt lại bị quyết nhiên ánh mắt thay thế.
"Ngươi cái này Áo Cảnh tên điên! Ta nói ngươi chẳng lẽ sẽ bỏ qua ta sao?"
"Ta là sẽ không bỏ qua ngươi, có thể trực tiếp chết cùng chậm chạp dằn vặt đến chết, đó chính là hai việc khác nhau."
"Ngươi biết không? Ta kỳ thật cũng không làm sao am hiểu dùng hình, nhưng là ta trải qua rất nhiều thống khổ, đủ loại bất đồng tra tấn, ngươi là muốn cho ta đem trên người của ta trải qua hết thảy, ở trên thân thể ngươi lại xuất hiện một lượt sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng theo bên cạnh khăn mặt xoa xoa máu trên tay, một lần nữa cầm lấy một bả mang lấy gai ngược móc câu cong phía sau, cái đầu nhỏ liều mạng giằng co, có thể tứ chi đã hoàn toàn cắt ngang, hắn nhất định là phí công.
"Ta không biết rõ! Ta thực cái gì cũng không biết! ! Chúng ta rời núi thực không bao lâu!"
"Thực sao? Nếu như các ngươi vừa mới rời núi không bao lâu, kia mười chín khỏa Dương Thọ Đan chẳng lẽ là sư phụ ngươi tiễn các ngươi xuống núi được lộ phí hay sao?"
Mang lấy gai ngược dài cào duỗi da thịt bên trong, chậm rãi đưa ra một vài thứ, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cầm lấy theo Tôn Bảo Lộc nơi đó mượn tới Thô Muối, đều đều bôi đi lên
Kia cái đầu nhỏ đau đớn càng không ngừng run rẩy, miệng bên trong bắt đầu phun ra mang huyết bọt mép.
Lý Hỏa Vượng thu hình cụ, từ trong ngực móc ra Hỏa Áo Chân Kinh, mặt mang thương hại bắt đầu đọc kia không lưu loát khó hiểu chú ngữ.
Ngưng kết sáp ong dấy lên hỏa diễm, hóa thành một bãi nhúc nhích hỏa con sên, bò lên trên Hàn Phù thân thể, nương theo lấy đùng đùng sắc hơ lửa thanh âm, trị liệu phía trước đưa tới thương thế.
"A a a! ! !"
Tiếng kêu thảm thiết xuyên ra ngoài thật xa, sợ quá khóc lều vải bên trong không ít Thanh Khâu hài đồng, cũng làm cho kinh hồn bất định các đại nhân cách càng xa một chút.
Thay nhau mấy lần phía sau, cuối cùng tại nó nhả ra."Ta nói, ta nói! !"
"Rất tốt, chúng ta trước từ nhỏ vấn đề đến, ta tới hỏi ngươi tới đáp."
"Này Dương Thọ Đan, có hay không có thể xem như thuế ruộng mua đồ dùng?"
Lý Hỏa Vượng móc ra một khỏa bị bùa vàng bao khỏa dược hoàn vấn đạo.
Nhìn thấy đối phương vô cảm gật đầu, Lý Hỏa Vượng đem dược hoàn nhét vào hồ lô bên trong, "Quá trân quý sao? Có cái gì tham khảo tiêu chuẩn?"
"Một khỏa Dương Thọ Đan, có thể mời Hàn Phù dạng này người ra tay giúp đỡ một lần."
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, cái này rõ ràng trực quan nhiều.
"Làm sao thu hoạch được Dương Thọ Đan?"
"Giết người, nhưng là người bình thường không được, nhất định phải là dương năm dương tháng dương ngày ra đời người mới được, ngươi muốn nghe, ta có thể nói cho ngươi luyện chế biện pháp."
"Miễn đi, kế tiếp vấn đề, phía trước Hàn Phù nói một chút, các ngươi là La giáo? Các ngươi đạo quán ở đâu a?"
"Lương Quốc Xà Cốt Sơn."
"Các ngươi đạo quán có bao nhiêu người đâu?
"Năm mươi bảy người."
"Mấy cái đầu."
"Hai trăm hai bốn cái đầu."
"Ngươi là ai?"
"Ta là Hàn Phù Nguyên Anh."
Lý Hỏa Vượng lục tục hướng về thứ này không ngừng hỏi đủ loại vấn đề nhỏ, hắn bên trong có một ít vấn đề là Lý Hỏa Vượng đã sớm biết rõ câu trả lời, liền vì trắc thí đối phương có phải hay không tại lừa mình.
Tại xác nhận đối phương thực không có lừa gạt mình phía sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hỏi thăm vấn đề mấu chốt.
"Tâm Tố là gì đó? Là thế nào hình thành? Trên đời này còn có bao nhiêu Tâm Tố?"
"Ta thật không biết những này, liên quan tới Tâm Tố một chút đều là nghe sư phụ trong lúc vô tình kéo qua vài câu."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng tay bắt đầu chậm rãi hướng về kia chút hình cụ với tới thời điểm, hắn dọa đến tiếng khóc ra.
Nước mắt nước mũi tức khắc theo kia cái đầu nhỏ trên mặt chảy xuống."Ta thực không biết rõ! Sư phụ liền nói cho chúng ta biết, Tâm Tố là mười phần hiếm thấy thiên linh địa bảo! Để chúng ta đụng phải tuyệt đối đừng bỏ lỡ!"
"Vậy các ngươi là thế nào phân biệt ra Tâm Tố?" Lý Hỏa Vượng quá lâu phía trước liền suy nghĩ cái vấn đề này, vì cái gì mỗi một lần đụng phải người đều có thể một cái nhìn ra thân phận của mình.
"Ta không biết rõ người khác là thế nào phân rõ, ngược lại chúng ta sư phụ nói qua, người trên vai đều có ba ngọn lửa, này hỏa có chút lớn có chút nhỏ đều là bình thường, chỉ có Tâm Tố hỏa một hồi có một hồi lại không có."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút bờ vai của mình, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì cái gọi là hỏa.
"Không sai biệt lắm, cũng nên hỏi hắn vấn đề mấu chốt nhất." Lý Hỏa Vượng nhìn xem tên tiểu nhân này, cau mày châm chước một hồi ngôn ngữ phía sau, mở miệng lần nữa.
"Ngươi này trên đường đi lại hoặc là theo sư phụ ngươi miệng bên trong, nghe nói qua thoát khỏi mê võng Tâm Tố sao?"
"Không có, ngươi là chúng ta lần thứ nhất gặp Tâm Tố."
Lý Hỏa Vượng cẩn thận đánh giá kia dị dạng cái đầu nhỏ. Lời này có thể tin cái chín thành, Hàn Phù nghé con mới sinh. Dù là thật sự có thoát khỏi mê võng Tâm Tố, hắn cũng chưa chắc biết rõ.
"Kia liên quan tới Tọa Vong Đạo, ngươi biết bao nhiêu?"
"Ta đây biết rõ, bọn hắn là một đám lừa đảo, đặc biệt ưa thích gạt người, "
"Tên của bọn hắn đều gọi gì đó?"
"Nghe nói tên của bọn hắn đều là bài mạt chược danh tự, Bát Vạn Tam Bính loại hình, bất quá ta nghe nói, danh tự này chỉ là danh hiệu, phía trước một cái Bát Vạn chết rồi, liền sẽ có một cái khác Bát Vạn trên đỉnh đến."
"Kia Tọa Vong Đạo phía trong, có một cái gọi là Bắc Phong, ngươi biết gì đó sao? Hắn thực lực làm sao?"
Này một cái liền là vị kia có thể thoát khỏi mê võng Tâm Tố, nếu như mình muốn triệt để thoát khỏi mê võng, hắn phi thường cực kỳ trọng yếu.
"Ta không biết, ta không cùng Tọa Vong Đạo đã từng quen biết."
Sau đó Lý Hỏa Vượng còn hướng về cái đầu nhỏ, hỏi thăm liên quan tới một chút Tọa Vong Đạo vấn đề, bất quá theo nó nơi này biết đến phi thường hữu hạn.
Nhìn xem trước mặt cái đầu nhỏ, Lý Hỏa Vượng hai tay chống lấy đầu gối, nương theo lấy ghế băng két két thanh âm đứng lên.
"Rất tốt, ta hỏi xong, tiếp xuống vì xác định ngươi nói chuyện là thật hay giả, ta yêu cầu lần nữa xác nhận một chút."
Nói, Lý Hỏa Vượng nắm tay lần nữa vươn hướng hình cụ.