Chương 406: Giám Thiên Ti

"Ngươi nói cái gì?" Nam Cung biểu lộ kinh ngạc nhìn về phía trước mắt khủng bố nam nhân, mặc dù này gia hỏa da không còn, có thể trên mặt hắn đồng tiền mặt nạ, còn có trong tay hắn Yêu Bài đã biểu lộ thân phận của hắn.
Này gia hỏa mấy tháng trước tới qua một lần sau, sau đó liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đâu.
Kết quả không nghĩ tới hôm nay mới vừa vừa về đến, lại nói lên Tọa Vong Đạo toàn bộ ở kinh thành loại những lời này.
"Nhĩ Cửu, lời này cũng không thể nói lung tung, ngươi cũng đã biết lời này của ngươi phân lượng sao? Nếu như lời này là giả lời nói, làm không tốt ngươi muốn vào tù!" Nam Cung cảnh giác hướng về Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Đây là tự nhiên! Nam Cung huynh, thiên chân vạn xác, trước đây không lâu, tự mình gặp được Bắc Phong!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường ngưng trọng nói đến.
Nếu như Bắc Phong trong miệng lời nói không sai, toàn bộ Tọa Vong Đạo đều tới kinh thành, vậy trừ vạn bánh đầu, hết thảy một trăm linh tám trương phổ thông bài bên ngoài, ngoài ra còn có mười sáu tấm đông nam tây bắc gió Tứ Hỉ, mười hai tấm bên trong trắng bệch Tam Nguyên. Thêm lên tới hết thảy 136 trương Tọa Vong Đạo!
Chớ nói khó có thể đối phó thần bí khó lường Tam Nguyên Tứ Hỉ, dù là liền là bình thường nhất Tọa Vong Đạo, liên thủ lại cũng là khó có thể đối phó vô cùng.
Càng quan trọng hơn là, Bắc Phong có thể nói quá, Tọa Vong Đạo lão Đại, đầu tử cũng tới.
Lý Hỏa Vượng không thế nào biết đánh Mạt chược, có thể lúc nhỏ ăn tết lúc, hắn nhìn qua mẹ của mình Tôn Tiểu Cầm đánh qua, theo hắn biết, mạt chược loại vật này bình thường đều là dùng hai cái đầu tử tới chơi!
Như vậy cường đại cỡ nào địch nhân, nếu như chỉ bằng vào chính mình sức một mình đối kháng, kia không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông, nhất định phải cầm Giám Thiên Ti cái này quái vật khổng lồ kéo đến chính mình một bên, mới có phần thắng.
Cũng chỉ có dạng này, thừa dịp bọn hắn giao thủ thời khắc, chính mình dạng này người cô đơn mới có thể ngư ông đắc lợi.
Chính mình tốn sức trăm cay nghìn đắng gia nhập Giám Thiên Ti, cuối cùng là đến thu hoạch thời điểm.
"Nam Cung huynh, chuyện này quan hệ trọng đại, ta làm sao có thể nói mò! Kia Tọa Vong Đạo giờ phút này hoàn toàn tới kinh thành, tự nhiên không có khả năng là dạo một lượt liền đi, bọn hắn tuyệt đối toan tính! Ngươi cũng biết, bọn hắn vì đùa nghịch vui, có thể làm qua để một quốc gia vong quốc chuyện!"
Lý Hỏa Vượng câu nói này để còn đang do dự Nam Cung lập tức quyết định."Vấn đề này liên lụy quá lớn, ta đi báo cáo, ngươi tại này trước chờ."
Nói xong, cau mày biểu lộ ngưng trọng hắn lập tức theo kia tủ gỗ đằng sau đi tới, vội vàng hướng về bên trái cửa hông đi đến.
Đưa mắt nhìn Nam Cung Ly mở, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, bất quá chuyện này vẫn chưa xong, hắn cũng biết này Nam Cung chỉ là cái truyền lời, căn bản là không có cách xử lý chuyện lớn như vậy, có thể hay không thuyết phục Giám Thiên Ti hạ tràng, tiếp xuống đại nhân vật mới là trọng điểm.
Lý Hỏa Vượng tại này trống trải bên trong đi về bồi về lấy, tâm bên trong bắt đầu không ngừng suy nghĩ tiếp xuống, cái kia dùng cái gì lý do du thuyết đối phương.
"Tọa Vong Đạo tất cả đều tới rồi?" Nhất đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên theo bên trái trong bình phong truyền ra
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía vậy cũng chiếu vào bình phong bên trên rộng thùng thình ảnh tử, cũng không trả lời gì đó, hắn tại này Giám Thiên Ti phía trong cũng không có gì bằng hữu.
Sau tấm bình phong thanh âm tái khởi."Ha ha. Này kinh thành hiện tại quả nhiên đều là thời buổi rối loạn a, nhìn lại chúng ta đều muốn đi Hậu Thục tránh một chút, còn may hiện tại kịp."
Lời này ngữ khí, để Lý Hỏa Vượng nghĩ tới Thác Bạt Đan Thanh còn có Ký Tương cử động của hai người, bây giờ trở về nhớ tới, những này kẻ già đời nhóm tựa hồ lúc trước liền đã nhận ra báo hiệu. . . .
Lúc trước bắt Tâm Trọc thời điểm, thế nhưng là lúc trước hắn nói qua, dự định làm xong kia một đơn độc công việc, liền chuẩn bị đi Thanh Khâu tránh tai. Chỉ là cuối cùng hắn chưa có trở về.
Mà kia lão thái giám Ký Tương liền càng không cần phải nói, trực tiếp cầm trên kinh thành phòng đưa cho chính mình, dứt khoát tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.
"Vị huynh đài này, ngươi là có hay không biết được, kia Tọa Vong Đạo là gì huy động nhân lực tới kinh thành?" Lý Hỏa Vượng hướng về kia sau tấm bình phong vấn đạo.
"Ha ha. Ngươi không biết rõ quan gia đang làm cái gì? Không biết được vậy thì càng tốt, này thế đạo, khó được hồ bôi a." Nói xong lời này, sau tấm bình phong liền tạm thời không có tiếng.
Lý Hỏa Vượng nhưng bất thiện bỏ đi thôi, này mắt thấy phong vân dũng động, mình lại không biết này trong mây mặt đến cùng có cái gì.
Có thể tại hắn nhấc chân liền hướng về kia phiến sau tấm bình phong đi đến lúc, lại phát hiện phía trong căn bản liền không có người, chỉ có kia trên bàn thấp đặt vào một tôn đầu người lớn nhỏ, căn điêu túi Bàn Hòa Thượng.
Hòa thượng nửa người trên vô cùng vui vẻ, miệng cười thường mở, bụng lớn nâng cao tỏ ra phá lệ hài hước, có thể nửa người dưới nhưng căn bản không có điêu trác, trực tiếp cầm kia vặn vẹo thô to bàn kết màu đen rễ cây bại lộ ở bên ngoài.
Nửa người trên có thứ tự cùng nửa người dưới vô tự ghép lại cùng một chỗ, tỏ ra phá lệ rầy rà.
"Nhĩ Cửu! ! Người đâu?"
Nghe phía ngoài Nam Cung đang kêu, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn cùng Thượng Căn điêu một cái, quay người đi ra bình phong."Nam Cung huynh, ta tại nơi này!"
"Mau cùng bên trên, Giám Thừa đại nhân muốn gặp ngươi!" Nghe được Nam Cung mang lấy một chút lo lắng lời nói, Lý Hỏa Vượng tinh thần tức khắc chấn động, nhanh chóng gật đầu đi theo.
Hắn không hiểu rõ Giám Thiên Ti chức vụ điều nhiệm, có thể nếu có thể xử lý toàn bộ Tọa Vong Đạo chuyện, này cái gọi là Giám Thừa đại nhân thân phận khẳng định không tầm thường.
"Cấp, mặc, gặp mặt Giám Thừa đại nhân, ngươi như vậy như vậy có trướng ngại thưởng thức." Nam Cung cầm một kiện áo bào xám tử đưa cho, y phục bị đốt rụi Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhận lấy, cầm chính mình kia toàn thân trên dưới vết sẹo che phủ cực kỳ chặt chẽ.
"Nhìn thấy Giám Thừa đại nhân, có cái gì thì nói cái đó, tuyệt đối đừng thêu dệt vô cớ, hắn nhìn ra được."
Lời này để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, đối phương có thể trực tiếp thấy rõ nhân tâm hay sao? ! Vậy mình nếu như đối mặt hắn nghĩ lung tung, chẳng phải là có thể bị hắn nhìn ra chính mình Tâm Tố thân phận?"Xin hỏi, vị này Giám Thừa đại nhân, sư xuất môn nào phái nào?"
"Giám Thừa đại nhân cùng ngươi ta bất đồng, hắn là Nho Gia Đệ Tử, Nho Gia Đệ Tử kính quỷ thần nhi viễn chi, không tu luyện bất luận cái gì thần thông công pháp."
"Liền là một cái tầm thường phàm nhân? !" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, chưởng quản hoàn toàn Đại Lương nhiều như vậy Giám Thiên Ti cao tầng thế mà chỉ là phổ thông người.
"Ngươi chỉ dựa vào những cái kia vô hình thuật, liền có thể giải quyết mọi chuyện? Nhỏ nhỏ, có ít người sinh mà bất phàm, dù là liền là không dựa vào những này, chỉ dựa vào phỏng đoán nhân tâm như nhau có thể giải quyết vấn đề, Giám Thừa đại nhân thế nhưng là lừa qua Tọa Vong Đạo người."
Lý Hỏa Vượng cùng Tọa Vong Đạo đã tiếp xúc rất nhiều lần, hắn tự nhiên có thể hiểu được, có thể lừa qua Tọa Vong Đạo này nhóm lừa đảo, đến tột cùng nhiều như vậy trí gần giống yêu quái tồn tại.
Mắt thấy chính mình sắp gặp mặt dạng này người, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hơi khẩn trương lên, bắt đầu tính toán nên như thế nào cùng đối phương trò chuyện.
Đi theo Nam Cung tại chất gỗ địa hạ trong hành lang chuyển một hồi, một chỗ cửa ra vào hai bên đặt vào Thạch Cổ đại môn xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, mà hai vị trên người nhà vệ binh tựa như môn thần giống như, một trái một phải trầm mặc đứng ở nơi đó.
Trên người bọn họ nồng đậm sát khí, đã chứng minh thân phận của bọn hắn.
Đi theo Nam Cung lại tại sâm nghiêm trong phòng bước qua mấy đạo môn xuôi theo, cuối cùng là tại một chỗ cửa thư phòng ngừng lại.
"Bẩm Giám Thừa đại nhân, Nhĩ Cửu lấy đưa đến." Nam Cung cúi người, đối cửa gỗ tôn kính thi lễ một cái.