Chương 450: Đột biến (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ quên đi vảy khen thưởng! )

"Chỉ là mắt mù mà thôi, ta đều sẽ nghĩ tới biện pháp, cầm này đôi tròng mắt cấp hoán đổi, nếu thực đổi không xong, lại phiền phức Lý Hỏa Vượng a."
Bạch Linh Miểu tiếp tục cùng Nhị Thần nói xong.
"Thế nhưng là vạn nhất ta ngày nào đó thật đã chết rồi, ngươi nhớ kỹ, giúp ta nhìn chằm chằm hắn a, đừng để hắn cùng nữ nhân giống như tìm chết tìm sống."
"Không được, ta cũng không thể chết ngay bây giờ, ta phải trước cấp hắn sinh con, ngươi nói sinh mấy cái còn tốt?"
Đang khi nói chuyện trong làng truyền đến tiếng ồn ào, Bạch Linh Miểu nhíu mày, mang lấy Nhị Thần nhanh chóng trở về.
Rất nhanh bọn hắn theo làm thành một vòng người bên trong, đạt được một tin tức, Cẩu Oa hài tử sinh.
Cái này vốn là là đại hỷ sự, bất quá khi đứa bé kia bị theo phòng ngủ ôm ra, nhìn thấy hài tử hình dạng lúc, vừa mới chuẩn bị mở miệng cung hỉ người trong nháy mắt liền không nói lời nói, Cẩu Oa càng là mộc tại nguyên địa.
Kia hài nhi trên thân thể, đông khối tây một khối, toàn bộ đều là trắng tàn nhang, liền cùng Cẩu Oa trên mặt giống nhau như đúc, Tiên Thiên lang ben.
Đảm nhiệm bà đỡ La Quyên Hoa nhìn một vòng sau, đi đến Cẩu Oa bên người, cẩn thận từng li từng tí đưa đến trong ngực của hắn."Là cái nữ oa."
Cẩu Oa sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch không gì sánh được, gần như đều nhanh muốn đứng không vững."Tại sao là cái nữ oa. Vì sao hết lần này tới lần khác vẫn là cái nữ oa này có thể làm sao gả đi a?"
Biểu lộ khó chịu dị thường Xuân Tiểu Mãn ôm nhẹ lấy Bạch Linh Miểu, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói đến:
"Chúng ta loại người này liền là Thiên Tàn Địa Khuyết, loại trừ tướng mạo khó coi còn biết tai vạ tới hậu bối, cưỡng ép lưu lại hậu nhân sẽ chỉ hại người hại mình."
"Ta phía trước liền từng đề cập với Cẩu Oa, thế nhưng là hắn luôn cảm giác mình không giống nhau, ai."
Bạch Linh Miểu bản thân liền trắng nõn sắc mặt, nghe nói như thế, mang tới một tia màu tro tàn.
——
Lý Hỏa Vượng theo bằng phẳng đường núi một đường hướng sơn thượng đi, cùng hắn lần nữa tới đến kia thâm thúy hang động trước mặt lúc, đi qua bằng phẳng động đá giờ phút này đã biến được vô cùng kỳ quặc.
Một số vặn vẹo một số cổ quái, thậm chí còn có một số địa phương xuất hiện đủ loại bất đồng điêu khắc, Dương Na, Tôn Hiểu Cầm, Lý Kiến Thành, mà đây đều là Lý Hỏa Vượng tu chân quá trình bên trong kiệt tác.
Loại này đều là hắn vô ý thức bên trong tạo thành, dù là để hắn hiện tại một lần nữa lại lộng một lần, sợ là đều làm không được.
Tại này trong nham động tìm tới một khối đối lập bằng phẳng địa phương, Lý Hỏa Vượng kết thúc hai chân ngồi xếp bằng, lần nữa kết thúc tu chân.
Hắn nín thở ngưng thần, kết thúc cầm trong cơ thể mình thần quang bên trong lấy Tiên Thiên một? , hướng về chính mình bảy vòng bên trong căn luân nỗ lực đẩy đi.
Đi qua thời gian dài như vậy nỗ lực, kia cỗ Tiên Thiên một? Đã kết thúc xê dịch, hắn nghĩ thừa dịp hôm nay cơ hội này, một bước thích hợp.
Lý Hỏa Vượng kết thúc tiến vào quên mình trạng thái, giờ phút này hắn trong đầu loại trừ cầm Tiên Thiên một? Chuyển đến căn luân vị trí bên ngoài, không có bất luận cái gì tạp niệm.
Quá trình rất chậm, nhưng là kia cỗ Tiên Thiên một? Đúng là di động.
Quá trình này quá mạo hiểm, tới tự hai mắt thần quang lại là bao khỏa lại là xê dịch, Lý Hỏa Vượng thậm chí nhiều lần, để kia Tiên Thiên một? Chạy ra một tia, đến mức để cho mình bị ép về tới hiện thực thế giới trên giường bệnh.
Thời gian không phụ người có quyết tâm, tại Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú bên dưới, hắn cảm giác được lấy trong cơ thể mình Tiên Thiên một? , cùng mình căn luân dần dần trùng điệp.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bao khỏa Tiên Thiên một? thần quang chợt một trướng, nhanh chóng trong cơ thể mình bừng lên, hướng về bốn phía tán đi.
Mà này ánh sáng tiếp xúc đụng hết thảy đồ vật, trong trong ngoài ngoài đều có thể toàn bộ biết được. . . .
Dù là trong đất giun, giun bên trên càng thêm nhỏ bé trùng tử, hắn cũng biết được rõ ràng sinh như Sở.
Loại cảm giác này đến vô cùng kỳ diệu, trong chớp nhoáng này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình không còn là chỉ có một đôi mắt, chính mình có vô số ánh mắt, loại này con mắt không phận sự bên ngoài, lẫn nhau khảm bộ, tạo thành một vòng tròn.
Chỉ cần mình nghĩ, có thể nhìn mập mờ bốn phía bất kỳ vật gì.
Bất quá loại cảm giác này đến được nhanh, đi cũng nhanh, cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa thời điểm, thân thể trực tiếp theo treo lơ lửng giữa trời trạng thái hướng về trên mặt đất hạ đi.
Hoán đổi vị trí vững vàng sau khi hạ xuống, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía, không biết rõ vì sao, chính mình bây giờ thấy được hết thảy rõ ràng theo tới một dạng, nhưng lại lại luôn cảm giác đến có cái nào chi tiết không giống nhau lắm.
Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Lý Hỏa Vượng từ dưới đất tiện tay nhặt lên một khối đá, chậm rãi nhắm mắt lại."Đây là một khỏa quả táo."
Này không đơn giản chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, Lý Hỏa Vượng kết thúc toàn tâm toàn ý sinh như, trong tay của mình cầm liền là một khỏa quả táo.
Từng căn bạo khởi gân xanh tại trên trán xuất hiện, ti phàm lúc biểu lộ cũng kết thúc biến được dữ tợn, bắt được thạch đầu tay run rẩy kịch liệt.
Mấy khắc sau, cùng Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, hắn phát hiện trong tay mình quả táo còn tại!
Cùng hưng phấn ti phàm lúc cầm quả táo phóng tới bên miệng, cắn một miếng lớn, cảm giác được kia chua ngọt nước trái cây tại chính mình miệng bên trong xuất hiện.
Theo hắn không ngừng nhai nuốt lấy, kia nước táo cũng biến thành càng ngày càng nhiều, có thể dần dần, chất lỏng kia vị đạo kết thúc biến, chua cùng ngọt rất nhanh biến mất, kết thúc biến thành một cỗ gay mũi rỉ sắt vị.
Lý Hỏa Vượng miệng há, cầm những cái kia vạch phá chính mình khoang miệng đá vụn, đi theo huyết thủy cùng một chỗ toàn phun ra.
Lại liếc mắt nhìn trong tay thiếu một cái lỗ hổng thạch đầu quả táo, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ngươi nhìn, mới luyện những ngày gần đây, liền có thể đến loại hiệu quả này, ngươi đợi thêm ta chút thời gian, nhất định có thể để ngươi phục sinh."
"Lý huynh, không vội này nhất thời, từ từ sẽ đến, ngươi vẫn là nhanh đi về nghỉ ngơi a, ngươi lần này có thể bế quan bốn ngày bốn đêm, thân thể sợ là ăn không tiêu."
"Gì đó? Lâu như vậy?" Ti phàm lúc chợt đứng lên, tức khắc cảm giác được một hồi đầu váng mắt hoa, tốt ở một bên chờ đợi Lý Tuế lập tức xông lại, dùng xúc tu đỡ lấy hắn.
"Tiễn ta về nhà, ta trước nghỉ một lát." Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, trong nháy mắt ngất đi.
Cùng hắn lần nữa hồ đồ thời gian, phát hiện mình đã nằm ở trên giường, là bị Bạch Linh Miểu cầm miệng cho mình độ nước thời điểm cấp sặc tỉnh.
"Tỉnh rồi? Đói không? Ăn đến cấp ngươi bưng tới." Không biết rõ vì sao, Bạch Linh Miểu nhìn sắc mặt rất kém cỏi dáng vẻ.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhưng không có rảnh nghĩ những thứ này, hắn hiện trong não tử duy nhất ý nghĩ liền ăn, thậm chí cảm giác thời khắc này chính mình đều có thể ăn một con trâu.
Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, bưng lên cơm trắng liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn. Phổ Sinh như thông cơm trong mắt hắn, như là sơn hào hải vị giống như mỹ vị.
Rất nhanh một chén nổi bật cơm liền ăn xong rồi, Lý Hỏa Vượng kết thúc ăn để thừa hai món một canh.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ăn cơm tốc độ, Bạch Linh Miểu cảm thấy điểm ấy dự tính không đủ, đứng lên hướng về dưới lầu đi đến, chuẩn bị lại nhiều lấy chút đi lên.
Ăn ăn, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt của mình dừng một đôi đỏ như máu giầy thêu.
"Làm sao? Có chuyện?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt Nhị Thần.
"Lý sư huynh ngươi có thể giúp một chút chúng ta a. ."
Lý Hỏa Vượng cầm quai hàm bên trong rau muống lá nhai nhai, nuốt xuống."Nói đi, thế nào? Giữa chúng ta còn có khách khí gì đó."
Nhị Thần đứng ở nơi đó, đen nhánh dài nhỏ móng tay quấn quýt lấy nhau, tỏ ra rất là kiên định xoắn xuýt.
Thấy được nàng cử động như vậy, Lý Hỏa Vượng rất nhanh từ trong đạt được quá nhiều tin tức hữu dụng.
"Làm sao? Chuyện này là ngươi đơn độc muốn nói? Miểu Miểu không có cự tuyệt?"
"Ta biết được các ngươi một người hai thể, thế nhưng là ngươi cũng có thể có chính ngươi dự định, nói đi, đến cùng sự tình gì, ta có thể giúp khẳng định giúp."
Ngay tại Nhị Thần như cũ tại không ngừng xoắn xuýt thời gian, bỗng nhiên vừa mới còn sáng ngời trong phòng biến được phi thường tối tăm.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng đứng lên, đi đến ngoài cửa sổ, cầm đầu nhô đầu ra nhìn ra phía ngoài đen nhánh không gì sánh được thiên.
"Trời tối?"
"Không." Gia Cát Uyên biểu lộ khó được biến được vô cùng ngưng trọng, "Lý huynh, đây không phải là trời tối, hiện tại canh giờ chính là giờ ngọ, đây là thiên tai chi nhất, Nhật Thực."