Chương 295: Trong sương mù thanh âm

"Thế nhưng là Ngưu Tâm Thôn người liền là bị Giám Thiên Ti mang đi a."
Tào Bộ Đầu lời nói để Lý Hỏa Vượng chấn động trong lòng, "Cái này sao có thể? Giám Thiên Ti tại sao muốn mang đi Bạch Linh Miểu người nhà?"
Nhưng là ngay sau đó hắn tỉnh táo lại, "Chờ một chút, có lẽ này cũng không phải là thực Giám Thiên Ti, có lẽ có có thể là người khác giả trang!"
Cũng không quản là thật hay giả giả trang, đối Bạch Linh Miểu người nhà tới nói đều không phải là chuyện gì tốt.
Lý Vượng đã theo Hồng Đại thân bên trên kiến thức qua, Giám Thiên Ti bọn gia hỏa này chỉ cần có thể xong việc, cũng không quan tâm ít giết mấy người.
Đến mức giả trang, kia liền càng đừng nói nữa, kết cục chỉ có thể ở xấu còn có tệ hơn phía trong chọn một.
"Bọn hắn đi bên nào!" Thần sắc ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hướng về Tào Bộ Đầu hỏi thăm đến, hiện tại chỉ có thể tận khả năng đuổi, cũng không biết rõ có thể hay không theo kịp.
"Tựa như là đi lên kinh phương hướng đi, ta cũng không biết được đi bao xa, "
Nhìn thấy Tào Bộ Đầu run run rẩy rẩy dùng tay hướng về phía tây chỉ tay, Lý Hỏa Vượng một chân tại trên yên ngựa đạp mạnh, trở mình lên ngựa, hướng về bên kia phương hướng phóng đi.
Ngắm nhìn Lý Hỏa Vượng đi xa bóng lưng, Vương Tri huyện tức khắc thở dài một hơi, lúc này, một bên sư gia nhích lại gần.
"Lão gia, theo ta thấy việc này kỳ quặc a, ngài nói, này hai bang người bên trong có phải hay không có chuyện a?"
Vương Tri huyện mặt không kiên nhẫn, "Kỳ quặc liền kỳ hoặc, Giám Thiên Ti sự tình cùng bản tri huyện cùng có liên quan gì? Tới kiệu hồi phủ!"
"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng có tiết tấu phập phồng, hắn đầu óc hỗn loạn thành một đoàn loạn mã, theo trong nội tâm không ngừng xuất hiện đủ loại phỏng đoán.
"Vạn nhất không phải Giám Thiên Ti, kia có phải hay không lại là. . . . ."
"Ha ha. . . . Chớ nhất kinh nhất sạ, ta xem ra a, này không giống như là cái khác bảng hiệu hạ thủ."
Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu nhìn bên cạnh Hồng Trung, hắn lúc này ngay tại buồn bực ngán ngẩm nằm giữa không trung đánh lấy hà hơi.
"Lấy ngươi nhìn? Trong miệng ngươi có nửa chữ là thật sao? Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại hơn nữa hoài nghi này Giám Thiên Ti là bị Tọa Vong Đạo giả trang."
"Không tin quên đi, bọn ta Tọa Vong Đạo muốn đùa nghịch người liền quang minh chính đại đùa nghịch, chưa từng có đổi chỗ khác thuyết pháp "
Hồng Trung ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi."Ha ha ha, còn nữa nói, ai nói chúng ta miệng bên trong không có lời thật? Nói dối yêu cầu liền là thực chín giả một, toàn bộ là nói dối ngươi lừa gạt ai đi?"
Lý Hỏa Vượng không để ý tới hắn, vùi đầu tiếp lấy gấp rút lên đường, tâm bên trong bắt đầu vì tiếp xuống khả năng gặp phải sự tình chuẩn bị.
Này vừa chạy lại là vài ngày, mặc dù Lý Hỏa Vượng thân thể bền bỉ chịu đựng được, có thể ngựa dù sao cũng là nhục thể phàm thai, vẫn là cần nghỉ ngơi.
Một ngày chạng vạng tối, Lý Hỏa Vượng đem ngựa buộc tại dưới một thân cây, ngay sau đó lật mình trực tiếp lên cây, hai mắt nhắm.
Không biết rõ đi qua bao lâu, hắn là bị Hắc Thái Tuế nói nhỏ thanh âm cấp đánh thức. Cùng hắn mở mắt lần nữa thời điểm, ngày đã hoàn toàn đen.
Dùng sức quơ quơ chính mình có chút mê man đầu, Lý Hỏa Vượng lật mình bên dưới cây, tại đứng đấy ngủ ngựa trên cổ vỗ vỗ.
Tiếng vó ngựa một lần nữa vang lên, tại không u đường đất xuyên ra ngoài thật xa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy đoán loại này màn trời chiếu đất sinh hoạt lại duy trì bao lâu, chính mình có thể hay không tìm tới bọn hắn thời điểm, hắn phát hiện tình huống.
Mượn mông lung nguyệt quang, Lý Hỏa Vượng ngồi chồm hổm ở ven đường, nhìn xem trên mặt đất lít nha lít nhít dấu giày.
Quan sát nhân số cùng với tất cả lớn nhỏ hình dạng, Lý Hỏa Vượng bản năng cảm thấy đây chính là người chính mình muốn tìm!
Khi thấy những này dấu giày bên trong mang lấy điểm điểm vết máu thời gian, hưng phấn lên Lý Hỏa Vượng kéo một phát dây cương, "Giá!"
Có lẽ là bởi vì người nhiều nguyên nhân, những cái kia người đi được cũng không nhanh, tại Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa điên cuồng đuổi theo một giờ, trên mặt đất dấu giày càng ngày càng rõ ràng.
Vì để tránh cho đả thảo kinh xà, Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, đem thân thể của mình màu sắc giấu ở trong đất, chậm rãi lục lọi đi qua.
Đen nhánh ngày dần dần bị xanh đậm thay thế. Hôm đó nhanh muốn sáng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại tại một mảnh trong rừng, tìm tới một mảnh lẫn nhau dựa sát vào nhau ngủ gật phạm nhân
Nơi này mặc kệ già trẻ nam nữ tất cả mọi người trên cổ đều mang cái cùm bằng gỗ, trọn vẹn liền là tại áp trọng phạm bộ dáng.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng còn không xác định những người này có phải hay không người chính mình muốn tìm, có thể khi thấy bộ dáng cùng Bạch Linh Miểu giống nhau đến bảy tám phần mỹ phụ nhân sau đó, hắn liền rõ ràng chính mình không tìm nhầm.
Nhìn thấy những người này mặc dù sắc mặt tiều tụy quần áo tả tơi, nhưng đều tứ chi kiện toàn sau, Lý Hỏa Vượng kia treo lấy cuối cùng là hạ xuống tới một chút.
"Còn tốt, chỉ cần người còn sống sót, hết thảy liền có khả năng cứu vãn."
Sau đó Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức hiện thân, mà là bắt đầu vây quanh những người này tìm kiếm tới áp giải bọn hắn người.
Nếu như là địch nhân, đó chính là giao chiến, nếu như là Giám Thiên Ti, vậy liền thương lượng, ngược lại bất kể như thế nào, nhóm người này chính mình nhất định phải cứu!
Lý Hỏa Vượng chậm rãi chuyển vài vòng, nhưng nửa cái bóng người cũng không thấy.
"Không có khả năng không có người nhìn xem, nếu là không có người nhìn xem, người Bạch gia bọn hắn đã sớm toàn bộ chạy."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, hắn chợt nghe sau lưng truyền đến cực kỳ quỷ dị két kéo két kéo thanh âm, phảng phất là vật gì đó tại trong ống trúc lắc lư truyền đến thanh âm.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi quay đầu, phát hiện giờ phút này mờ tối trong rừng vẫn là đã nổi lên mông lung bạch sắc sương sớm, kia két kéo thanh âm ngay tại kia sương sớm bên trong vang lên.
Két két thanh âm tới gần, những cái kia trong ngủ mê người Bạch gia bắt đầu tỉnh táo lại, bọn hắn nghe được kia két két thanh âm, trong mắt nhao nhao lộ ra một tia hoảng sợ, một chút hài đồng đều bản năng khóc kêu lên tới.
Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có thể ngửi được một chút gay mũi mùi hôi thối, hắn rõ ràng cảm giác được bạch vụ phía trong có đồ vật gì tại động, thế nhưng là hắn liền là thấy không rõ.
Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Lý Hỏa Vượng không muốn ngồi mà chờ chết, một tay nắm chặt chuôi kiếm, ngừng thở cẩn thận hướng về trong sương mù khói trắng xông vào.
Tại thân ở kia phiến trong bạch vụ, két kéo thanh âm càng ngày càng vang lên, Lý Hỏa Vượng theo thanh âm tìm đi qua.
"Két kéo két kéo, két kéo két rồi." Nương theo lấy này quái dị thanh âm, nồng đậm bạch sắc sương sớm bên trong, một cái mang lấy màu đen dưa hấu mũ, gương mặt hai bên mò lấy má hồng mộc nhân đầu, loạng chà loạng choạng mà theo trong sương mù bay ra.
"Két kéo két rồi." Kia mộc nhân đầu mỗi một lần phiêu động, đều biết theo trong đầu truyền đến loại này cực kỳ thanh âm cổ quái.
Nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng toàn thân tóc gáy đều dựng lên, nhưng là hắn cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hắn có thể cảm giác được này người giấy cũng không có nhìn chính mình.
"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, vạn phần cảnh giác này càng phiêu càng gần gỗ tròn đầu thời điểm. Từ trên trời giáng xuống nhất đạo cực kỳ mãnh liệt tầm mắt, theo đỉnh đầu của mình quét tới, ép tới hắn liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.
Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu một cái, một to lớn cười khổ bộ mặt mở, mặt mang một tia Tà Mị trắng bệch gương mặt chậm rãi theo kia sương mù bên trong đè ép xuống.
Chờ nó trọn vẹn triển lãm tại Lý Hỏa Vượng trước mặt thời gian, hắn cuối cùng tại nhìn đây rốt cuộc là gì đó.