Chương 561: Chết

Lý Hỏa Vượng cầm lấy trước mặt vàng óng cọng khoai tây, đặt ở trước mắt mình cẩn thận ngắm nghía, tung ra lấy muối mịn cọng khoai tây tại nắng sớm chiếu xuống xuyên qua hoàng quang.
Hắn nhìn một hồi lâu sau, cầm lấy cọng khoai tây hướng sốt cà chua bên trong quệt, nhét vào trong miệng của mình, một nháy mắt chua, tất cả, dứt khoát, hương tràn ngập vòm miệng của hắn.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng dùng hai tay dâng Ice Cola uống mấy ngụm lớn sau, cầm lấy Hamburger dùng sức cắn, màu trắng sữa chi sĩ theo khóe miệng của hắn ép ra ngoài, nhỏ ở hắn dải màu xanh và trắng đồng phục bệnh nhân bên trên.
“Nhi tử, ăn từ từ a, không đủ, mẹ cho ngươi thêm mua a.” Tôn Hiểu Cầm dùng ngón tay đem y phục kia bên trên pho-mát sờ đi, nhét vào trong miệng mình.
Đưa tay tại trên ót của con trai mình nhẹ nhàng sờ lên sau, Tôn Hiểu Cầm lui lại mấy bước, đi tới cầm vở ghi chép Dịch Đông bên cạnh. “Cái kia, bác sĩ a, nhi tử ta bỗng nhiên như thế tốt khẩu vị, cũng không nói ăn nói khùng điên , bệnh của hắn có phải hay không nhanh tốt?”
Dịch Đông nhìn xem ăn như hổ đói Lý Hỏa Vượng, cau mày khẽ lắc đầu, “Tôn tỷ, ngươi đi ra ngoài trước a, ta còn cần quan sát đánh giá quan sát đánh giá.”
“Ai ai ai! Ta đi đây a, ngươi nhất định định phải thật tốt nhìn, ngươi nếu là có thể đem nhi tử ta trị hết bệnh , để cho ta quỳ cho ngươi tiễn đưa cờ thưởng đều được”
Nghe được tiếng đóng cửa vang lên, Dịch Đông chậm rãi đi đến Lý Hỏa Vượng trước giường bệnh, kéo qua ghế ngồi xuống, tựa như kéo việc nhà mà hỏi thăm: “Ngươi làm sao? Ở bên kia bị cái gì kích thích?”
Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn, ăn xong trên bàn ăn thức ăn nhanh sau, cầm lấy một bên ấn tạm ngừng PSP, ngón tay nhanh chóng đánh lên. Vậy hết sức chăm chú dáng vẻ, phảng phất thể xác tinh thần hoàn toàn đắm chìm tại trong game.
“Gia Cát Uyên chết?”
“Đụng!” Phát ra BGM PSP trong nháy mắt nện ở trên vách tường, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
Lúc này trên giường cơ thể của Lý Hỏa Vượng đã hoàn toàn nằm ở Dịch Đông trên thân, hai tay gắt gao lôi ống tay áo của hắn, cuồng loạn hét lớn: giới mẹ hắn là muốn chết phải không!! Ta chỉ dựa vào răng cũng có thể cắn thủng ngươi trên cổ mạch máu!!”
Dịch Đông tay phải hướng phía sau nhất cử, đem cửa xông tới hai giám ngục ngăn lại.cc) Lý Hỏa Vượng, ngươi là hảo hài tử, ngươi sẽ không làm ra loại chuyện này.”
“Tốt đại gia ngươi!” Lý Hỏa Vượng hướng về phía Dịch Đông chính là một cái đầu chùy, đem hắn đầu đập ngửa ra sau.
Sờ lên lỗ mũi chảy máu, không chịu thua Dịch Đông từ áo khoác trắng trong túi rút ra khăn tay, nhào nặn thành hai đoàn nhét đi vào.
Bây giờ Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ tại trong phòng bệnh không ngừng quanh quẩn. “Ngươi biết không? Ta thật sự chịu đủ rồi, ta thật sự chịu không được! Vì hết lần này tới lần khác chính là ta? Vì hết lần này tới lần khác chỉ có ta sống được khổ như vậy!”
“Ta cũng là người! Ta không phải là làm bằng sắt! Ở bên kia ta từ đó đến giờ không có phát sinh qua một chuyện tốt! Một lần lại một lần, một lần lại một lần, ta thật sự chống mệt mỏi quá! Ta chịu đủ rồi!”
Lý Hỏa Vượng lảo đảo vịn tường, hướng về bên cạnh bên cửa sổ đi đến. “Ta cũng không tiếp tục trở về vậy hỗn loạn tuyệt vọng thời buổi, cũng không tiếp tục! Đó đều là giả! Vậy đồng bị điên hết thảy đều là giả! Chỉ là ta bệnh sinh ra ảo giác thôi! Chết thì chết a!”
“Dịch Đông! Ngươi mở cho ta chứng minh a! Ta khỏi bệnh rồi! Ta muốn trở về đến trường! Ta muốn đi ra ngoài tìm Dương Na!!”
Nhưng Dịch Đông đẩy trên mặt mình kính mắt, nhẹ nhàng lắc đầu. “Không, Lý Hỏa Vượng, một mực mà trốn tránh là không được, ngươi muốn trở về, Đại Lương long mạch còn không có nối liền đâu, cái này liên quan đến Đại Tề nhiều như vậy cái nhân mạng đâu.”
Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình y sĩ trưởng. “Ngươi bệnh tâm thần a!!”
Dịch Đông đi đến bên cạnh hắn, nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ đang hóng gió khác người bệnh. “Hỏa Vượng, ngươi biết không? Có chút bệnh tâm lý kỳ thực cũng cùng từ đầu đến cuối không dám đối mặt với có liên quan rất lớn, mặc kệ ngươi trốn tránh là cái gì, trốn tránh cũng là vô hiệu, ngươi cũng nhất thiết phải dũng cảm đi đối mặt.”
“A đối mặt, được ngược lại đơn giản dễ dàng!”
Lý Hỏa Vượng hai mắt phiếm hồng, tay phải gắt gao lôi lồng ngực của mình, âm thanh run rẩy nói: “Ngươi căn bản vốn không biết ta đã trải qua cái gì, đem ngươi thả vị trí của ta, nhìn ngươi vậy đơn giản dễ dàng nói hay không được đi ra!!”
“Vậy Bạch Linh Miểu đâu? Nàng bây giờ sống chết chưa biết, ngươi cũng không quan tâm sao? Còn có Lý Tuế, ngươi hay không nàng là con gái của ngươi sao? Ngươi nhìn một chút mẫu thân ngươi đối với ngươi như thế nào, ngươi lại nhìn một chút ngươi đối với Lý Tuế.”
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng ngũ quan dần dần bắt đầu vặn vẹo, hai tay bắt lấy lan can, đem đầu dùng hết toàn lực hướng về phía trên đánh tới.
“Lý Hỏa Vượng! Ngươi bình tĩnh một chút! Bình tĩnh một chút!” Dịch Đông đi theo giám ngục phí hết một phen công phu, mới đem đầu phá máu chảy Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhét vào gò bó trong nội y, trói trở về trên giường, một châm yên ổn hắn đẩy vào.
Xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, Dịch Đông tiếp lấy hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói: “Đừng nhụt chí, nhân sinh tám chín phần mười, luôn có không như ý, nhưng mà sự tình đã xảy ra, chúng ta cũng nên nghĩ biện pháp trải qua.”
“Nếu là ở bên kia gặp lại khó khăn gì, không biết làm sao bây giờ, ta có thể giúp ngươi, ta nếu là không biết, ta cũng có thể vào internet giúp ngươi tra.”
Đầu phát ông Lý Hỏa Vượng, chậm lụt nhìn xem Dịch Đông, gằn từng chữ nói: “Đây chính là trước ngươi biện pháp? Đứng tại góc độ của ta cân nhắc? Ngươi thật cảm thấy hữu dụng không?”
Dịch Đông không có trả lời Lý Hỏa Vượng mà nói, mà là lại cầm ống chích lên tới, cho Lý Hỏa Vượng trong tĩnh mạch tiêm vào một loại nào đó dược vật. “Tinh thần của ngươi áp lực quá lớn, đã hai ngày không ngủ, trước tiên hảo hảo mà ngủ một giấc a.”
Theo băng lãnh dược thủy dung nhập trong máu, Lý Hỏa Vượng cảm thấy trước mắt tái đi, thời gian dần qua đã mất đi ý thức.
Các loại Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình toàn bộ ngẩng lên nằm ở trong một cái giếng, trong miệng chát chát chát chát, không biết ăn đồ vật gì.
Xã hội hiện đại không có khả năng có giếng, Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình là trở về , nhưng mà hắn cũng không có trực tiếp đứng lên, mà là ngơ ngác nhìn về phía đỉnh đầu viên kia màu trắng.
Chính mình lại trở về tới, những cái kia không muốn đối mặt hết thảy lại lần nữa trở về .
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía khác ảo giác, Bành Long Đằng, hòa thượng, Hồng Trung Tọa Vong Đạo, Thu Cật Bão, Kim Sơn Hoa, những người này đều tại, duy chỉ có thiếu đi Gia Cát Uyên.
“Ngươi gọi Nhĩ Cửu đúng không? Cỡ nào kỳ quái, ngươi cái này ngũ hành, hỏa cùng kim hoàn tại, nhưng vì sao còn lại tam hành không thấy?”
“Sau này gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu là đụng tới không giải quyết được phiền phức, nhớ kỹ tới Tây Hải hạnh đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực có hạn, nhưng mà khả năng giúp đỡ tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp.”
“Con người biết nhau , quý tướng tri tâm! Người sống một đời nào có nhiều như vậy vì cái gì! Tiểu sinh muốn làm liền liền làm! Kị tư mệnh hiển thế!!”
“Bởi vì ta muốn cứu Đại Tề!!”
Thật lâu đi qua, Lý Hỏa Vượng dùng sức lung lay đầu, lắc lắc những giọt nước mắt hắn tự tay lôi kéo dây thừng, phí sức leo ra ngoài miệng giếng.
Hắn rất muốn mắng Gia Cát Uyên, thậm chí muốn hung hăng đánh cho hắn một trận, muốn đem trong lòng đối với hắn bất mãn toàn bộ trút xuống.
Nhưng bây giờ lại làm không được, bởi vì hắn chết, chết chính là chết.