Chương 514: Áo Cảnh

"Kim phổi!"
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng hai tay bắt được phổi của mình, cứ thế mà giật xuống, ra sức hướng trên mặt đất Đại Thiên Lục vỗ tới.
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, không trung nửa vầng trăng tàn cực nhanh bị mây đen bao trùm, đến mức kia dùng núi mà xây cự đại Bồ Tát giờ phút này nhìn như nhắm mắt lại nhất dạng.
"Mộc Gan!"
Vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người bọn thị vệ, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn trực tiếp nằm trên đất, thân thể uốn éo lấy phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết.
Mới vừa vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người Túc Nhất, giờ phút này càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh."Thế mà. Lại là Nhuận Trí Ngũ Hành? !"
Tâm Tố cả trương da luyện chế ra tới pháp khí, không đơn giản có thể giúp mệnh, tại Lý Hỏa Vượng trong tay, nó như nhau có thể thi triển những cái kia chỉ có thể dùng một lần cường đại hiến tế mật thuật.
Huyết sắc thẻ tre biến thành không ngừng vặn vẹo màu da nhuyễn trùng, theo Lý Hỏa Vượng vết sẹo trên người chui vào trong cơ thể hắn, có chút thậm chí còn bò lên trên Lý Tuế xúc tu.
Tại thể nội hết thảy trống rỗng đều bị triệt để lấp đầy sau đó, thể xác tinh thần đều mỏi mệt Lý Hỏa Vượng lúc này mới lại thêm hô một hơi, thân thể đau đớn biến mất.
Hắn chậm rãi chống đỡ lấy thân thể đến, bình tĩnh nhìn hướng trước mắt đứng tại cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm bên trong Áo Cảnh Giáo chúng."Tới a."
Giờ phút này cùng vừa mới cục diện hoàn toàn đảo ngược lại, tại Lý Hỏa Vượng hướng về Túc Nhất đi đến thời điểm, toàn thân lửa cháy Túc Nhất bắt đầu chậm rãi lui lại.
Dần dần, song phương di động lên tới được càng lúc càng nhanh. Lý Hỏa Vượng đuổi theo, mà Túc Nhất trốn.
Khi thấy đứng tại chỗ trưởng công chúa lúc, Túc Nhất vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.
"Công chúa coi chừng! ! Này người thi triển Áo Cảnh Giáo mật thuật! Trong thời gian ngắn bất tử bất diệt! Còn có chớ cùng hắn cận chiến! Cẩn thận trên người hắn trùng tử!"
"Hừ!" Trưởng công chúa sắc mặt bất mãn hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng giương lên cái cằm, xoát xoát xoát, mấy đạo Hắc Ảnh nương theo lấy tiếng rít dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.
Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản tránh đều không tránh , mặc cho một đạo hắc ảnh cầm chính mình đâm một lạnh thấu tim, chén kia khẩu lớn động lập tức liền bị màu da nhuyễn trùng cấp cực nhanh lấp kín.
"Lý Tuế! Tới a! !"
Tại Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng hướng về trưởng công chúa phóng đi lúc, Lý Tuế cực nhanh móc ra giấy nghệ viết xuống hai đạo phù lục, hướng chính mình thô nhất hai cái trên xúc tu vừa kề sát.
Kia hai cái xúc tu trong nháy mắt nở lớn một vòng, đối trên mặt đất chợt bắn ra, cường đại xung lực mang lấy Lý Hỏa Vượng như là một bả tên nỏ, hướng về trên nóc nhà trưởng công chúa vọt tới.
Trưởng công chúa không ngừng quơ tay áo, nàng bốn phía dây lụa rào rào bay tán loạn múa mà lên, trên không trung tạo thành một cái thời khắc tại biến ảo lập thể pháp trận.
Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản không quản như vậy nhiều, một tay nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm ra sức một trảm sau, Lý Tuế xúc tu đối bên kia dùng sức hất một cái, trên xúc tu nhuyễn trùng nhao nhao hạ xuống, hướng về bên kia phi đi.
Khi thấy kia đạo kẽ nứt dễ như trở bàn tay cắt đứt chính mình dây lụa, hơn nữa những cái kia nhuyễn trùng theo kẽ nứt chui qua lúc đến, trưởng công chúa sắc mặt bắt đầu biến được ngưng trọng lên, thực lực của đối phương thế mà trong nháy mắt này đề bạt như vậy nhiều.
Nàng lập tức dùng một cái dây lụa cuốn lấy đằng sau cao lớn bảy tầng đỉnh đồng, theo nàng dùng sức kéo một phát, nhẹ nhàng thân thể hướng về đằng sau lướt tới.
Lý Hỏa Vượng nhuyễn trùng vừa mới chuẩn bị muốn đuổi theo, nhưng bị một đoàn thiêu đốt hoàng kim nước chặn lại đường đi.
"Trưởng công chúa! Vì kế hoạch hôm nay muốn dùng chiến lược kéo dài vì chủ! Chỉ cần kéo tới Nhuận Trí Ngũ Hành kết thúc! Này người nhất định phải chết!" Thân vì Áo Cảnh Giáo chúng Túc Nhất hướng về trưởng công chúa giải thích nói.
"Thật sự là đáng ghét, đã như vậy, ngươi ở đây đoạn hậu, bản cung trước về cung!"
Trưởng công chúa chân trước mới vừa khiêng, Lý Hỏa Vượng liền ngăn ở trước mặt của nàng."Muốn đi? Ta bỏ ra như vậy lớn đại giới, ngươi thế mà còn muốn đi! !"
Cầm hàm răng của mình đều cắn nứt Lý Hỏa Vượng thân thể ưỡn thẳng, bắt được lồng ngực của mình một tách ra, ở ngực kia trắng hếu xương sườn như là cánh hoa chợt vỡ ra, những cái kia nhúc nhích thành đoàn nhuyễn trùng, Tiên Nữ Tán Hoa hướng về trưởng công chúa đắp đi.
Cảm giác được cự đại nguy cơ, trưởng công chúa bên hông một khỏa tơ vàng túi thơm chính mình mở ra, Đóa Đóa đám mây từ bên trong lướt tới, ý đồ ngăn cản Lý Hỏa Vượng nhuyễn trùng.
Phía trước Hoàng Thái Hậu những hộ vệ kia cũng tới, bọn hắn đi theo trưởng công chúa cùng Túc Nhất cùng nhau vây công Lý Hỏa Vượng.
Vậy mà lúc này đối diện ở vào Nhuận Trí giai đoạn Lý Hỏa Vượng, những người này căn bản không phải đối thủ, một cá nhân tiếp lấy một người tử vong, dần dần Lý Hỏa Vượng chiếm cứ ưu thế, trưởng công chúa cũng bắt đầu bị thương.
Rất nhanh tới thân tử trước mắt, vì mình tính mệnh, mỗi người đều liều mạng.
"Quốc sư! !" Một tiếng quốc sư để tại nơi chốn có người đều dừng lại, đồng loạt nghe tiếng nhìn lại.
Kia là một cái đổ cưỡi Thanh Ngưu lão nhân, một thân đơn giản hắn mang lấy trúc mũ rộng vành, ôm một cái cần câu, chậm rãi đi đến trong cuộc chiến trung tâm.
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lão nhân kia diện mạo, hắn gặp qua này người, hắn thực liền là ban đầu ở hoàng miếu phía trong Đại Lương Quốc sư, trong lúc nhất thời hắn trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.
"Quốc sư! Cứu ta! !" Trưởng công chúa lệ nói rơi liền rơi, lại phối hợp kia một thân chật vật, lê hoa đái vũ tốt không đáng thương.
Hoàng Phủ Thiên Cương mặt hờ hững đi vào chiến cục, hắn nhìn thoáng qua giờ phút này hoàn toàn khác hẳn Lý Hỏa Vượng, lại liếc mắt nhìn điềm đạm đáng yêu trưởng công chúa, đột nhiên giống như minh bạch phát sinh gì đó.
Theo hắn nhẹ nhàng tại Thanh Ngưu trên lưng vỗ vỗ, Thanh Ngưu tăng nhanh chút tốc độ, dần dần rời khỏi chiến trường.
"Quốc sư! Là ta à! Ngươi đi qua còn ôm qua ta à!"
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn cõng nhìn lên, hắn nghe được một tiếng già nua mang lấy thanh âm mệt mỏi.
"Ai, thương hải tang điền a, nhanh lên cũng tốt, nhanh lên cũng tốt "
Khi thấy kia Thanh Ngưu biến mất ở trong màn đêm trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị động thủ, hắn liền thấy một đoàn đốt hỏa diễm hoàng kim nước trực tiếp giội tại không có phòng bị đất dài công chúa trên mặt."A a a! !"
Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn thoáng qua kia mạc danh nửa đường phản loạn Áo Cảnh Giáo chúng, không nói gì thêm, trực tiếp động hướng về gào thảm trưởng công chúa phóng đi.
Túc Nhất phản loạn là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, tại hai người vây công bên dưới, bị thương trưởng công chúa rất nhanh thua trận.
Trưởng công chúa óng ánh sáng long lanh trong con mắt, phản chiếu ra Lý Hỏa Vượng giờ phút này doạ người thân ảnh, thân thể của hắn càng ngày càng gần càng ngày càng gần, cuối cùng Lý Hỏa Vượng đưa ra tay phải, nhặt lên trên mặt đất chết không nhắm mắt đầu.
Tại nhuyễn trùng cầm toàn bộ đầu xuyên được thủng trăm ngàn lỗ, xác nhận sau khi chết, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay xương sọ quăng ra, nhìn về phía cách đó không xa đã tắt lửa Áo Cảnh Giáo chúng.
"Túc Nhất gặp qua Đại trưởng lão." Túc Nhất tôn kính hướng lấy Lý Hỏa Vượng được rồi một cái lễ,
"Này lại gọi Đại trưởng lão? Mới vừa gặp mặt lúc đó liền không phải Đại trưởng lão?" Mặt mỉa mai Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt này đoàn dị dạng than cốc.
Túc Nhất tịnh không có giải thích gì đó, mà là nhanh chóng hướng về đằng sau thối lui.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không có đuổi theo, bởi vì hắn trong thân thể đau đớn dần dần trở nên mãnh liệt, Nhuận Trí Ngũ Hành thời gian trôi qua.
"Lý Tuế, chúng ta đi." Lý Hỏa Vượng hướng về phương hướng ngược nhau rời khỏi.
Một nén nhang sau, chỉ còn lại có một bộ xác không Lý Hỏa Vượng không có chút sinh cơ tựa ở một cây đại thụ bên cạnh.
Mà một khối lớn cỡ bàn tay người da người theo hắn trong bụng chui ra, tại Lý Tuế nhìn chăm chú nhanh chóng trướng lên.