Chương 733: Tọa Vong Đạo

Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hồng Trung, như có điều suy nghĩ dừng ở nguyên địa.
Nếu như muốn làm cho đối phương lần nữa ưng thuận yêu cầu của mình, cái khác cũng không khó, chỉ cần dựa theo phía trước quá trình lại đi một bên là có thể.
Nhưng là Hồng Trung phía trước đều nói rất hay tốt, có thể Hồng Trung cũng là Tọa Vong Đạo, kỳ thật trong lòng mình vẫn còn có chút lo nghĩ.
Cho dù là đối với phía trước Hồng Trung, hắn một mực là trong lòng có e dè, không biết rõ trong lòng đối phương đối với mình có hay không ý khác.
Nếu giờ đây này gia hỏa vừa vặn thiết lập lại một bên, kia muốn hay không thừa cơ thăm dò thăm dò cái này Tọa Vong Đạo Lý Hỏa Vượng?
Dù là bị này gia hỏa nhìn thấu cũng không quan hệ, ngược lại sau một tiếng, hắn gì đó đều không nhớ rõ.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, hắn bình thản nhìn về phía Hồng Trung kia tấm sụp đổ mặt hỏi: "Hồng Trung, có thể trả lời ta một chuyện không? Vừa mới vì sao gặp ta liền chạy? Chẳng lẽ ta tại ngươi trong đầu ấn tượng liền kém như vậy sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Hồng Trung cười cười, "Ha ha, ngươi cảm thấy thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng, ngươi tại người khác trong ấn tượng... Rất tốt sao?"
"Chớ tự ức hiếp ức hiếp người, nếu là có lựa chọn, chính ngươi đều không hài lòng cùng Lý Hỏa Vượng đợi một khối."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, "Đừng quên, ngươi cũng là Lý Hỏa Vượng."
"Ha ha ha, nói đúng, ta cũng là Lý Hỏa Vượng, cho nên ta cũng chán ghét chính ta, nhàn nhàm chán, có đôi khi ta cũng lừa gạt lừa gạt mình."
Đây cũng không phải là cái gì tốt từ, Lý Hỏa Vượng dừng một hồi hỏi tiếp: "Như vậy nói cách khác, dù là ta thật lòng muốn giúp ngươi, ngươi đều không tin ta?"
Hồng Trung cười cười."Ngươi muốn nói thực tình, ngươi dám tin sao? Ngươi không tin ta, ta dựa vào cái gì tin ngươi?"
Nói tới chỗ này, hắn lại bồi thêm một câu, "Gia Cát Uyên cũng không tin."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng răng hàm dần dần cắn chặt, hắn lập tức hiểu rõ bên trên một cái Hồng Trung đối với mình ý nghĩ.
Có lẽ hắn nói sự tình xác thực sẽ làm, nhưng là chỉ sợ tới đối đầu, hắn âm thầm cũng có chính mình bàn tính.
Cân nhắc một lát sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Hồng Trung."Đừng nói như vậy chém đinh chặt sắt, bên trên một cái ngươi, liền biết theo ta hợp tác."
"Ngươi cùng cái trước ta nói cái gì rồi? Nói ra ta nghe một chút nhìn." Hồng Trung đem nửa người trên cùng chống lên.
"Được rồi, chúng ta vừa đi vừa nói, ta đem phía trước phát sinh sự tình cùng ngươi lặp lại một bên, có phải hay không ta lừa ngươi, chính ngươi phán đoán."
Lúc này Lý Hỏa Vượng liền bắt đầu nhanh chóng giải thích, hắn không dám chậm, nếu là một giờ đi qua, này gia hỏa sợ là lại gì đó đều không nhớ rõ.
Hồng Trung lần này không có đào tẩu, hắn đi theo Lý Hỏa Vượng bên người yên lặng nghe.
Chờ triệt để hiểu rõ chân tướng sau, Hồng Trung hiểu rõ mặt giật mình đại ngộ điểm gật đầu, "A ~! Nguyên lai là chuyện như vậy, ngươi nói sớm a."
"Ta nói sớm hữu dụng không? Ngươi đều trực tiếp chạy, ta làm sao nói sớm?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lúc nói lời này, bên trong âm miếu treo ngược lấy xuất hiện ở phía xa trên trần nhà.
"Làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Hồng Trung."Đã ngươi hiểu rõ Lý Hỏa Vượng, kia ngươi cũng hẳn là minh bạch, ta hiện tại không có lừa ngươi."
"Mặc dù ngươi chọn qua một lần, nhưng là đã ngươi là mới, ta để ngươi lại chọn một lần, ta muốn nói là, theo ta hợp tác, đều tốt hơn tại nơi này ngốc chờ."
"Ha ha, vậy cũng không nhất định, nói không chừng ngày nào đó, Đấu Mỗ lên tới, vậy ta cũng có thể trở về.
"Khỏi cần lặp lại, lời này ngươi hơn một canh giờ đã nói qua một lần, nếu như ngươi vẫn là nói lời này, kia trong lòng nghĩ của ngươi cùng cái trước Hồng Trung nhất dạng."
"Phải không? Ha ha." Hồng Trung gãi gãi đầu của mình, "Vậy được rồi, lựa chọn của ta cùng lần trước nhất dạng."
"Kia đi nhanh lên đi, kế tiếp giờ nhanh đến, loại xe này bánh xe lời nói ta thực không muốn lại một lần nữa lần thứ ba."
Lý Hỏa Vượng nói xong, mang lấy Hồng Trung hướng về bên trong âm miếu đi đến, tâm bên trong đã âm thầm quyết định chú ý.
Khi đi tới bên trong âm miếu bên cạnh, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại lần nữa nghe được kia ong ong ong xoay chuyển thanh âm.
Mặc dù Hồng Trung vào không được bên trong âm miếu, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại có thể cưỡng ép đem hắn kéo vào đến.
Hai người thân thể bắt đầu dần dần kéo dài trưởng thành đầu, cuối cùng theo tiếng ông ông
, tiến vào thây khô Lạt Ma trong tay xoay chuyển.
Chờ Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, hắn rất rõ ràng có thể cảm giác được, vây quanh bản thân mình tức khắc thở dài một hơi.
Lý Hỏa Vượng đưa tay tại đi đến trước mặt mình Lý Tuế trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ, trong đầu nhanh chóng suy tư.
Rất nhanh hắn cảm giác được chính mình trong đầu nhiều một đoạn ký ức, một đoạn chính mình từ nhỏ đến lớn, biến thành Tọa Vong Đạo Hồng Trung ký ức, đoạn này liền là lúc trước Đấu Mỗ nhét vào chính mình trong đầu ký ức.
Những này đều có, kia tu giả công pháp những cái kia tự nhiên cũng có.
Nghĩ lại tới này, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, bất kể như thế nào, mặc dù quá trình có chút khó khăn trắc trở, nhưng là kết quả miễn cưỡng coi như có thể tiếp nhận.
"Đa tạ các vị đại sư hỗ trợ."
Lý Hỏa Vượng hướng về kia chút thây khô Lạt Ma nói lời cảm tạ, nhưng mà bọn hắn nhưng lời gì đều không có về, lạnh lùng quay người rời khỏi.
Quá hiển nhiên, phía trước Lý Hỏa Vượng lộng những cái kia trò vặt, nhìn tới bị bọn hắn khám phá, canh giờ tịnh không có biến mất.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ? Ngươi vừa mới thực chết đi nữa nha, dọa đến ta." Lý Tuế lo lắng hỏi.
"Không có việc gì. Về sau sẽ không còn." Lý Hỏa Vượng tại nàng trên đầu vỗ vỗ, liền xoay người đi ra bên trong âm miếu.
Ra thành quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu không kịp chờ đợi lật lên xem Tọa Vong Đạo nhớ lại, tìm kiếm lấy tu giả công pháp.
"Ngồi người, động vậy. Quên người, niệm vậy. Không ngồi chính là dừng hắn lao dịch, không quên chính là hơi thở hắn nghĩ. Lao dịch không ngừng, chính là thần tĩnh. Nghĩ không thôi, chính là tâm thà..."
Xem như Hồng Trung, Tọa Vong Đạo từ nhỏ đến lớn công pháp, hắn hiện tại tuyệt đại bộ phận đều biết, thậm chí liền triệu hoán Đấu Mỗ vọng Thiên Bảo hạo đều biết, nhưng là đều biết, không có nghĩa là có thể dùng.
Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng trên mặt một vệt, ý đồ đổi khuôn mặt, mà bây giờ trên mặt của hắn nhưng không có bất cứ thứ gì biến hoá.
Hắn khẽ thở dài một hơi, lúc trước chính mình có thể sử dụng Tọa Vong Đạo thần thông, là bởi vì Đấu Mỗ trực tiếp thổi vào.
Giờ đây Đấu Mỗ đổ, phía trước hết thảy cũng đều móc ra.
Cho dù chính mình tìm tới Hồng Trung ký ức, thế nhưng là Tọa Vong Đạo hết thảy thần thông công pháp đều muốn chính mình bắt đầu lại từ đầu luyện.
Bất quá đối với đây, Lý Hỏa Vượng đổ không có để ý như vậy, Tọa Vong Đạo thực lực lúc đầu chính diện giao thủ năng lực lại không được. Hắn cũng không có trông cậy vào Tọa Vong Đạo công pháp có thể hiệp trợ chính mình đối phó Pháp Giáo.
Tu chân năng lực ở phương diện này đã đủ.
Hắn vì thêm vào này đoạn ký ức, chỉ là vì nhường tu chân cân bằng mà thôi, tu chân kia dị thường nghiêm trọng tác dụng phụ, hắn thực một khắc đều không muốn giữ lại.
"Để ta xem một chút..." Lý Hỏa Vượng đi ra bên trong âm miếu, tiện tay ngay tại bên cạnh một nhà quán trà ngồi xuống, bắt đầu tìm kiếm lấy Tọa Vong Đạo ban đầu công pháp.
Nhưng mà nhìn xem trong đầu phiến kinh , Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư.
Tọa Vong Đạo vừa mới bắt đầu không nói làm sao luyện công, không nói làm sao vận công, thế mà trước học làm sao tại một cái chân chính lừa đảo.