Chương 986: Bạch Ngọc Kinh

Phía trước nghi thức rước thần như cũ tại đập, ở phía dưới một đoàn ‌ lửa trại sóng nhiệt vặn vẹo bên dưới, làm cho cả trúc giá không ngừng nhảy lên lắc lư.
Mà thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi có mấy phần lắc đầu bất đắc dĩ, đối diện Phúc Sinh Thiên cường đại áp lực, bên này người hiển nhiên có chút hoảng hốt chạy bừa, mặc kệ có hữu dụng hay không đều lấy ra thử một ‌ chút.
Đại Na tại Hậu Thục xác thực có người thư, hơn nữa thụ chúng rất rộng rãi, nhưng là trông cậy vào một cái điên mất Ti Mệnh xuất thủ, cuối cùng kia vui như thế tha thứ nhất ‌ định là không thực tế.
"Bọn hắn cảm thấy hữu ‌ dụng liền hữu dụng không? Thật coi người đều Tâm Tố sao? Thật sự là đủ mê tín, đi thôi." Lý Hỏa Vượng nói xong theo Đại Lương Giám Thiên Ti một bên đi qua, mang lấy Cao Chí Kiên hướng về Đại Lương hoàng miếu đi đến.
Một thân kim sắc long bào cũng theo sau, hắn châm chước một lát sau, mở miệng khuyên: "Lý sư huynh, có thật không muốn như vậy sao? Bạch Ngọc Kinh phía trong hung hiểm ‌ vạn phần, dù là có long khí hộ thân, cũng không nhất định an toàn."
"Kia ngươi nói cho ta, chúng ta bây giờ còn có thể có biện pháp nào?" Lý Hỏa Vượng hỏi ngược lại.
"Chẳng lẽ lại chúng ta cứ như vậy ở phía dưới làm chờ lấy, chờ lấy người khác đánh tới sao?" Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng khiêng hướng lên bầu trời, ý đồ thông qua tầm mắt nhìn về phía kia Thiên Ngoại Thiên.
"Dù là liền là tầm thường đánh trận, cũng muốn phái thám tử đi tìm hiểu hư thực a?"
"Cũng đừng quá lo lắng, chí ít Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh là chúng ta bên này, bọn hắn lúc trước còn nợ ta một món nợ ân tình."
Mặc dù mình một số ký ức đã biến mất, nhưng là Phúc Sinh Thiên phiền phức hắn có thể không quên.
Ánh sáng ở phía dưới lão nghĩ đến đối sách không thể được, bản thân phải đi Bạch Ngọc Kinh nhìn xem , bên kia đến cùng là tình huống như thế nào.
Địch ta không rõ tình huống dưới, bản thân ít nhất phải trước bảo đảm Bạch Ngọc Kinh có hay không lần nữa vỡ ra, bọn hắn đến tột cùng đến đâu một bước.
Cũng không thể mắt thấy đối phương đều muốn đánh tới, này một bên còn một mực vùi đầu gian khổ làm ra, liền địch nhân trước mắt tình huống như thế nào đều không hiểu rõ.
Huống hồ Bạch Ngọc Kinh phía trong không có thời gian khái niệm, nếu như có thể từ trong tìm tới tương lai đồ vật, vậy liền không thể tốt hơn.
Cao Chí Kiên nghe rõ lời nói sau, hiểu rõ gật gật đầu, "Tốt, vậy chúc Lý sư huynh thuận buồm xuôi gió, ở dưới hết thảy có ta cùng Bạch sư muội."
"Trí Kiên, ta biết ngươi đau lòng Long Mạch, thế nhưng là loại chuyện này chớ không nỡ Long Mạch, Phúc Sinh Thiên cũng có Long Mạch, chỉ cần chúng ta thắng, Long Mạch muốn bao nhiêu đều được!"
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, nghĩ một lát nói tiếp: "Hơn nữa ta hoài nghi, Long Mạch là trật tự thiên đạo một bộ phận, nếu có trật tự thiên đạo, ta dự tính tám thành cũng có chưởng quản trật tự thiên đạo Ti Mệnh."
"Vạn nhất Phúc Sinh Thiên Long Mạch không có cách nào dùng, ta bảo đảm nhất định tìm tới trật tự Ti Mệnh, hủy đi trên người hắn thiên đạo, làm thành mới Long Mạch, cấp Đại Tề Đại Lương còn có Thiên Trần, còn một cái ban ngày ban mặt."
"Tốt, Lý sư huynh. Ta tin ngươi, mặt khác." Cao Chí Kiên nói đến đây, biểu lộ có vẻ hơi do dự, tựa hồ đang tính toán kế tiếp là không phải muốn nói với Lý Hỏa Vượng.
"Mặt khác gì đó, lúc này cũng đừng lề mề chậm chạp." Đối với hắn do dự thái độ, Lý Hỏa Vượng rất là bất mãn.
Cao Chí Kiên cười nhẹ lắc đầu, "Không có gì, được rồi được rồi, một số việc vặt mà thôi, giờ đây vẫn là này sinh tử tồn vong đại sự quan trọng hơn."
Cau mày Lý Hỏa Vượng kỳ quái nhìn hắn một cái, tăng nhanh hướng về hoàng trước miếu tiến bộ pháp."Có rắm mau thả!'
"Lý sư huynh, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, giờ đây ta tính toán tốt hoàng đế sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem ‌ hắn rất nghiêm túc nghĩ nghĩ."Tính."
Cao Trí Kiên không thể nghi ngờ là một vị hoàng đế tốt, cẩn trọng tốt hoàng đế, chỉ bất quá qua bản thân có chút quá ngây thơ rồi, cũng không phải là nói có một vị hoàng đế tốt, trong thiên hạ bách tính liền có thể vượt qua ngày tốt.
"Vậy thì tốt, ha ha ha, trẫm cũng coi là không có phụ ngày đó Lý sư huynh sở thác." Cao Chí Kiên ‌ cao hứng thoải mái cười ha hả.
Rất nhanh nụ cười trên mặt hắn thu liễm biến thành lo lắng."Lý sư huynh a, chúng ta bây giờ đều nhờ vào ngươi, ngươi có thể ngàn vạn cũng không thể chết a."
"Tóc gì đó thần kinh, nhanh lên!" Bất mãn Lý Hỏa Vượng bắt lại hắn thân bên trên long bào, chợt kéo một cái, bốn phía hình ảnh nhanh chóng chuyển đổi, đi thẳng tới Đại Lương hoàng miếu trước mặt.
Kia cực lớn thanh đồng đại thụ còn dựng đứng ở nơi đó, kia mười bốn đầu Long Mạch còn treo ở phía trên nửa chết nửa sống gào khan lấy, lần trước liền không có buông ra qua.
Theo Lý Hỏa Vượng xoa xoa cổ tay, mặt khác hai đầu cánh tay theo dưới nách của hắn chui ra, theo một cái bấm niệm pháp quyết một cái bắt ấn, Lý Hỏa Vượng bắt đầu thi triển ra năm đó Huyền Tẫn Giáo cho mình Chước Long Tru Tiên trận.
Nương theo lấy long khí lần nữa theo Long Mạch bên trên rút đi, rất hiển nhiên nhanh muốn nhìn thấy, những cái kia từng đầu Bán Nhân Bán Long Long Mạch nhìn lên rõ ràng uể oải không ít.
Tại cảm giác toàn thân bọc đầy long khí, trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về bên người dời đi, Bành Long Đằng thân thể xuất hiện tại bên trái của hắn.
Dài nhỏ to lớn kích vác lên vai, lấy cái cổ vì đòn bẩy, dùng sức hất một cái, bị to lớn kích vung bên trong Lý Hỏa Vượng lấy tốc độ cực nhanh hướng lên trời bên trên phi đi.
Xuyên qua tầng mây, lại xuyên qua Tinh Thần, tại Lý Hỏa Vượng theo những cái kia vặn vẹo nhiễu sinh vật bên trong xuyên qua, hắn lần nữa đi tới kia cực lớn Ly môn trước mặt.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhìn xem cực lớn ngọc môn bên trong Hỗn Độn, hắn trực tiếp chui vào.
Bạch Ngọc Kinh phía trong rất khó nói được trong đến cùng là hắc vẫn là hiện ra, nhưng là có thể để cho Lý Hỏa Vượng duy nhất có thể tranh thủ thời gian cảm nhận được liền là yên tĩnh cùng trống trải.
Này không phân rõ bên trên cùng bên dưới địa phương, cái này không có thời gian khái niệm địa phương. Thật sự là quá an tĩnh.
Cảm giác được một màn này Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng cảm giác nặng nề, "Chuyện gì xảy ra? Cái khác Ti Mệnh đâu?"
Lý Hỏa Vượng vì nghiệm chứng bản thân phỏng đoán, duỗi ra ngón tay tại trên cánh tay mình nhẹ nhàng vạch một cái, kia sắc bén móng tay dễ như trở bàn tay rạch ra làn da, miệng vết thương tràn ra huyết thủy, hiện lên tất cả lớn nhỏ hình cầu dần dần tung bay lên.
Mặc dù thụ thương, nhưng lại không có bất luận cái gì đau đớn, cái khác có lẽ không biết, nhưng là chí ít chưởng quản thống khổ Ba Hủy cùng Cổ Thần không có ở đây.
Theo Lý Hỏa Vượng dùng tay tại trên vết ‌ thương một vệt, kia vết thương tức khắc như là có khóa kéo nặng mới khép lại.
Hắn bắt đầu đong đưa hai tay, bắt đầu ở Bạch Ngọc Kinh phía trong di động lên tới, ý đồ phát hiện đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu không ngừng lấp lánh lên tới, đây là hắn đang lợi dụng tu chân năng lực tiến tới. ‌
Nhưng là chỉ duy trì không tới nửa nén hương công phu, Lý Hỏa Vượng liền ngừng lại, bởi vì bốn phía không có vật tham chiếu, hắn thậm chí không ‌ có cách nào phán đoán, mình rốt cuộc là tiến tới vẫn là lui lại.
"Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt ‌ cuộc là như thế nào?" Này mạc danh hoàn cảnh để Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi có chút bất an lên tới.
"Quý Tai! Quý Tai! !" Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía điên cuồng hô to.
Nhưng mà để chính hắn cũng không nghĩ tới là, hắn la lên thế mà ‌ đạt được đáp lại, có đồ vật gì đến đây.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng nhìn không gặp, nhưng là hắn giờ phút này nhưng không hiểu cảm giác được.
"Người nào?" Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, từng sợi từng sợi sợi tóc xúc cảm theo đỉnh đầu hắn thổi qua.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn mình không có vật gì đỉnh đầu, một loại hàn ý trong nháy mắt theo xương cùng theo xương sống lưng xông thẳng đại não."Tam Thanh!"