Chương 242: Tôn Hiểu Cầm (vì minh chủ ngẫu nhiên hàm số tăng thêm)

"Mụ, ngươi tỉnh, mau tỉnh lại." Tôn Hiểu Cầm trong mơ mơ màng màng, phảng phất nghe được con của mình đang kêu chính mình.
Nàng cho là mình lại tại nằm mơ, tại nàng vuốt mắt, theo trên ghế nằm ngồi xuống phía sau, kinh ngạc nhìn thấy giường bên trên đang xem chính mình Lý Hỏa Vượng.
"Nhi tử? Ngươi cuối cùng tại lại thanh tỉnh "
Tôn Tiểu Tình vội vàng xuất ra bên cạnh lịch ngày ghi lên tới."Nhi tử, ngươi xem một chút trong khoảng thời gian này, ngươi thanh tỉnh khoảng cách giống như biến ngắn rồi? Đây có phải hay không là nói rõ bệnh của ngươi nhanh tốt đây?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy a, nói không chừng thực nhanh tốt."
"Kia có thể quá tốt rồi, được rồi, ngươi đói sao? Ăn quả quýt a? Ai, ngươi không tỉnh táo thời gian, suốt ngày nói mê sảng, ta cũng không biết ngươi ăn no không có no."
Tôn Hiểu Cầm theo ghế nằm phía dưới xuất ra một cái túi do hồng sắc túi nhựa chứa đường cát nhỏ quả quýt, dùng tay cầm ra một cái đến, liền bắt đầu lột da.
"Mụ, ta không đói bụng, ngươi trong khoảng thời gian này đều tại này bồi tiếp sao?"
Tôn Hiểu Cầm ngồi tới Lý Hỏa Vượng bên giường, duỗi ra kia mang lấy vỏ quýt thanh hương tay phải, nhẹ nhàng tại Lý Hỏa Vượng trên mặt sờ lên, đau lòng nhìn xem hắn.
"Đừng lo lắng, mụ đều ở đây, bác sĩ Vương cũng đã nói, ta tại ngươi bên người bồi tiếp, nếu như mỗi ngày nhìn thấy ta, có thể giúp ngươi bệnh tình chuyển biến tốt đẹp."
"Ngươi đừng nghe hắn, hắn liền là cái lừa gạt." Nhìn lấy trước mắt mẫu thân, Lý Hỏa Vượng thanh âm mang tới vẻ run rẩy
"Ai, tốt tốt tốt, mụ tất cả nghe theo ngươi, về sau không mời hắn, nhìn đem con của ta mặt đánh, chờ chúng ta nhà gom lại được rồi tiền, chúng ta ra ngoại quốc mời thầy thuốc tốt."
Nghe được đối phương trọn vẹn dỗ tiểu hài ngữ khí, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu kéo ra, cuối cùng tại nước mắt chậm rãi chảy xuống.
"Nhi tử, ngươi đừng khóc a, ngươi khóc cái gì a? Lúc ta không có ở đây, Vương Vi tiểu tử kia có phải hay không khi dễ ngươi rồi? Ngươi nói cho ta, ta đi thu thập hắn!"
Tôn Hiểu Cầm lông mày trong nháy mắt dựng đứng lên, phía trước vị kia không chịu thua nữ nhân lại trở về.
Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, không biết là phủ quyết đối phương, vẫn là vì đem nước mắt vẫy khô."Mụ, ta hai tay có chút tê dại, ngươi có thể giúp ta giải khai sao?"
"Ấy! Tốt tốt tốt." Tôn Tiểu Cầm lập tức liền bắt đầu giải khai Lý Hỏa Vượng trên tay rộng dây vải.
Đến mức Lý Hỏa Vượng có thể hay không nổi điên tập kích chính mình, Tôn Tiểu Cầm trọn vẹn không có cân nhắc vấn đề này. Bởi vì hắn là chính mình trong bụng rơi ra ngoài thịt.
Khống chế khôi phục tự do hai tay, xoa xoa vô cảm cổ tay, lại đem nước mắt trên mặt lau khô.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến chăn mền của mình bên trong, đem theo bên kia mang tới hộp kim loại chậm rãi móc ra.
"Mụ, cấp, đây đều là đưa cho ngươi." Mỉm cười Lý Hỏa Vượng một bên nói khẽ thì thầm giải thích đến, một bên cầm trong tay hộp kim loại nhét vào mẫu thân trong ngực.
"Cái này. . . . . Cái này. . . . ." Nhìn xem trong ngực đồ vật, Tôn Tiểu Cầm quá hiển nhiên có chút luống cuống, não tử trong lúc nhất thời rất loạn.
Lý Hỏa Vượng theo hộp móc ra một cái nhỏ Kim Nguyên Bảo, nâng ở lòng bàn tay, phóng trước mặt Tôn Hiểu Cầm, trong mắt mang lấy ước mơ nói: "Mụ, ngươi nhìn, có những này, ngươi chẳng những có thể lấy đem chúng ta phòng ở mua về, hơn nữa còn có thể mua nhiều mấy tòa nhà."
"Các ngươi còn có thể lấy mua cửa hàng cho thuê, về sau các ngươi không cần làm việc, liền có thể hàng tháng có tiền cầm."
"Còn có a, các ngươi đi qua không phải luôn nói, muốn đợi về hưu sau đó ra ngoại quốc du lịch sao? Hiện tại không cần chờ đến về hưu, các ngươi hiện tại liền có thể đi, hiện tại có những này vàng, các ngươi muốn đi chơi chỗ nào đi cái nào chơi."
Nói xong những này, Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ trong ngực móc ra một đôi tinh xảo phỉ thúy vòng tai, hai tay đưa tới.
"Mụ, đây là phía trước thiếu Na Na quà sinh nhật, ngươi giúp ta chuyển giao cho nàng a, còn có a, ngươi giúp ta nói cho nàng. . . . ."
Lý Hỏa Vượng thuyết đạo này dừng lại một chút, hắn trong đầu hồi tưởng lại trí nhớ lúc trước, biểu lộ bắt đầu giằng co, hắn cuối cùng hung hăng hít một hơi, đem sắp bạo phát đi ra tâm tình cứ thế mà nén trở về.
"Mụ. . . . Ngươi giúp ta nói cho nàng, Na Na, thật xin lỗi, để nàng chớ đợi."
Tôn Hiểu Cầm nghe được con trai mình giảng những lời này, thực bắt đầu có chút hoảng, đối phương trọn vẹn thế nhưng là một bộ bàn giao hậu sự dáng vẻ.
Nàng vội vàng đem kia hộp kim loại đặt lên giường, lao ra cửa mở, đối bên ngoài trống trải hành lang hô lớn: "Bác sĩ! Trực ban bác sĩ mau tới a!"
Ngay sau đó nàng xông trở lại, hai tay hốt hoảng bưng lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, nghẹn ngào nói đến: "Nhi tử, ngươi đây rốt cuộc là thế nào? Có phải hay không gặp được phiền toái gì? Ngươi nói cho mẹ a, mụ sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp! Lại đánh phiền phức, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết, ngươi chớ doạ mẹ a!"
Lý Hỏa Vượng cười nhìn xem trước mặt rơi lệ mẫu thân, hai tay dâng hộp kim loại, đặt ở giữa hai người."Mụ, ngươi khóc cái gì, hẳn là cười a. Ngươi nhìn như vậy nhiều vàng, nhà chúng ta có tiền, "
"Ta không muốn vàng, ta liền muốn nhi tử ngươi trở về!" Tôn Hiểu Cầm nhào lên, ôm Lý Hỏa Vượng đầu gào khóc lên tới.
Nghe được tiếng khóc này, Lý Hỏa Vượng trong lòng Tâm Đao đâm vậy đau. Hắn thậm chí nghĩ không ăn Hắc Thái Tuế, để này một bên một mực bồi bạn chính mình, để các nàng có thể một mực đồng hành đi.
Thế nhưng là tại Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại, phía trước Bạch Linh Miểu bị chính mình đánh sưng gương mặt kia lúc, hắn dùng sức quay đầu sang chỗ khác.
"Ta không thể bởi vì hư giả ảo giác mà vứt bỏ hiện thực! Chính mình nhất định phải gánh chịu trách nhiệm của mình!"
"Thế nhưng là. . . . ." Lý Hỏa Vượng hai tay ôm mẹ của mình, cảm thụ được trên người đối phương mãnh liệt tình cảm."Như vậy chân thực, thật chẳng lẽ chính là giả sao?"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy toàn thân áo trắng Vương Vi mang lấy học sinh của hắn đi vào phòng điều trị.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn cười, "Bác sĩ Vương, ta phải đi, dự tính về sau cũng không thấy nữa mặt, không bằng chúng ta đánh cược thế nào?"
"Ngươi không phải nói bên này là hiện thực sao? Ngươi có bản lĩnh có thể để cho ta lần nữa tỉnh táo lại, ta liền thừa nhận này một bên liền là hiện thực."
Ôm mình mẫu thân, nói xong câu nói sau cùng, Lý Hỏa Vượng cười chậm rãi nhắm mắt lại.
Cùng hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện mình đã về tới trống trải Thanh Khâu. Nhìn xem màu xanh lam ngày, còn có màu xanh biếc. Lý Hỏa Vượng lần nữa hít sâu một hơi.
Đợi đến cái khác người giải khai thân bên trên xiềng xích, Lý Hỏa Vượng tại trên mặt của bọn hắn nhất nhất nhìn qua, hắn cầm trong tay hộp kim loại nhét vào Tôn Bảo Lộc trong ngực, quay người hướng về giam giữ Hắc Thái Tuế lều vải đi đến.
Xuân Tiểu Mãn nhìn xem hắn bóng lưng biểu lộ có chút bận tâm, đối phương vừa mới được động kinh thời điểm, vừa khóc vừa cười.
"Tranh thủ thời gian theo tới nhìn chằm chằm, ta cảm giác hôm nay Lý sư huynh, có chút không giống."
Rất sắp bọn hắn tới đến lều vải phía sau, liền thấy chính mình Lý sư huynh, tâm tình phi thường kích động bưng lấy Hắc Thái Tuế thịt.
"Lý sư huynh, đây là thế nào? Không phải nói ăn thứ này, có thể tạm thời chữa khỏi động kinh sao? Đây là chuyện tốt a, hắn khóc cái gì?" Tôn Bảo Lộc lời nói không có người trả lời.
Bọn hắn cùng nhau yên lặng đứng ở nơi đó, trông thấy Lý Hỏa Vượng bắt đầu một bên khóc thét, một bên từng ngụm từng ngụm nuốt trong tay huyết nhục.