Chương 513: Trưởng công chúa

"Keng keng!" Lý Hỏa Vượng quơ trong tay sống lưng Cốt Kiếm, đánh bay hướng về trên mặt mình phóng tới ba căn móng tay
Nếu như nói phía trước còn vẻn vẹn chỉ là suy đoán, như vậy lần này đã đầy đủ xác nhận hắn phỏng đoán, người này trước mặt liền là Áo Cảnh Giáo!
"Các ngươi không đều là bất nhập Hồng Trần, một lòng chỉ vì tìm kiếm cực hạn thống khổ sao? Tại sao muốn lẫn vào đến loại phiền toái này sự tình trong đó tới?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, kia người trầm thấp nhất tiếu, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hai tay nắm chặt một cái Thập Tự Áo thần tượng đất dán vào bộ ngực của mình.
"Vị sư huynh này, vấn đề này ngươi hỏi ta là gì không hỏi xem chính ngươi đâu? Kia ngươi lại là vì sao muốn giương mắt nhìn lần này vũng nước đục đâu? Từ xưa ân tình tốt thiếu, người nợ khó trả a."
"Ầm ^!" Một cỗ sóng nhiệt thổi Lý Hỏa Vượng thân bên trên đấu bồng hiu hiu ngửa ra sau, một bộ hừng hực thiêu đốt Hỏa Nhân theo Lý Hỏa Vượng đôi mắt bên trong phản chiếu ra đây. {
Giờ phút này sắc mặt của hắn bắt đầu biến được có chút khó coi, này gia hỏa không chỉ có là Áo Cảnh Giáo, hơn nữa làm không tốt rất có thể là Áo Cảnh Giáo cao thủ!
Đừng quản Áo Cảnh Giáo tác dụng phụ mạnh bao nhiêu, chí ít bọn hắn thực lực cường đại cùng những tông môn khác tương đối đều là đứng hàng phía trước mao.
"Cút ngay cho ta!" Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên, nhất đạo Đại Tề lịch sử kẽ nứt cực nhanh hướng về trước mặt hỏa diễm bay đi
Kia người phảng phất biết rõ thứ này không thể chạm vào, lửa cháy hừng hực đẩy hắn lên tới giữa không trung, đôi miệng một trống lại thổi, lửa cháy hừng hực theo trong miệng hắn phun ra hướng về Lý Hỏa Vượng thân đụng lên đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng dùng Đại Tề lịch sử cắt mở này đoàn cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm, hắn cuối cùng tại đoàn kia hỏa diễm bên trong thấy rõ ràng người này bộ dáng
Lý Hỏa Vượng rất khó miêu tả đoàn kia hỏa diễm bên trong, bị đốt cháy khét đồ vật có tính không người, chí ít tại trong ấn tượng của hắn, người bình thường hẳn là là không có hai cái đầu.
Này còn không phải La giáo Nguyên Anh, hỏa diễm bên trong kia hai cái đầu dù là bị thiêu đến cháy đen, như xưa như là bị đạp một cước bí đao một dạng vặn vẹo.
Không chỉ có hai cái đầu, còn có bốn cái tay, ba cái chân, phảng phất như là dùng hai người cưỡng ép khâu lại tại một khối đồ vật.
"Không thể cùng này gia hỏa dây dưa tiếp! Dù là ta giết hắn, nếu như trưởng công chúa không có việc gì chết, vậy ta đây chuyến thì là đi không!" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía nơi xa bị thái giám vác tại trên lưng chạy trối chết trưởng công chúa.
Đủ loại suy nghĩ tại trong đầu hiển hiện, cùng nhìn thấy bốn phía chùa miếu đều bốc cháy lên sau đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc có chủ ý.
Thân thể của hắn gập lại, vọt thẳng vào bên trái lửa cháy miếu thờ, mà vị kia toàn thân là hỏa Áo Cảnh Giáo chúng theo sát không thôi theo sau.
"Hắc vụ bên trong, thụy khí treo lơ lửng giữa trời cương ba dính niết tang! Cố Đạt Lỗ ứng với hóa! Mật Đa La thiên thừa!"
Toàn thân lửa cháy nắm chặt trong tay bị đốt màu đỏ sậm tượng đất, dùng sức chống đỡ chính mình bụng, cứ thế mà cầm màu đỏ sậm tượng đất nhét vào chính mình rốn bên trong.
Sau một khắc, từ một bên cự đại Kim Thân Phật tượng bên trên, hòa tan hoàng kim nước như là sống lại đồng dạng. Khỏa lấy kia cuộn trào mãnh liệt thiêu đốt hỏa diễm chảy xuôi xuống tới, ngăn cản Lý Hỏa Vượng đường đi.
Miếu phía trong hết thảy đều bắt đầu cháy rừng rực, liền không khí đều phảng phất biến thành hồng sắc, Lý Hỏa Vượng thân bên trên đấu bồng trong nháy mắt tự nhiên lên tới.
Ngay tại Túc Nhất khống chế kia thiêu đốt được hoàng kim nước, chuẩn bị cấp kẻ trước mắt này mạ vàng thân thời điểm, ngoài dự liệu của hắn một màn xuất hiện.
Kia mũ rộng vành ở dưới tịnh không có người, mà là đứng đấy một đầu toàn thân mọc đầy màu đen xúc tu lột da cẩu! . . .
"Ừ" không tốt!" Túc Nhất trong nháy mắt phảng phất trong nháy mắt minh bạch chính mình trúng điệu hổ ly sơn, mang lấy bốn phía lửa cháy hừng hực hướng về miếu bên ngoài đánh tới.
Túc Nhất đi đồng thời, cũng cầm hết thảy hỏa diễm đều mang đi, chỉ để lại Lý Tuế một thân một mình đứng tại khói đen bốc lên than miếu bên trong.
"Này làm sao cùng phụ thân nói không giống nhau a "
Lý Tuế theo trong bụng móc ra một tấm lớn chừng bàn tay da người nhìn một chút sau một lần nữa nhét trở về, ngay sau đó hắn tứ chi chấm đất như là một đầu chó săn, hướng về bên ngoài chạy như điên.
Lúc này ẩn thân Lý Hỏa nhưng đạp xà ngang, khoảng cách thái giám trên lưng trưởng công chúa đã rất gần.
"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!" Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, trong mắt sát ý cũng đang không ngừng càng sâu.
Ngay tại hắn cảm giác được sau lưng của mình bắt đầu nóng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, đối gần trong gang tấc trưởng công chúa dùng sức vung đi.
Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn trưởng công chúa khoảng cách kia đạo đại biểu cho Đại Tề kẽ nứt càng ngày càng gần, có thể trưởng công chúa kia li ti thân thể bỗng nhiên dùng vượt qua nhân loại nhục thể cực hạn tư thái vặn vẹo đứng lên, hai chân nhẹ nhàng tại thái giám trên bờ vai giẫm mạnh, mượn phản xung lực rời khỏi Lý Hỏa Vượng phạm vi công kích.
Từng đầu bên dưới nông cạn bên trên sâu dây lụa theo trưởng công chúa trong tay áo bay ra, trên không trung tùy phong phiêu diêu.
Trong nháy mắt này, theo Lý Hỏa Vượng góc độ nhìn lại, giữa không trung, dung mạo khéo léo trưởng công chúa như là hạ phàm tiên nữ.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là môn phái nào chiêu số, nhưng là đó có thể thấy được, này chỉ sợ sẽ là trưởng công chúa chuẩn bị ở sau.
Phía trước tay không tấc sắt dáng vẻ hoàn toàn liền là giả vờ, đối diện ám sát, nàng rõ ràng có năng lực phản kháng!
"Ầm!" Phía sau hỏa diễm nướng đến Lý Hỏa Vượng thân bên trên vết máu rung động đùng đùng, Lý Hỏa Vượng hiu hiu một bên thân, nóng rực ngọn lửa không ngừng liếm láp lấy gương mặt của hắn.
Trưởng công chúa còn có Túc Nhất chia tay một trái một phải đứng tại Lý Hỏa Vượng hai bên, hơn nữa theo bốn phía miếu thờ ở giữa, ba lượng hai vệ binh dần dần cũng xông tới, vừa mới thợ săn biến thành con mồi.
"Là ai phái ngươi tới "
Đứng tại lương đình bên trên trưởng công chúa, cao ngạo ngẩng lên cái cằm, bốn phía tản ra hơi mờ dây lụa như là lưỡi rắn hiu hiu nhỏ bé vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, giờ phút này hắn chuẩn bị bắt đầu liều mạng. Có thể tham gia Đại Lương đoạt dòng chính đều không phải là đèn đã cạn dầu, có thể đem chính mình bức đến một màn này, trước khi đến hắn kỳ thật cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.
"Mặc dù ngươi giết ta mẫu hậu, nhưng là bản cung không so đo, lui về phía sau ngươi chỉ cần có thể giúp ta làm việc, người khác có thể cho ngươi, bản cung chỉ làm cho ngươi càng nhiều."
Trưởng công chúa thanh âm biến ảo khôn lường lại không có nhiệt độ, nghe được Lý Hỏa Vượng tâm sinh bực bội.
"Không cần, tại hạ cái khác có lẽ không có, nhưng duy chỉ có có một phần trung thành tuyệt đối! Ngươi dù là cấp được lại nói, ta cũng không lại phản bội đại nhân nhà ta "
Lý Hỏa Vượng nói xong lời này, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý muốn trực tiếp hướng về người ít nhất phía đông phóng đi.
"Túc Nhất, chớ đánh tan hắn tam hồn thất phách, bản cung cũng muốn hỏi một chút, đến tột cùng là ai xuống tay với ta." "Là, tuân mệnh." Khỏa lấy lửa nóng hừng hực, Túc Nhất đi theo Lý Hỏa Vượng phía sau theo đuổi không bỏ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tới đến một chỗ dưới mái hiên lúc, một đạo hắc ảnh từ trong thoát ra, trực tiếp nhào ở trên người hắn.
"Phụ thân, kia da không dùng." Lý Tuế lớn nhỏ xúc tu xiêu xiêu vẹo vẹo từ trên thân Lý Hỏa Vượng chui ra.
"Không dùng càng tốt hơn vừa vặn ta này vừa vặn có thể dùng tới "
Tại bốn phương tám hướng thị vệ trong mắt tỏa ra sát khí cầm đủ loại vũ khí, hướng về chính mình bên người vọt tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng bắt được chính mình bị cắm vào máu thịt be bét ở ngực da thịt, nổi giận gầm lên một tiếng ra sức hướng về tả hữu kéo một cái, cái kia thể nội ngũ tạng lục phủ trực tiếp bại lộ trong không khí.