Chương 473: Người tới

Cảm giác chính mình trúng kế Linh Nghiệt, lập tức khống chế Lý Hỏa Vượng nửa người dưới giãy dụa liền muốn chạy,
Có thể Lý Hỏa Vượng nửa người dưới chỉ có chân căn bản liền không có con mắt, vô pháp cảm nhận phương hướng, theo trong hốc cây chui ra ngoài mới vừa chạy mấy trượng, liền đá một cái rễ cây bên trên hung hăng ngã một phát.
Thấy tình huống không đúng, Linh Nghiệt quả quyết liền muốn chạy, có thể nó vừa muốn theo kia Lý Hỏa Vượng nửa người dưới chui ra ngoài thời, một bả hiện ra hàn quang Đồng Tiền Kiếm từ trên trời giáng xuống. Hung hăng đính tại nó kia cùng tro than dung thành một nửa thân thể.
Màu đen khói nương theo lấy chói tai tiếng kêu ré vang lên, Linh Nghiệt phát ra thống khổ kêu rên, bất quá lúc này, nó đã không làm được gì đó, dần dần thanh âm không ngừng yếu bớt.
Cùng Linh Nghiệt triệt để không động đậy, ẩn thân Lý Hỏa Vượng lúc này mới lộ ra chính mình thân ảnh đến.
Nói xác thực, là trên nửa đoạn thân, nửa người dưới của hắn bây giờ còn tại trên mặt đất nằm.
Tại một vị lừa đảo biết rõ một cá nhân muốn cái gì, kia muốn đem hắn lừa gạt, không thể nghi ngờ lại biến được đơn giản quá nhiều.
Biết rõ nó thời khắc đều nghĩ nhập thân thân thể của mình sau, vừa mới vì dẫn dụ ra Linh Nghiệt, Lý Hỏa Vượng trực tiếp chém ngang lưng chính mình, cầm nửa người dưới ném kia làm mồi nhử.
Lý Hỏa Vượng co quắp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở phì phò, đốt da, phá ngực, chém ngang lưng, đủ loại khó khăn ở trên người hắn qua một lượt, đau hắn nhanh muốn bất tỉnh đi, hắn cơ hồ là nương tựa theo ý chí chèo chống đến bây giờ.
"Còn tốt, tối thiểu bỏ ra có thu hoạch." Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn về phía kia Đồng Tiền Kiếm dưới đáy, ngay tại chậm rãi bốc lên từng sợi khói đen, kia là Linh Nghiệt thi thể.
Tại Lý Hỏa Vượng dùng kia đốt cháy khét ngón tay đi đụng vào những cái kia bay ra khói đen thời điểm, hắn rõ ràng có thể cảm giác được trong lòng mình âm u mặt đang không ngừng mở rộng. Sát ý, hận ý, còn có cảm giác buồn bực đang không ngừng càng sâu.
Càng cổ quái là, Lý Hỏa Vượng đưa tay đi đụng vào khói đen ngọn nguồn thời điểm, thế mà phát hiện chính mình dùng tay đụng vào không tới Linh Nghiệt, từng sợi khói đen ở dưới trống trơn.
Nhưng là vật gì khác liền có thể đụng phải, cho dù là một cái gỗ mục đâm hai lần, đều có thể đụng vào đạt được cảm nhận. Nhưng duy chỉ có liền là nhục thể không được.
"Đây là Linh Nghiệt đâu thật sự là nguy hiểm lại cổ quái, cũng không biết rõ Giám Thiên Ti ra như vậy lớn giá tiền, tìm người bắt cái này rốt cuộc muốn làm gì."
Nằm dưới đất Lý Hỏa Vượng nghỉ một hồi, khôi phục một chút khí lực sau, hai tay của hắn chống đất hướng mình nửa người dưới chuyển đi.
Mà vừa lúc này, tiếng bước chân nặng nề để Lý Hỏa Vượng biểu lộ trầm xuống "Có người đến? Miểu Miểu? Không đúng! Miểu Miểu tiếng bước chân không phải như vậy!"
Tại vạn phần cảnh giác Lý Hỏa Vượng hướng về bên trái rối loạn trong rừng tiểu đạo nhìn lại thời, nương theo lấy tiếng bước chân, một vị ăn mặc kỳ dị mập nữ nhân đạp tứ bình bát ổn cương bộ từ bên trong đi ra.
Này thân người xuyên hồng phù chỉ cái yếm, đầu đội lấy Hồng Tú Cầu Tiểu Kim đỉnh, toàn bộ đầu da thịt đều bị từng căn nhóm lửa tím hương cắm xuyên, hình như con nhím.
Hai thanh vẽ lấy hồng sắc chú hoa văn tam giác tiểu Kỳ, theo tai bên ngoài cắm vào, thẳng tắp cắm vào vành tai của nàng.
Nếu không phải nàng trên vai nhấc lên một cái quấn lấy giấy vàng lang nha bổng, chứng minh nàng là người, Lý Hỏa Vượng đều kém chút cho là mình gặp được một vị khác tà ma.
Nữ nhân này cầm lang nha bổng tới một cái thức, chợt hướng Lý Hỏa Vượng chỉ tay."Ai hắc ~! Thăng thiên đạt đi chơi cảnh, trấn thủ phong vân vì bốn ô, câu yêu bắt tà phải phân minh! !" . . .
Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn chằm chằm vào này quái dị người, đưa tay theo trong bụng móc ra Yêu Bài, hướng về nàng nhất cử."Giám Thiên Ti làm việc! Cút xa một chút!"
"Trán? !" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng Yêu Bài, kia mập nữ nhân hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, sau đó nàng theo cái yếm bên trong móc ra giống nhau như đúc Yêu Bài, nàng cũng là Giám Thiên Ti.
"Ngươi cũng là Giám Thiên Ti? Làm sao cảm giác không quá giống đâu, ngươi cầm Yêu Bài ném qua á! Để cho ta xem!"
Đối diện giờ phút này chỉ còn lại có nửa người, hơn nữa toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng, nàng không dám thả lỏng bất luận cái gì cảnh giác.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp cầm Yêu Bài ném tới sau, liền bắt đầu cầm nửa người dưới của mình đuổi theo nửa người ghép lại lên tới.
Ngay tại hắn an tĩnh chờ đợi nửa người dưới khôi phục tri giác thời điểm, kia mập nữ nhân đi tới, cầm kia Yêu Bài đặt ở hắn bên người.
"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật đúng là Giám Thiên Ti a, ta mới vừa còn tưởng rằng ngươi là Linh Nghiệt đâu, lại nói ngươi là cái nào tông môn?"
"Áo Cảnh Giáo."
Kia mập nữ nhân nhìn từ trên xuống dưới Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó tán đồng điểm một chút đầu, "Ân, ta nghĩ cũng thế."
Sau khi nói xong, nàng bắt đầu đưa tay cầm cắm ở trên mặt hương từng căn rút ra, "Hậu sinh, ngươi nhìn này lộng, kém chút lũ lụt xông tới Long Vương Miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà, ngươi này Phân Thân Thuật lợi hại a, cái nào học a?"
Thấy đối phương không có địch ý, Lý Hỏa Vượng lười nhác đi theo người mò mẫm gì đó, lúc đầu Giám Thiên Ti nội bộ cũng không phải tương thân tương ái người một nhà.
Không có cắm đầy đầu hương, cầm nàng chân chính hình dạng phô bày ra đây, nếu như chỉ từ hình dạng bên trên nhìn, nàng xem ra phảng phất như là phi thường phổ thông nông gia phụ nữ.
Liền Lý Hỏa Vượng không có đáp lời, kia mập nữ nhân hỏi lần nữa: "Ta là tới nơi này tìm Linh Nghiệt, ngươi là tới đây làm gì?"
"Ân?" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng chống lên thân thể, đánh giá nàng."Ngươi cũng tiếp kia phần công việc? Một phần công việc có thể hai nguời tiếp?"
"Lời này nhiều mới mẻ a, đương nhiên được mấy người tiếp một phần công việc, luận bàn bản sự đến, người nào trước xử lý thành tựu tính người nào."
"A" Lý Hỏa Vượng cố hết sức xoay người lại, dùng tay đè án có một tia rất nhỏ tri giác nửa người dưới."Kia ngươi tới chậm, kia Linh Nghiệt bị ta giết."
"Gì? ! Một mình ngươi?" Đối diện tin tức này, kia mập nữ nhân biểu lộ mười phần chấn kinh.
Lý Hỏa Vượng có thể nhìn thấy, mặc dù bên ngoài quá kinh ngạc, nhưng từ trong nội tâm nàng thập tình bát khổ nhìn lại, nàng cũng không phải là này nghĩ. Này gia hỏa trong ngoài bất nhất.
Có thể đây cũng là bình thường hiện tượng, đi ra ngoài tại bên ngoài, đụng phải một người xa lạ, tự nhiên muốn nhiều thêm phòng bị, Lý Hỏa Vượng cũng giống vậy, này người xuất hiện sau đó, trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm liền không có buông lỏng.
"Vị này A Tỷ, ngươi vừa mới chính mình nói, này Ti Nội công việc là luận bàn bản sự tới, người nào trước xử lý thành tựu tính người nào. Đa tạ."
Lý Hỏa Vượng cố hết sức cầm cẳng chân cuộn lên, lại chậm rãi buông xuống, chân của hắn đã có thể động.
"Nói thì nói như vậy, thế nhưng là" này mập nữ nhân tỏ ra phá lệ lo lắng.
Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn biết để ý tới nàng, cố hết sức từ dưới đất bò dậy, dùng kia Đồng Tiền Kiếm chọc lấy Linh Nghiệt, chậm rãi hướng về rừng đào bên ngoài đi đến.
"Chờ một chút! !"
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng chuyển thân thủ bên trong trường kiếm chỉ tay, trực tiếp lơ lửng tại chóp mũi của nàng phía trước.
"Làm sao? Ngươi còn muốn cướp không được?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí trong nháy mắt biến được phá lệ bất thiện.
Kia mập nữ nhân chê cười chậm rãi lui về phía sau mấy bước, cách xa Lý Hỏa Vượng phạm vi công kích sau đó, lúc này mới lên tiếng giải thích nói: "Đều là Giám Thiên Ti, ta có thể làm được chuyện như vậy a."
Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng đáp lại cười lạnh, hắn hiểu rõ Giám Thiên Ti các đồng liêu thủ đoạn.
Chính mình vừa mới phàm là chỉ cần lộ ra một tia khiếp đảm, nữ nhân này tám thành liền là xuất thủ đánh lén mình. Cướp đi Linh Nghiệt, chiếm lấy thù lao.
Mấy trăm khỏa Dương Thọ Đan tại này rối loạn thế giới cũng không phải một con số nhỏ, ngược lại Giám Thiên Ti công việc, chỉ nói là muốn Linh Nghiệt, theo từ đâu tới bọn hắn cũng sẽ không hỏi.
"Không phải tốt nhất, vậy chúng ta đại lộ triều thiên, mỗi cái đi một bên, ngươi chắc chắn sẽ không muốn nếm thử Áo Cảnh Giáo thủ đoạn."
Nói xong này mang lấy một tia uy hiếp, Lý Hỏa Vượng cầm chính mình chiến lợi phẩm chậm rãi lui ra ngoài.