Chương 485: Pháp giáo

"Hây!" Ở trần Cao Trí Kiên quơ to lớn kích đứng tại đầu thôn, một người giữ ải vạn người không thể qua. Nhiều sợi gân xanh tại thân thể của hắn bên trên nổ lên, bốc lên huyết khí như sương như khói giống như bao phủ toàn thân hắn.
Địch nhân trước mặt của hắn là một nhóm vai treo miếng vải đen già trẻ nam nữ, nếu như chỉ từ bọn hắn bề ngoài bên trên nhìn, hoàn toàn là một nhóm tầm thường bách tính.
Vậy mà lúc này bọn hắn tỏ ra dị thường phấn khởi, trong tay cầm đủ loại nông cụ, không muốn sống hướng lấy Cao Trí Kiên phóng đi.
"Chớ sợ này đại cá tử! ! Xông lên a! ! Chúng ta sinh là tại nhi thần nhân, chết rồi cũng là tại nhi thần quỷ! Chết về sau cũng có thể đầu thai chuyển thế làm hoàng đế! !"
Nương theo lấy hàn quang lóe lên, Cao Trí Kiên ba người trước mặt trong nháy mắt bị ngang chém ngang lưng cắt đứt, nội tạng khỏa lấy máu me tung tóe mang một bên tường trắng phía trên.
Có thể dần dần, những người này thực tế quá nhiều, Cao Trí Kiên cũng có chút không ứng phó qua nổi.
Lại thêm những người này ban đêm bỗng nhiên đánh lén, quá vội vàng, đến mức Cao Trí Kiên cũng không kịp mặc bên trên Bành Long Đằng kia thân giáp.
"Xoát" một tiếng, một khối sắc bén hòn đá từ đằng xa bay tới, đánh trên trán Cao Trí Kiên, vạch ra nhất đạo vết máu.
"A a a! !" Cao Trí Kiên phía sau giương lên, thân thể nhỏ bé ngồi xổm, nắm kia to lớn kích hai tay chợt một phát lực, cầm kia to lớn kích hướng về hòn đá bay tới phương hướng thả tới.
Nặng ngàn cân to lớn kích mang lấy hô hô thanh âm cực nhanh xoay tròn lấy, bẻ gãy nghiền nát giống như trong đám người lướt qua, huyết nhục cùng hài cốt như là hoa tươi giống như ở giữa không trung tỏa ra.
Cao Trí Kiên đạp lấy huyết nhục, hướng về kia bị huyết tương bao trùm to lớn kích đuổi theo.
Hơn nữa đám người này cùng như bị điên, đối diện Binh Gia sát khí, thế mà không có chút nào chấn nhiếp đến, trong mắt mang lấy cuồng nhiệt cầm binh khí trong tay điên cuồng hướng về Cao Trí Kiên thân bên trên mời đến.
Ngay tại này phiến trong hỗn loạn, một cái mang lấy Bạch Mao mũi khâu bay tới, đính tại một cái tay cầm cuốc nam nhân trên mặt.
Tại hắn kinh hoảng âm thanh bên trong, hắn ngũ quan như là dịch thể giống như, theo làn da theo trên mặt trượt xuống đến trong quần áo đi, lập tức gì đó đều nghe không được gì đó đều không nhìn thấy.
"Đồ đần! ! Chịu đựng! Chúng ta tới giúp ngươi đến rồi!" Cẩu Oa thanh âm, để pháp giáo tín đồ nhóm quay đầu hướng về Ngưu Tâm Thôn đường đất nhìn lại.
Khi bọn hắn nhìn thấy một đám dạng không đứng đắn nhóm, hướng về này một bên lao đến lúc, tức khắc oanh một tiếng cười. Nhìn thấy thi thể trên đất, Xuân Tiểu Mãn lửa giận trong lòng tức khắc làm sao đều ép không được, lập tức móc ra Lý Hỏa Vượng cho mình đạo linh chợt lắc lư.
Nàng gặm một cái trên mặt đất bùn dính, đối giữa không trung hai vị Du lão gia lớn tiếng hạ lệnh: "Nhiễm trống bạo chỉ 虘!" Không trung không ngừng trùng điệp Du lão gia nhóm khẽ gật đầu, như là u hồn giống như hướng về kia chút pháp giáo tín đồ đánh tới, mỗi xuyên qua một thân thể người lúc, kia người lập tức toàn thân cứng ngắc ngã xuống đất không dậy nổi.
Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, Xuân Tiểu Mãn cầm đạo linh hướng về bên hông từ biệt, kéo áo lộ ra phía dưới giấy vàng cái yếm, ngay sau đó móc ra một bả răng cưa đoản kiếm, một bên gõ mi tâm của mình, một bên đọc.
"Đệ tử nâng mắt nhìn trời xanh. Các vị sư phụ tại bên người! Một thân hóa thành Đồng Bì Thiết Cốt, đầu đội sắt mũ mười hai đỉnh. Thân xuyên thiết giáp thập nhị trọng. Đồng bì bao tam chuyển. Thiết bì bao tam trọng.
Ở sau lưng nàng, bao gồm Lữ tú tài năm người cũng đồng thời bắt đầu tiến hành giống nhau động tác, răng cưa đoản kiếm gõ phá da đầu của bọn hắn, huyết dịch theo mày trung lưu kín toàn mặt, cuối cùng tại hạ hàm hội tụ nhỏ xuống trên mặt đất. . . .
"Kéo đao hóa thành lông ngỗng. Xích sắt hóa thành bấc. Cuốn tâm hòn đá hóa thành bong bóng nước! Các vị sư phụ. Vô Sinh Lão Mẫu! Còn mời trợ giúp đệ tử nhanh gửi đánh! !"
Theo một câu cuối cùng chú niệm xong, Xuân Tiểu Mãn Lữ tú tài đám người nhất thời hai mắt trừng trừng không còn chớp mắt, giơ cao lên trong tay răng cưa đoản kiếm, hướng về trước mặt những cái kia đám người ô hợp vọt tới.
"Keng keng keng! !" Khi thấy lưỡi liềm cùng cỏ xiên đâm đến trên người mình, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh, Lữ tú tài cùng Xuân Tiểu Mãn bọn hắn tức khắc lòng tin tăng gấp bội, giơ lên trong tay đao nhận hướng về bọn hắn chém tới.
Bọn hắn kiếm có thể đâm xuyên thân thể người khác, người khác vũ khí lại không cách nào thế nhưng bọn hắn, đây chính là đơn phương đồ sát có những này thần đả người thêm vào, Cao Trí Kiên tình cảnh tức khắc đạt được đại đại làm dịu, rải rác mấy người bắt đầu đè ép pháp giáo như vậy một đám người đánh.
Tại bọn hắn chỉ huy bên dưới, Ngưu Tâm Thôn người nhao nhao lấy dũng khí, cũng cầm lấy đủ loại binh khí bắt đầu phản kích. Trong lúc nhất thời toàn bộ Ngưu Tâm Thôn đầu thôn tức khắc biến thành một mảnh chiến trường.
Ngay tại pháp giáo tín đồ nhóm càng chết càng nhiều thời điểm, một vị xuyên phá nát áo cà sa, nhỏ gầy như là người lùn lão bà tử, bỗng nhiên theo Cao Trí Kiên ảnh tử bên trong chui ra, giơ một khối hắc ngọc dao găm hung hăng đâm vào eo của hắn ở giữa. Cao Trí Kiên nhẫn nhịn đau đớn cúi đầu xem xét, lập tức đã nhìn thấy lão bà tử này mặt, mặt của nàng bị một khối màu đen vải rách cấp che lại, vải rách phía trên còn dùng tử sắc viết một cái to lớn Vu Tự.
Nhất đạo lọt gió làm người ta sợ hãi thanh âm già nua kia bày ra mặt truyền đến."Hắc hắc hắc, hóa tiền giấy, đốt kim ngân, chớ rượu đến, cầm hương đốt, hôm nay một năm tận, Minh triều lại tân xuân ai.
Một bên ngó dáo dác Cẩu Oa, thấy cảnh này từ trong ngực móc ra một bả Hủ Mộc Như Ý đến. Đối kia lão bà chợt hất một cái.
Có thể nàng dáng người ngắn nhỏ phản ứng dị thường nhanh chóng, trực tiếp binh khí trong tay dùng sức vừa gảy, lập tức rụt lại đến bốn phía tạp nham trong chiến trường đi.
"Đương đương. . Tại. Coi chừng! ! Có. Có. .
Không đợi Cao Trí Kiên có xong, vậy lão bà tử thân ảnh xuất hiện lần nữa tại một vị thi triển qua thần đả thiếu nữ sau lưng, theo nàng chuôi này hắc ngọc dao găm theo kia cái cổ dùng sức vạch một cái.
Vốn hẳn nên đao thương bất nhập thân thể nhưng da tróc thịt bong, tại nàng khó có thể tin trong ánh mắt, mới ngã xuống đất che lấy đổ máu cái cổ phát ra ôi ôi thanh âm.
"Ha ha ha! ! Tại nhi thần đến vạn sự tốt! Trên mặt đất vàng thỏi cao ba thước, Cây rụng tiền bên trên treo trân bảo!"
"Nam nhi!" Xuân Tiểu Mãn đau thấu tim gan hô lên thiếu nữ kia danh tự, nhưng lại tại lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được phần gáy mát lạnh, có người ở sau lưng mình!
Mắt thấy Xuân Tiểu Mãn liền muốn theo dấu chân người khác, không trung một vị Du lão gia nhanh chóng bay xuống, bức lui kia xuất quỷ nhập thần lão bà tử.
Có thể này cũng vẻn vẹn chỉ là bức lui, lúc này cục diện trong nháy mắt xoay chuyển, đối diện kia xuất quỷ nhập thần lão bà tử, Xuân Tiểu Mãn bọn hắn tức khắc lưng tựa lưng, không còn dám giống như trước đó không kiêng nể gì cả.
"Dạng này không được! Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Ngưu Tâm Thôn liền xong rồi, dù là đại giới lại cao hơn, ta cũng phải đem kia lão nữ người làm thịt!"
Xuân Tiểu Mãn dứt khoát quyết nhiên lần nữa vẫy tới đạo linh, theo nàng dựa theo Lý sư huynh dạy bảo, dùng sức thoáng qua mấy cái đầu, không trung Du lão gia trong nháy mắt theo một cái biến thành mười cái."Trống mệt mỏi chỉ quăng kinh!"
Theo Xuân Tiểu Mãn ra lệnh một tiếng, tức khắc toàn bộ Ngưu Tâm Thôn âm phong đại trận, Du lão gia nhóm lên trời xuống đất, tìm kiếm tới kia trốn lão bà tử Xuân Tiểu Mãn kia chỉnh chỉnh ba năm dương thọ đại giới, cũng không phải hoa trắng, đối diện Du lão gia bao vây chặn đánh, rất nhanh vậy lão bà tử liền bị ép từ trong đám người bức ra đây.
Ngay tại lão bà tử này vừa mới chuẩn bị hướng về một bên Hắc Ám trong bóng tối chui ra thời điểm, Cẩu Oa lần nữa giơ lên kia Hủ Mộc Như Ý dùng sức hất một cái, vừa ý bên trên Tâm Tố lưỡi nhẹ nhàng bắn ra, nàng não tử trong nháy mắt bị mê võng lấp kín. Cự đại trọng kích mang lấy tiếng rít, ngút trời mà hàng, hung hăng đập vào vậy lão bà tử trên thân, nặng ngàn cân lực đạo trong nháy mắt cầm nhục thể phàm thai nàng đè thành bùn nhão.