Chương 354: Xong rồi

Lắc lư lửa trại bên cạnh Lý Hỏa Vượng nghe trong lồng ngực của mình Bạch Linh Miểu tiếp tục kể rõ.
"Suy bụng ta ra bụng người, ta cũng giống vậy, đi qua Bạch Linh Miểu là Bạch Linh Miểu, hiện tại Bạch Linh Miểu đồng dạng là Bạch Linh Miểu, càng tốt hơn Bạch Linh Miểu!"
Bạch Linh Miểu nói lời này lúc, trong mắt phảng phất tản ra quang mang.
"Còn có a, ngươi cũng đừng quên, ngươi giết cả nhà của ta." Câu nói này để Lý Hỏa Vượng toàn thân tê rần.
"Ta của quá khứ tổng giãy dụa rầu rĩ, bên nào đều không bỏ xuống được, vừa vô pháp tha thứ ngươi cũng không bỏ xuống được những cái kia chết đi người nhà."
"Nhưng bây giờ ta không giống nhau, ta đã biết rõ bọn hắn là Bạch Liên Giáo, cũng hiểu bọn hắn muốn đối ngươi làm những gì, cho nên ta sẽ chỉ nói ngươi không giết nhầm. Dưới tình huống đó ngươi phải không giết bọn hắn chết liền là ngươi."
"Ngươi nhìn, hiện tại ta nghĩ đến nhiều rõ ràng, một điểm đều không lại do dự, một điểm đều không lại thống khổ!"
Nghe nói như thế để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác, trước mắt Bạch Linh Miểu mười phần lạ lẫm, biến thành một người khác.
Nếu như cứng rắn muốn cùng một cá nhân so sánh lời nói, kia không thể nghi ngờ là Bành Long Đằng,
Lúc này Bạch Linh Miểu, vô luận là ngữ khí vẫn là cử chỉ đều tại hướng Bành Long Đằng dựa vào, hắn không muốn dạng này.
Đúng lúc này, lại là nhất đạo thân thể mềm mại từ phía sau kéo đi lên, nhẹ nhàng ôm lấy Lý Hỏa Vượng cõng, một đầu phân nhánh dài nhỏ lưỡi hoạt động lên tại Lý Hỏa Vượng bên tai xẹt qua.
Khi cảm giác được Nhị Thần lúc, Lý Hỏa Vượng thân thể lắc một cái vội vàng theo đang bao vây trực tiếp đứng dậy, có chút hoảng sợ nhìn xem kia trên mặt đất hai người.
Lý Hỏa Vượng cử động tự nhiên đưa tới cái khác người chú ý, hắn trên mặt lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười."Ta đi tháo nước."
Khi thấy Ký Tương hướng về phía bên mình nhìn lên, Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về một bên đen nhánh phiêu một cái, đi trước một bước đi vào.
Không lâu lắm, Ký Tương không ngoài sở liệu cũng đi vào cánh rừng, cười ha hả nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Nhĩ Cửu a, có thể có sự tình a? Có chuyện gì nói với chúng ta! Chúng ta có thể giúp nhất định giúp."
Vừa mới Lý Hỏa Vượng nổi bật như vậy, chính mình nếu là lại nhìn không ra tới sợ không phải muốn mắt mù.
Nhớ tới phía trước Bạch Linh Miểu nói với chính mình đủ loại châm chước một phen sau, Lý Hỏa Vượng hướng về hắn hỏi: "Ký Tương đại nhân, kia Binh Gia sát khí nhập thể, có thể có biện pháp giải trừ?"
Hiện tại Bạch Linh Miểu không phải đi qua cái kia Bạch Linh Miểu, dù là đối phương vĩnh viễn sẽ không tha thứ chính mình, chính mình cũng phải đem nàng cấp cứu trở về.
"Sát khí nhập thể? Này sự tình ngươi phải đi tìm Binh Gia hỏi một chút, chúng ta cũng không hiểu nhiều a."
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, hỏi lần nữa: "Ký Tương đại nhân, ngài tại Đại Lương Binh Gia có thể có người quen? Nếu như thuận tiện , có thể hay không dẫn tiến Đại Lương Binh Gia cho tại hạ nhận biết?"
Ký Tương liếc qua lửa trại kia vị trí, "Được a, đây coi là được bên trên cái đại sự gì."
Hôm nay nếu không phải Lý Hỏa Vượng, đoàn người này nói không chừng thật đúng là ngã xuống, điểm ấy chuyện nhỏ đương nhiên khỏi phải nói.
Đương nhiên, hắn chỉ nói là dẫn tiến, về phần hắn tìm Binh Gia người muốn làm gì, vậy liền không đáng chính mình bồi nhân tình.
Ký Tương nói xong, ngay sau đó lòng vẫn còn sợ hãi nhớ tới phía trước phát sinh sự tình.
"Tốt lần này sự tình cuối cùng là làm xong, chờ lấy nhìn xem có thể hay không cấp cha nuôi tặng lễ, linh hoạt linh hoạt chuyển đến cái khác nha môn đi, này Giám Thiên Ti thật không phải người làm."
"Kia đa tạ Ký Tương đại nhân." Lý Hỏa Vượng hướng về Ký Tương nói lời cảm tạ.
Mặc kệ có hữu dụng hay không, chính mình nhất định phải vì đó nỗ lực, để Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường.
"Được rồi, không sự tình khác a? Nếu là không sự tình khác, chúng ta trước hết ra ngoài đi. Ngày mai còn muốn tiếp lấy gấp rút lên đường đâu."
Ký Tương nói xong vừa mới chuẩn bị muốn đi, hắn cùng Lý Hỏa Vượng đồng thời quay người lại nhìn về phía một bên cánh rừng."Có người!"
Này dã ngoại hoang vu lại là ban đêm, bỗng nhiên bắn ra nhất đạo tầm mắt, này rõ ràng không thích hợp.
Lý Hỏa Vượng móc ra hai trương giấy nghệ dùng chính mình huyết nhanh chóng họa ra phù lục, dán trên đầu gối sau, thân thể mang lấy tàn ảnh hướng về bên kia phóng đi.
Đối tại nguyên địa Ký Tương thần sắc nhanh chóng biến hóa mấy cái sau, vội vàng trở lại lửa trại bên cạnh, một mực nhìn chằm chằm cỗ kia Tâm Trọc thi thể, để tránh đối phương giương đông kích tây.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tại cánh rừng ở giữa xuyên toa, hướng về kia người càng ép càng gần.
Mắt thấy kia người như xưa không ngừng, Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, trực tiếp cắt đứt xuống chính mình một đầu ngón tay.
Giữa không trung ngón tay nhanh chóng chui ra cốt thứ, cấp tốc hướng về nơi xa người phi đi.
Không ngạc nhiên chút nào đánh trúng kia người, tại Lý Hỏa Vượng tới đến trước mặt hắn lúc, cuối cùng là thấy rõ người này bộ dáng.
Một cái nhìn qua, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, thứ này nhìn như người, có thể hết lần này tới lần khác thân thể dị thường nhỏ gầy, thân bên trên tầng kia thật mỏng da, trọn vẹn liền là từ khung xương nâng lên.
Cái kia hai khỏa đại đại cá voi mắt bên ngoài bất ngờ lấy, phảng phất tùy thời có khả năng rớt xuống.
Trong mồm lõm lấy, trong miệng cũng căn bản không còn mấy cái răng, còn lại hàm răng lung tung mọc ra.
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng vậy mà vô pháp phân rõ, trước mặt thứ này đến tột cùng là người hay là một loại nào đó tà ma.
Đối diện Lý Hỏa Vượng vũ khí trong tay, thứ này trong mắt không bất luận cái gì hoảng sợ, chỉ là ngây ngô cười ngây ngô.
"Sẽ không phải bên trong điệu hổ ly sơn đi?" Trong lòng có kiêng kị Lý Hỏa Vượng không chút do dự đem thứ này tứ chi cắt ngang, nhấc theo nó hướng về lửa trại tiến đến.
Chờ hắn trở lại bên cạnh đống lửa lúc, nhìn thấy người đều tại, Tâm Trọc thi thể cũng tại, lúc này mới thở dài một hơi.
"Ký Tương đại nhân, ngươi nhận biết thứ này sao? Mới vừa liền là nó trong rừng nhìn chằm chằm chúng ta." Lý Hỏa Vượng đem vật kia kéo tới Ký Tương trước mặt.
"Ồ?" Ngay tại Ký Tương nghi hoặc đi tiến lên đây quan sát thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng cực độ thanh âm hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện kia lại là Hồng Đại.
Thời khắc này Hồng Đại nhìn xem vật kia trong mắt mang lấy thật sâu hoảng sợ, "Cái này. . . Là bị Tâm Trọc giấu đi người! Nếu như không phải Tâm Trọc đem bọn hắn thả ra lời nói, kia. . ."
Sau một khắc, hắn phảng phất bị cái gì đó nhập thân một dạng, nằm rạp trên mặt đất gặm trên mặt đất bùn nhão, trong mắt ý sợ hãi càng sâu.
"Không vị đạo, không có cái gì! Nuốt không trôi! Chúng ta sớm tiến đến! Không biết từ lúc nào, chúng ta bị này Tâm Trọc cấp giấu rồi!"
Lời này làm cho tất cả mọi người tâm bên trong lạnh lẽo, nhìn quanh bốn phía đen như mực cánh rừng.
Ký Tương vọt tới quát lớn: "Đừng vội nói bậy! Chúng ta muốn bắt cái này Tâm Trọc đã chết! Chết rồi Tâm Trọc không có khả năng đem chúng ta đều giấu đi! Chẳng lẽ lại còn có một cái khác hay sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng."Ký Tương đại nhân, xác thực còn có một cái Tâm Trọc không chết, vừa mới bắt đầu cái kia nữ Tâm Trọc."
"Gì đó? Nào có cái gì nữ Tâm Trọc? Không phải chỉ có một cái Tâm Trọc sao?"
Giờ phút này tất cả mọi người nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, đến mức Lý Hỏa Vượng đều có chút hoài nghi mình đoán sai.
Cũng thấy nhìn trên cánh tay mình vết sẹo sau, hắn dùng sức lắc đầu, trí nhớ của mình không có vấn đề, là bọn hắn liên quan tới bộ phận này nhớ lại bị giấu rồi.
"Không phải! Chúng ta tới là bắt nữ Tâm Trọc, mà không phải cái này nam."
"Kia nữ Tâm Trọc đâu?" Ký Tương lời nói giờ phút này thay đổi được cực kỳ bén nhọn, mồ hôi lạnh chậm rãi theo gương mặt trượt xuống.
Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ hướng trên mặt đất cái kia nam Tâm Trọc thi thể, "Bị hắn tàng tại nghiệp chướng bên trong."
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, Ký Tương sắc mặt trong nháy mắt không có chút huyết sắc nào, hai chân mềm nhũn trực tiếp co quắp trên mặt đất.
"Nhất sinh nhất tử Tâm Trọc đụng một khối, chết tàng tại sống phía trong, sống tàng tại chết phía trong, xong rồi xong rồi, chúng ta toàn xong rồi!"