Chương 493: Dương Na

"Thật là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!" Dương Na phụ thân nhìn chằm chằm nơi xa bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng, trên mặt chán ghét càng sâu nặng hơn, cũng là bởi vì hắn, mình nữ nhi mới biết biến thành giờ đây cái dạng này.
Ngay sau đó, hắn đưa tay dắt lấy Dương Na gầy gò cánh tay, liền chuẩn bị cưỡng ép lôi kéo nàng đường cũ trở về.
Trơ mắt nhìn nơi xa hai người càng chạy càng xa, hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng lảo đảo bổ nhào vào Thiết ti võng bên trên."Lại quay đầu! Đúng, không sai! Bọn hắn lập tức liền lại quay đầu!"
Lý Hỏa Vượng hai mắt trợn tròn, nhìn chằm chặp hai người kia phía sau, đem hết toàn lực khống chế thể nội vô pháp cảm giác được Tiên Thiên Nhất Khí!
"Quay lại! Quay đầu! Mau trở lại đầu a! !" Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng mặt hướng phía trước áp, lẫn nhau giao nhau Thiết ti võng đem hắn khuôn mặt dữ tợn cấp siết thành từng khối từng khối hình thoi.
Khi thấy Dương Na giãy dụa thoát khỏi phụ thân đại thủ, lệ rơi đầy mặt hướng lấy phía bên mình chạy tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, hắn cười."Ha ha ha! Hữu dụng! ! Ta có thể ở bên này thế giới tu chân! !"
Nhìn lấy trước mắt rơi lệ Dương Na, Lý Hỏa Vượng giờ phút này tâm bên trong chưa từng có cao hứng như thế qua, chính mình nghĩ biện pháp thành công!
Đưa tay nắm chặt nàng kia gầy gò bàn tay, Lý Hỏa Vượng thanh âm mang lấy run rẩy nói đến: "Dương Na, ngươi chờ! Cấp ta ba năm! Không! Hai năm! Chỉ cần lại cho ta thời gian hai năm! Hết thảy đều biết trở lại chúng ta cùng nhau đến trường thời điểm mỹ hảo! !"
Dương Na dùng sức lắc đầu, mái tóc đen nhánh theo nàng nước mắt, dính tại trên gương mặt.
Bỗng nhiên nàng cảm giác chính mình nửa người dưới chợt nhẹ, nguyên lai là bị chính mình phụ thân toàn bộ vác lên vai, chuẩn bị túm cách Thiết ti võng.
"Ngươi đến tột cùng còn muốn chấp mê bất ngộ bao lâu! Không có trông thấy hắn triệt để điên rồi sao? Ngươi lại không thể quên được hắn, ngươi bệnh làm sao có thể tốt! Nhân sinh của ngươi muốn bị này gia hỏa hủy sạch! !"
Có thể mặc cho hắn làm sao kéo túm, tay của hai người như xưa gắt gao giữ tại cùng một chỗ.
Rơi lệ Dương Na sử xuất khí lực cả người, cầm đầu tới gần, ngăn cách băng lãnh Thiết ti võng, trùng điệp hôn lên Lý Hỏa Vượng nứt ra bờ môi bên trên.
Cảm thụ được bờ môi mềm mại, Lý Hỏa Vượng phảng phất tại trong chớp nhoáng này trở lại kia ngày hoàng hôn nóc nhà.
Hắn cỡ nào nghĩ rốt cuộc không cần nghĩ cái khác, dừng lại trong nháy mắt này đến vĩnh viễn.
Nhưng là này nhất định là không thể nào, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bởi vì kéo túm, Dương Na gầy gò eo nhỏ kéo gần như sắp muốn cắt đứt mất thời điểm, trong lòng của hắn tức khắc tê rần, vội vàng buông lỏng ra nắm chắc hai tay.
"Na Na! Trở về hảo hảo, hai năm! Hai năm sau đó ta lại đi tìm ngươi!" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng đối bên kia hô hào.
Mà ghé vào chính mình phụ thân trên lưng Dương Na cũng cuối cùng tại khóc ra thành tiếng, thanh âm tê tâm liệt phế.
Đợi đến Dương Na lần nữa biến mất tại ánh mắt của mình bên ngoài, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi dừng hô to.
Lăng lăng nhìn quá lâu, hắn hô một hơi, hai tay nắm lấy trước mặt lưới sắt, chèo chống đứng lên.
Ngay tại hắn xoay người lại chuẩn bị một lần nữa nhặt lên trên mặt đất cây chổi thời điểm, liền nhìn thấy Tôn Hiểu Cầm mang lấy một vị bác sĩ ba vị hộ công đứng ở nơi đó, nhìn bọn hắn tựa hồ cầm phía trước phát sinh hết thảy đều nhìn ở trong mắt.
"Năm người?" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảnh giác, lập tức một cái phía trước lộn mèo, hai tay nắm trên mặt đất cây chổi, tới một cái kiếm pháp thức mở đầu."Đều đừng tới đây! Người nào còn dám tiến lên một bước! Cũng đừng trách ta không khách khí!"
Mặt thống khổ Tôn Hiểu Cầm vừa muốn nói chuyện, liền bị trẻ tuổi bác sĩ kéo lại, hắn cầm Tôn Hiểu Cầm kéo đến một bên, đi theo nàng thấp giọng nói mấy câu sau, lại lần nữa đi về tới.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi yên tâm, chúng ta không tới gần ngươi, ngươi có thể nói cho ta vì sao, ngươi để ý như vậy năm người? Bốn người không được sao?" Theo vị này thầy thuốc trẻ tuổi nhẹ nhàng phất tay, ba vị hộ công cùng Tôn Hiểu Cầm cũng dần dần thối lui đến nơi xa trong đại lâu đi.
"Có phải hay không là ngươi ở bên kia tao ngộ nguy hiểm? Có năm người vừa vặn muốn hại ngươi? Có loại bệnh trạng này không phải một mình ngươi."
Trong tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng, nhìn chòng chọc trên mặt hắn mắt kiếng không gọng."Bác sĩ, ta chỉ nghĩ an tĩnh đối một hồi, không hề làm gì, một hồi liền đi."
"Đương nhiên, này tự nhiên là có thể, ngươi nhìn ta cũng không có đối ngươi làm cái gì không phải sao? Ngươi có phải hay không đợi thêm lấy chính mình một lần nữa trở lại bên kia thế giới? Này cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi có khác ứng với kích động phản ứng, ngươi làm cái gì đều được."
Trấn an hết Lý Hỏa Vượng tâm tình, bác sĩ cầm thân bên trên áo khoác trắng cởi ra, một tay kéo, ngay sau đó lại như cùng cầm chụp mũ, cầm đỉnh đầu của mình tóc giả nhấc lên, giật giật sau lại lần nữa đeo đi lên.
"Lý Hỏa Vượng, ta nếu làm đến yêu cầu của ngươi, ngươi có thể hay không giúp ta một chút bận bịu đâu? Kỳ thật a, ta cũng không muốn quản ngươi, có thể không có cách nào a, này báo cáo lúc nào cũng muốn giao, ngươi không cấp ta điểm phản ứng, ta này mỗi ngày nói bừa, biên được ta đầu mỗi ngày rụng tóc."
Gặp Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, bác sĩ kia dùng ngón tay trỏ đẩy trước mũi khóe mắt giá, "Thực không nói? Kia ngươi không giúp ta bận bịu, vậy ta cũng sẽ không giúp ngươi bận rộn, ta cái này đi góp đủ năm người, cầm ngươi bắt trở về."
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem trước mặt bác sĩ. Trong đầu không ngừng mà suy tư , bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì mới biết ở chỗ này vặn vẹo thành loại cục diện này, trước mặt bác sĩ này có phải hay không năm người kia chi nhất.
"Bất kể thế nào về sự tình, trước ổn định bác sĩ này lại nói, chỉ cần có thể an ổn duy trì đến ta tỉnh táo lại, vậy liền an toàn."
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, mở miệng đối trước mặt bác sĩ thuyết đạo: "Ngươi muốn hỏi điều gì."
"Không có gì, liền là a, ta có chút không làm rõ được, nhìn ngươi cùng nữ hài tử kia sinh ly tử biệt dáng vẻ, ngươi đến cùng là cầm này một bên coi là thật, vẫn là đem này một bên tại giả?"
Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra một tia mê mang, "Giả. Không đúng! Thực! Khẳng định là thực!"
Bác sĩ điểm một chút đầu, sơ sơ hướng về Lý Hỏa Vượng bên này gần lại tới gần một số, "Thực kia bộ phận chúng ta trước để qua một bên, chúng ta trước luận bàn luận bàn vì sao ngươi cảm thấy bên này là giả."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, "Không đúng! Đây chính là thực! Nơi này hết thảy đều là thật!"
"Ta biết ngươi nghĩ khôi phục, nhưng là cưỡng ép lừa gạt mình là không thể thực hiện được, để ta ngẫm lại a, là bởi vì quá nhiều trùng hợp ấy ư, ngươi mỗi lần tỉnh táo lại, tổng sẽ phát sinh một số có không có? Cũng tỷ như vừa mới Dương Na xuất hiện?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đầu trong nháy mắt tỉnh táo, bình tĩnh chằm chằm lấy trước mắt bác sĩ."Ngươi xem qua ta đi qua bệnh lệ? Lời này ta chỉ theo tới bác sĩ nói qua."
"Với ai nói qua không sao, ta chỉ nghĩ muốn ngươi phải hiểu được, này cũng không phải là xảo ngộ, mặc dù ngươi thời gian dài sa vào trong ảo giác, nhưng là này cũng không phải là mang ý nghĩa, ở chỗ này, ngươi cái gì cũng không biết."
"Có ý tứ gì?" Lý Hỏa Vượng được mày nhíu lại gấp.
Gặp Lý Hỏa Vượng đang nghe chính mình nói chuyện, bác sĩ kia nói liên tục."Lý Hỏa Vượng, tại ngươi sa vào ảo giác thời điểm, ngươi tiềm thức kỳ thật một mực tại tiếp nhận bốn phía tin tức, làm ngươi cảm giác được ngươi để ý tin tức lúc, ngươi tiềm thức liền biết kêu gọi ngươi bản tâm tỉnh lại."
"Cho nên ngươi rõ chưa? Mỗi lần tỉnh lại phát sinh đủ loại xảo ngộ sự tình, cũng không phải là đủ loại trùng hợp, mà là chính ngươi nội tâm khát vọng những cái kia xảo ngộ, bởi vậy ngươi bản thân mới biết tỉnh lại."
"Vì thế ta còn làm một cái nhỏ thí nghiệm, phía trước ta tận lực để ngươi bạn gái, tại mẫu thân ngươi cấp ngươi cho ăn cơm thời điểm gọi điện thoại tới, thông tri nàng muốn đi qua, bọn họ trò chuyện mà đoạn tin tức này, bị ngươi tiềm thức tiếp thu được, Dương Na muốn đi qua, ngươi nội tâm khát vọng gặp nàng."