Chương 1024: 

Hơi cũ thuyền gỗ như là một bả tiễn đao, rạch ra như họa xanh biếc mặt nước. Ban đêm nhìn thấy lập tức liền muốn tới chỗ cần đến, ngồi tại thuyền lầu bên trong Gia Cát Uyên tức khắc kìm nén không được trong lòng hiếu kì cùng chờ mong, cõng lấy sọt sách chạy đến đầu thuyền hướng về phía trước nhìn ra xa.
"Thiếu niên lang, ổn định điểm, ngươi này nếu là rơi xuống, lão hán ta còn muốn xuống sông mò ngươi." Ngay tại sào chống chủ thuyền cười ha hả nói ra.
"Lão trượng, còn chưa tới sao?" Gia Cát Uyên có chút không kịp chờ đợi vấn đạo.
"Đừng vội, nhất tuyến thiên không cần nửa canh giờ liền đến Nam Kinh thành, qua phía trước cái kia chỗ ngoặt liền có thể nhìn thấy, Nam Kinh thành Lân Hà bánh thế nhưng là nhất tuyệt, thế nhưng là kia tôm chỉ có Kinh Chập mới có, ngươi lúc này đi sợ là không có có lộc ăn đi."
Đứng ở đầu thuyền Gia Cát Uyên nghe được còn có nửa canh giờ, tức khắc tiếc nuối ở đầu thuyền ngồi xuống, màu trắng mũi giày rũ xuống trên mặt nước, vạch ra một đạo ngấn nước.
Hai tay của hắn cử qua vai, duỗi cái lưng mệt mỏi, "Ha ha, không ngại, tiểu sinh ta là đi Nam Kinh cầu học, năm sau Kinh Chập nhất định có thể ‌ ăn vào."
"Cầu học? Đi Nam Kinh thành cầu học? Hẳn là Minh Luân Đường?" Lão hán trên mặt ngừng lộ kinh ngạc.
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, lập tức điểm gật đầu. "Ân! Là Minh Luân Đường, gia sư nói là Minh Luân Đường Vương Trường Tự tiền bối."
"Ai nha nha, khó lường, ‌ khó lường, chậc chậc chậc."
Nghe được lời nói bên trong tán thưởng, Gia Cát Uyên cười hướng về lão hán chắp tay, "Lão trượng quá ‌ khen, xin hỏi này Minh Luân Đường tại này Nam Kinh thành rất nổi danh sao?"
Lão hán tức khắc trừng lớn hai mắt, "Ai nha, đâu chỉ tại Nam Kinh thành nổi danh, tại toàn bộ Đại Tề đó cũng là nổi danh cực kỳ a, ngươi chính mình đều có thể vào, thế mà không biết rõ Minh Luân Đường là địa phương nào?"
"Ngạch. . . . ." Gia Cát Uyên có chút gượng gạo không biết nên trả lời như thế nào, hắn cũng không thể nói mình mới từ núi bên trong ra đi.
Bất quá lão hán cũng không có nghĩ nhiều, liền hướng về Gia Cát Uyên bắt đầu giải thích."Kia Minh Luân Đường thế nhưng là có đại học vấn địa phương, cái gì kia chỉ cần có thể tiến Minh Luân Đường, suy xét trạng nguyên đều không cần suy xét, ra đây trực tiếp liền có thể làm quan!"
"Bất quá ta nghe nói a, thật nhiều người tiến Minh Luân Đường liền không muốn ra tới làm quan, chỉ có số ít một số nhân tài ra đây làm quan."
"Ồ? Nào dám hỏi lão trượng, cái khác không vào triều người đợi trong Minh Luân Đường làm cái gì?" Gia Cát Uyên không khỏi đối với mình gia sư giới thiệu địa phương tò mò.
"Nghiên cứu học vấn a!" Lão trượng mặt tự hào nói ra
"Làm. . . . Học vấn? Xin hỏi là làm cái gì học vấn?"
Gia Cát Uyên lời này tức khắc đem lão hán khó ở, "Ta đây nào biết được, ta cũng không phải người đọc sách, ngươi nhìn phía trước liền là Nam Kinh thành, ngươi đến Minh Luân Đường, ngươi hỏi bên trong người đi a."
Theo Gia Cát Uyên vừa nghiêng đầu, phát hiện một tòa hùng vĩ cổ thành dần dần theo dốc đứng vách đá che chắn bên dưới dần dần lộ ra.
Trước hết nhất đập vào mi mắt là bến sông, lớn nhỏ tàu chở khách thuyền hàng chen chúc tại kia bến sông bên trong gian nan xê dịch, gào to không ngừng.
Gia Cát Uyên tầm mắt theo bến sông đi lên chuyển, treo dây leo rêu xanh cự tường cùng bốn phía non xanh nước biếc hòa làm một thể. Phối hợp hôm nay sương mù, như là họa giữa sân cảnh đồng dạng.
Theo khoảng cách dần dần tới gần, Gia Cát Uyên thấy được càng nhiều chi tiết, trên tường thành nguy nga tháp lâu, cùng với tường thành vách bên trên những cái kia cổ hương cổ sắc điêu khắc đầu thú, càng có thành tường kia phía trên cờ xí.
"Oa, đây chính là Nam Kinh thành a!" Gia Cát Uyên sợ hãi thán phục nói, từ lúc còn nhỏ đến ‌ bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên thấy như thế lớn thành trì.
Chờ hắn bên trên bến biến sông, liền cõng lấy sau lưng giỏ trúc hướng về ‌ kia càng phát cực lớn tường thành chạy đi.
Qua cửa thành, một bộ phồn hoa cảnh sắc tốc thẳng vào mặt, bên đường dòng người như dệt, ngoại trừ hai bên cửa hàng, như nhau còn có các loại tiểu thương tiểu thương lộn xộn sắp xếp tại bên đường.
Đây hết thảy đối với chưa bao giờ thấy qua nhiều người như vậy Gia ‌ Cát Uyên tới nói, hai con mắt căn bản nhìn không đến.
Theo không ngừng mà quan ‌ sát, hắn cũng dần dần hiểu rõ đến bản thân sách bên trên một ít sự vật chân thực bộ dáng.
Thổi qua hương hỏa vị đem Gia Cát Uyên ‌ hấp dẫn được hướng về bên trái trong phòng điện thờ nhìn, một tôn thân mặc đồ trắng ngọc Giáp đầu rắn tượng thần. Đứng ở phiêu diêu yên hỏa đằng sau, tỏ ra phá lệ thần bí.
Tại tượng thần trước mặt đặt vào một cái nước sơn đen thần vị, trên đó viết vào bảy cái cuồng thảo chữ lớn, ngọc Lê đại tướng quân ‌ vị trí.
Phản hồi báo cáo bản cũ hai vị bà tử ngay tại quỳ gối Thần Vị Diện trước, một bên miệng bên trong nói lẩm bẩm một bên đong đưa trong tay trong ống trúc thẻ trúc.
"Ân. . . . . Nam Kinh thành bách tính còn tin cái này sao? Trên sách nói không phải không người tin sao? Phu tử nói thực không sai a, quả nhiên nhìn vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường."
Gia Cát Uyên tiếp tục đi lên phía trước lấy, đụng phải cảm giác hứng thú địa phương còn thỉnh thoảng ngừng chân quan sát, thế giới bên ngoài phấn khích để hắn chính hối hận không có sớm mấy năm ra đây.
Vừa đi vừa nhìn xem, chờ Gia Cát Uyên lần nữa lấy lại tinh thần, liền phát hiện kia treo ở không trung mặt trời giờ phút này đã nửa người treo ở trên tường thành.
"Phá hư phá hư, đem chính sự đem quên đi." Gia Cát Uyên cầm trong tay bao lá sen lấy dầu chiên đậu hũ toàn đổ tiến bản thân miệng bên trong, lầm bầm nhai lấy liền hướng về Minh Luân Đường chạy đi.
Đi dạo hơn phân nửa ngày thời gian, hắn kỳ thật đã sớm thăm dò được Minh Luân Đường ở đâu, chỉ là Gia Cát Uyên cảm thấy còn có thời gian, chơi trước chơi lại nói.
Chỉ là không nghĩ tới đến, thời gian thế mà trải qua nhanh như vậy.
Hoàng hôn hàng lâm, Nam Kinh thành tường thành theo mặt trời hạ xuống dư huy, dần dần biến được ảm đạm, Gia Cát Uyên cuối cùng tại tại sắc trời hoàn toàn ảm đạm xuống phía trước đi tới Minh Luân Đường trước.
Ngay tại kia két két đại môn sắp ầm vang khép lại một khắc này, Gia Cát Uyên mạnh tay trọng địa đập vào đại môn hình tròn đồng đinh phía trên. "Chờ một chút!"
Chờ đóng cửa hộ viện hoang mang kéo cửa ra tới, liền nhìn thấy một vị hình dạng tuấn lãng thiếu niên ngay tại hai tay chống lấy đầu gối, thở không ra hơi địa đại hổn hển.
"Ngày mai lại đến a, canh giờ qua." Hộ viện thái độ cường ngạnh nói xong, liền muốn một lần nữa đóng lại.
"Vị đại ca kia, chớ a! Liền lập tức đều muốn cấm đi lại ban đêm, ta phu tử cùng Minh Luân Đường Vương Trường Tự có qua tình cũ, còn mời dàn xếp một hai."
Gia Cát Uyên nói xong vội vàng đem bản thân phu tử cho mình tin phục giỏ trúc bên trong lấy ra, tranh thủ thời gian đẩy tới.
Hộ viện tiếp nhận tin tới, chần chờ nhìn qua, ngay sau đó ‌ lại đánh giá đến Gia Cát Uyên đến.
"Chờ lấy" phịch một tiếng đại môn lần nữa nặng nề mà đóng lại.
Dùng tay áo xoa xoa trên trán mồ hôi, Gia Cát Uyên thở phào một hơi thở, hắn ngửa đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu kia Minh Luân Đường cực lớn tấm biển, không khỏi thầm nghĩ ‌ trong lòng: "Ta sau này là thật muốn tại nơi này cầu học a?"
Nhìn chung quanh một chút không có người, hắn len lén xuyên thấu qua khe cửa hướng về phía ‌ trong nhìn lén.
Thông qua khe cửa là một tòa kiến trúc hùng vĩ, xen vào nhau tinh tế mái hiên, cột trụ hành lang cùng vách tường có thể thấy rõ ràng, kiến trúc bốn phía trồng không ít kiếm trúc, theo gió đêm thổi tới, ào ào rung động.
"Khụ!"
Sau lưng ho nhẹ thanh âm dọa Gia Cát Uyên một đập, hắn vội vàng xoay người lại, liền nhìn thấy một vị thân xuyên hắc bạch trường bào vấn tóc lão giả, cau mày nhìn mình chằm chằm.
Nói thực ra, này người tướng mạo phi thường phổ thông, còn không có kia thuyền gỗ bên trên lão hán chói sáng, thế nhưng là cái kia một đôi mắt ánh mắt mang bốn phía, để người không dám nhìn thẳng.
"Tiểu tử, nhà ngươi sư cùng Vương Trường Tự tiền bối là bằng hữu cũ?"
"Ân?" Kinh ngạc Gia Cát Uyên nhìn thoáng qua cửa lớn đóng chặt, lại liếc mắt nhìn lão giả trước mắt, vội vàng đứng vững hướng về hắn thi lễ một cái.
Không đợi Gia Cát Uyên mở miệng, trong miệng đối phương một câu liền oán giận hắn không mở miệng được, "Vương Trường Tự tiền bối đều tiên thăng một trăm năm, nhà ngươi sư là thật cùng Vương Trường Tự tiền bối là bằng hữu cũ?"
Hồ Vĩ bút tác giả nói vừa mới bắt đầu nói muốn toàn viết xong lại phát, có rất nhiều độc giả chặt chẽ ta nói, nôn nóng muốn nhìn, vậy ta trước hết phát một chương, đến tiếp sau lại lục tục ngo ngoe phát, Gia Cát Uyên phiên ngoại như nhau 5-10 Chương tả hữu nội dung, còn mời kính thỉnh chờ mong
Lâu lâu mò kiếm text phiên ngoại, mấy web lậu chưa mở được, có mở thì bị đảo text, may mắn thay thử acc Qidian của mình thì lại mua được chương.
Thêm nữa, chúc mừng tác Nhất quyển thành thần, Hồ Vĩ Bút đã thăng cấp Đại Thần sau khi viết Đạo Quỷ Dị Tiên :))))