Chương 970: Trị liệu

Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, hít sâu một hơi, nhìn lấy trước mắt Dịch Đông Lai, chờ đợi lo lắng lấy đối phương trị liệu.
Cùng phía trước còn mơ hồ so sánh, hắn hiện tại đã hoàn toàn không nhìn thấy Cao Chí Kiên thân ảnh, rất hiển nhiên mình bây giờ trạng thái đã hoàn toàn biến được giống như trước đó, tình huống càng ngày càng nguy cơ.
Nhìn thoáng qua bốn phía cái khác người, Dịch Đông Lai tại Lý Hỏa Vượng trước mặt ngồi xuống."Tiểu Lý, hiện tại đem ngươi kinh lịch hết thảy đều nói cho ta, không buông tha bất luận cái gì chi tiết, bất luận cái gì một điểm đều chớ bỏ qua."
"Ta chỉ có biết rõ ngươi kinh lịch gì đó, mới có thể nghĩ biện pháp trị liệu ngươi."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, liền ‌ bắt đầu trình bày lên tới."Kia muốn theo phía trước bắt đầu, lúc trước đi qua ngươi trị liệu sau đó, ta trở thành Quý Tai, nhưng là ta không đơn giản trở thành Quý Tai, thế giới kia ta cũng như nhau tồn tại, một phân thành hai, chỉ bất quá bên kia thế giới ta là quá khứ ta, hiện tại ta là ta của tương lai."
"Ngươi chờ chút đã, lời này của ngươi có thể hay không nói tỉ mỉ chút? Ta làm sao nghe không hiểu nhiều?" Dịch Đông Lai cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói.
"Nói đơn giản, ta chính là chưởng quản mê võng Ti Mệnh, ta vốn là hẳn là thời khắc bảo trì mê võng mới đúng! Thế nhưng là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cắt ngang loại này mê võng!"
"Chỉ có ta ‌ mới có thể thời gian cảnh hồi tưởng, biết được những cái kia vốn hẳn nên bị lãng quên thế giới! Cho nên bọn hắn mới biết như vậy nhằm vào ta!"
Dịch Đông Lai rơi vào trầm tư, cau mày nghe Lý Hỏa Vượng các loại kỳ quái giải thích, hơn nữa ý đồ ‌ nỗ lực tiếp nhận.
Vừa mới bắt đầu hắn hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng là theo thời gian chầm chậm trôi qua, Dịch Đông Lai dần dần hiểu rõ Lý Hỏa Vượng đến cùng kinh lịch gì đó.
Hắn tịnh không có lập tức liền bắt đầu trị liệu, mà là tại trong phòng bắt đầu tìm kiếm đạo cụ lên tới.
Một cái trong bàn ăn quả táo, một cái chén một bả cái nĩa, cùng với theo sân thượng chỗ lấy đi vào một thùng nhiều thịt bồn hoa.
"Đây là gì đó phương pháp trị liệu? Tiểu tử ngươi đừng có đùa bịp bợm, nếu là ngươi to gan vụng trộm đùa nghịch thủ đoạn, chúng ta còn sẽ tới tìm ngươi." Ba Nam Húc dao găm trong tay dán vào Dịch Đông Lai trên mặt xẹt qua.
"Các ngươi có thể không tin, nhưng là ta xác thực muốn lợi dụng những vật này trị liệu Lý Hỏa Vượng, nếu là không thư, các ngươi có thể đi tìm người khác, nhưng là ta dám khẳng định, trên thế giới này trừ ta ra, không có người khác có thể trị tốt Lý Hỏa Vượng!" Chạm tới chuyên nghiệp bên trên sự tình, Dịch Đông Lai tỏ ra vô cùng cố chấp.
"Tốt, có gan, ta có chút thích ngươi." Ba Nam Húc nói xong, lui lại nửa bước, tới đến không ngừng tính toán Triệu Sương Điểm bên người.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tự hỏi mấy thứ này phân biệt lại đại biểu cho gì gì đó thời gian, Dịch Đông Lai ngăn cách mấy thứ này, ở trước mặt hắn đi theo hắn mặt đối mặt nhìn nhau.
Hữu dụng tay gắt gao án lấy kia đoạn đi móng tay ngón tay, mang trên mặt một chút thất vọng nhìn xem độc nhãn độc tí thiếu niên."Lý Hỏa Vượng, hiện tại từ bọn hắn xướng mặt đen, ngươi hát mặt đỏ phải không? Có phải là không có bọn hắn, ngươi cũng định dùng loại phương thức này tới uy hiếp ta?"
"Ta hiện tại có chút hối hận tiếp ngươi đơn, có lẽ đem ngươi cả một đời nhốt tại tinh Thần Viện bên trong mới là lựa chọn tốt nhất."
Đối mặt với Dịch Đông Lai nói mình như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm vô cùng không dễ chịu, thế nhưng là nhớ tới kia chết đi vô cùng vô tận Binh gia, kia trước khi chết Huyền Tẫn, hắn lập tức cắn chặt răng. "Vâng! Không sai! Ta không thể thua! Nếu bị thua liền đều tất cả đều xong rồi!"
"Tốt, rất tốt." Dịch Đông Lai tán đồng điểm gật đầu, phảng phất thái độ đối với Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có cảm thấy kinh ngạc."Hiện tại Lý Hỏa Vượng, ngươi nhìn ta, nhìn ta ánh mắt." Lý Hỏa Vượng làm theo.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Dịch Đông Lai hướng về bản thân chậm rãi mở miệng, "Quý Tai, ngươi biết ta là ai sao? Ngươi biết phía trước vì sao bởi vì trợ giúp của ta, ngươi mới có thể trở thành Ti Mệnh sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn chậm rãi lắc đầu.
Dịch Đông Lai chợt đứng lên, hai tay một tay cầm bồn hoa một tay cầm tới quả táo, hướng về Lý Hỏa Vượng la lớn: "Ta chính là Đại Na! Ta chính là Ngũ Trí thế giới bản thân!"
"Phốc ~ "
Nén cười thanh âm trong nháy mắt cắt ngang Dịch Đông Lai trị liệu, Lý Hỏa Vượng cùng Dịch Đông Lai đồng thời nhìn về phía, một bên không nhịn được cười Ba Nam Húc.
"Thật không tiện, thật không tiện, các ngươi tiếp tục." Ba Nam Húc nhìn thấy hai người mặt liền muốn cười, xoay người sau bả vai không ngừng run run.
Dịch Đông Lai nghiêng đầu lại, tiếp tục xem Lý Hỏa Vượng, ý vị thâm trường nói ra: "Quý Tai, thấy rõ ràng! Ta mới là thế giới bản thân! Ta mới là Đại Ty Mệnh!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dịch Đông Lai, trong lúc nhất thời có chút do dự."Ngươi nói đều là thật? Ngươi thật sự là Đại Na? Nhưng vấn đề là Đại Na cũng sớm đã điên rồi!"
"Quý Tai! Ngươi chẳng lẽ còn không hiểu sao? Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch! Ta chú định lại điên, nhưng là không phải hiện tại!' ‌
"Ha ha ha ha! !" Tiếng cười chói tai vang lên lần nữa, Ba Nam Húc đầu chống đỡ tại bản thân đệ đệ trên bờ vai, miệng lớn rách lấy, cười đều nhanh muốn ‌ bất tỉnh đi nhất dạng.
Dịch Đông Lai cầm trên tay hai thứ một thả, biểu lộ có vẻ hơi tức giận."Dạng này ta trị liệu không có cách nào tiếp tục, muốn trị liệu Lý Hỏa Vượng, ta cần an tĩnh tuyệt đối hoàn cảnh."
Triệu Sương Điểm đá Ba Nam Húc một cước, mở miệng nói ra: "Ngươi tiếp tục, đây chỉ là một cái ngoài ý muốn."
Dịch Đông Lai nhìn xem đám người chung quanh thở dài một hơi, "Nơi này quá lớn, đi ta thư phòng a."
Nói xong hắn xoay người cầm lấy quả táo cùng bồn hoa, Lý Hỏa Vượng đưa tay giúp đỡ hắn cầm chén cùng cái nĩa cầm lên, đi theo hắn đằng sau hướng thư phòng đi đến.
Vừa đi chưa được hai bước, Dịch Đông Lai cầm trong tay quả táo cùng bồn hoa phóng tới Lý Hỏa Vượng trong ngực, "Ngươi trước đi thư phòng, ta đi nhà vệ sinh."
Dịch Đông Lai vừa mới tiến nhà vệ sinh, Ba Thịnh Thanh lập tức liền đi vào theo, nhìn chòng chọc vào hắn.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong ngực bốn dạng đồ vật, thầm nghĩ trong lòng: "Dịch Đông Lai thực sẽ là Đại Na sao? Nếu như hắn là Đại Na, vậy này bốn dạng đồ vật phân biệt đại biểu cho gì đó? Hắn lại vì cái gì cấp ta?"
"Chờ một chút, có hay không một loại khả năng, hắn cũng không phải là Đại Na, hắn chỉ là đang làm bộ Đại Na, ngay tại cấp ta tiến hành trị liệu."
"Nhưng nếu như hắn không phải Đại Na, vậy hắn là gì gì đó hình chiếu? Hắn định dùng phương thức gì tới trị liệu ta?"
Dịch Đông Lai thư phòng nhìn hai mươi nhà trệt, bên trái mặt tường một mặt tường đều là sách thuốc, bên phải thả một cái vải ka-ki sắc ghế tràng kỷ, trừ cái đó ra không có cái gì thả, tỏ ra vô cùng ngắn gọn.
Lý Hỏa Vượng ngồi tại thư phòng suy tư vấn đề này, trong lúc nhất thời mười phần xoắn xuýt.
"Có thể vấn đề hắn bây giờ tại trị liệu ta, nếu như ta muốn đạt được phía trước hiệu quả ‌ trị liệu, vậy có phải hay không nói ta hẳn là làm bộ thư đối phương nói bất luận cái gì lời nói?"
Nhưng nghĩ một hồi Lý Hỏa Vượng phát hiện bốn phía không có động tĩnh, chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, nhưng kinh ngạc phát hiện Dịch Đông Lai cùng cái khác người thế mà không có tiến đến."Chuyện gì xảy ra?"
Lý Hỏa Vượng đem trong ngực ôm bốn dạng đồ vật ‌ đều đặt ở ghế tràng kỷ bên trên, liền làm sao hướng về cửa thư phòng đi đến.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng vừa đi qua, liền nhìn thấy những người khác hướng về thư phòng bên trong vọt tới.
Tại Dịch Đông Lai cùng Lý Hỏa Vượng vừa vặn gặp thoáng qua thời điểm, loáng thoáng thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.
"Lý Khoái, . Tỉnh. Tỉnh."