Chương 1019: Hoàn tất cảm nghĩ

Đạo Quỷ Dị Tiên rốt cục nghênh đón hoàn tất, quyển sách này theo đầu đặt trước 3553 viết đến bây giờ nhanh 12 vạn quân, nói thật, đối với cái thành tích này ta còn thực sự không nghĩ tới sẽ có tốt như vậy.
Dù sao lúc trước viết thời điểm, ta cho mình định mục tiêu, chỉ là ‌ tại toàn chức tình huống dưới không chết đói, nhưng là không nghĩ tới do ta viết tiểu chúng lại có như vậy nhiều đối được bên trên sóng điện người.
Hồ Vĩ tại nơi này cảm tạ các vị độc giả ưa thích, tạ ơn các vị độc giả chèo chống, nếu như không có các vị độc giả, Đạo Quỷ Dị Tiên sẽ không có ngày nay thành tích, tạ ơn các vị bằng hữu.
Rốt cục cũng viết xong, tâm tình vào giờ khắc này có chút vui vẻ có chút phiền muộn, vui vẻ đương nhiên là có thể khỏi cần mỗi ngày đổi mới, khỏi cần mỗi ngày vắt hết óc nghĩ kịch bản phát triển.
Phiền muộn là lúc trước tại độc giả thời điểm, xem hết một quyển sách, tâm lý lúc nào cũng trống trải, không nghĩ tới bây giờ làm tác giả, viết xong một bản về sau cũng có loại cảm giác này.
Nhưng mà thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, Hỏa Tử ca thảm như vậy, hắn cũng nên hảo hảo nghỉ ngơi một chút, liền để hắn cố sự nghênh đón một cái kết thúc a, chúc ‌ Hỏa Tử ca tại trong thế giới của hắn thật vui vẻ sống đến chết đi.
Đến mức hạ nhất quyển sách đề tài, tin tức linh thông độc giả khả năng đều biết, là Cyberpunk loại.
Độc giả các bằng hữu có thể sẽ hỏi ta ra vì sao không tiếp theo viết khắc hệ, đây là bởi vì liên tiếp hai quyển khắc ‌ hệ, vô luận là chuyện xưa của ta vẫn là khắc hệ linh cảm khố đều hết sạch.
Cưỡng ép tiếp tục viết khắc hệ, mặc dù ‌ quá nhiều độc giả cũ khẳng định sẽ cùng theo nhìn, nhưng là ta cảm thấy cái kia cố sự khẳng định không dễ nhìn.
Viết ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy vẫn là cố sự là vua, nếu như một bản không có ‌ cố sự viết xong về sau ngay cả mình đều không thích nhìn, vậy liền không cần thiết viết.
Cho nên ta dự định đổi não tử viết Cyberpunk, chí ít bên kia linh cảm khố cùng cố sự là chuẩn bị đầy đủ một số.
Tái Bác cố sự cùng linh cảm khố chuẩn bị như nhau một năm rưỡi, linh cảm khố cùng cố sự vẫn phải có, ta hi vọng chính ta có thể viết ra một cái chỉ có thể phát sinh ở Tái Bác thế giới phấn khích cố sự.
Đương nhiên, đổi một cái mới đề tài, hơn nữa cái này đề tài không có bất luận cái gì lớn bạo khoản tham khảo, nói thật ta viết khả năng này lại nhào.
Nhưng là viết sách nha, không thể lúc nào cũng sợ đầu sợ đuôi, dốc sức liền dốc sức, dốc sức tiếp tục viết xuống một bản, đạo quỷ tiền nhuận bút có thể duy trì ta tại này đầu toàn chức trên đường tiếp tục đi.
Dù là tiếp xuống một bản tiếp lấy một bản nhào, ta cũng đã rất thỏa mãn.
Đương nhiên, ta không lại bởi vì tuyển mới đề tài, liền từ bỏ ta phong cách cá nhân cùng não động, Cyberpunk phía trong cũng có rất nhiều vật có ý tứ nha, tỉ như Tái Bác bệnh tâm thần gì đó. . . . .
Đến mức lúc nào viết xuống một quyển sách, có thể muốn chậm mấy tháng, dù sao lúc trước địa hải cùng đạo quỷ ở giữa chỉ nghỉ một tháng, hơn nữa một cái kia trăng còn tại bận bịu cái khác, nói thật liên tục đổi mới nhiều năm quả thật có chút mệt mỏi.
Vừa vặn ba năm trước giấu ở nhà bên trong chỗ nào cũng không có đi, lần này có thể hảo hảo khắp nơi chơi đùa, đổi não tử.
Mặt khác thiếu phiên ngoại sẽ ở đằng sau lần lượt viết ra, còn mời kính thỉnh chờ mong.
Cuối cùng của cuối cùng, vì sách cũ bí hiểm địa hải đánh cái quảng cáo a, quyển sách này đầu đặt trước 296, giờ đây cũng vạn định, chờ thêm mấy ngày, ta còn dự định hoa chút công phu tiểu tu một cái.
Quyển sách này cũng là khắc hệ, nhưng là cùng đạo quỷ bất đồng là, nó không phải khắc hệ + phía đông văn hoá dân gian + bệnh tâm thần, mà là khắc hệ + hơi nước Bằng Khắc + quỹ + Đại Hàng Hải, lại lạc hệ nguyên giáo chỉ chủ nghĩa.
Nhưng là bởi vì là mấy năm trước sách, ngay lúc đó bản thân còn rất non nớt, cho ‌ nên viết ra đồ vật có chút trẻ trung, còn mời các vị nhẹ phun.
Nhưng mà mặc dù quyển sách kia viết sớm, khả năng tiết tấu những phương hướng khác có chút vấn đề, nhưng là xem như tác giả, ta cảm thấy chỉnh quyển sách cố sự vẫn là không có vấn đề gì lớn, ưa thích Đạo Quỷ Dị Tiên bằng hữu có thể đi tùy tiện nhìn xem, không đương kỳ đuổi giết thời gian cũng không tệ lắm.
Cuối cùng của cuối cùng, cùng đại gia nói gặp lại, lần nữa cảm tạ các vị duy trì! ! Các vị độc giả bằng hữu, chúng ta kế tiếp cố sự gặp lại! !
Còn phần phiên ‌ ngoại chưa lấy đc text, mn bật thông báo chờ nhé