Chương 573: Mở màn

Kinh thành Cửa Đông bên ngoài, Long Mạch Đầu Tử cùng Ti Thiên Giám đại chiến đã hoàn toàn kéo mở màn.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem khắp bầu trời đập tới màu đen trọng giáp mưa lớn, cau mày lấy hắn chậm rãi lui lại mấy bước, đi tới tường thành ranh giới.
Ngay tại kia thân xuyên trọng giáp Thiết Phù Đồ nện ở trên tường thành thời điểm, hắn hai chân hiu hiu đạp một cái, hướng về sau lưng dưới tường thành đi qua.
Giữa không trung, nắm chặt Tích Cốt Kiếm chuôi Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quay người lại, đối dưới thân dùng sức một bổ, Đại Tề kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện.
Ngay sau đó, Bành Long Đằng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, trực tiếp bắt được Lý Hỏa Vượng.
Nàng hai tay phát lực đem Lý Hỏa Vượng hướng xuống ném thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai cái đùi cùng bốn cái xúc tu cũng nặng nề mà hướng về trên người nàng đạp một cái. Hai loại lực đạo đè lên nhau để cho Lý Hỏa Vượng mang theo tàn ảnh trong nháy mắt chui vào trong kẽ nứt.
Mấy hơi đi qua, chờ Lý Hỏa Vượng vững vàng trên mặt đất đứng lên thời điểm, hắn đã từ Đại Lương đi tới Đại Tề .
Đại Lương một mảnh sinh tử tồn vong đại chiến đang phát sinh, mà tại Đại Tề, từng mảng lớn đổ nát thê lương một người sống cũng không có, lộ ra hết sức thê lương.
Nhưng mà cùng phía trước có chỗ bất đồng chính là, đó chính là đen kịt một màu thiên cẩu nuốt mặt trời đã biến mất rồi, trên trời Thái Dương mặc dù còn có màu đen, thế nhưng là đã không còn cái khác tệ hơn biến hóa.
Đại Tề mặc dù vẫn là vô cùng rách nát, nhưng mà cùng phía trước tà ma khắp nơi tình huống so sánh, không thể nghi ngờ đã khá nhiều.
“Đạo sĩ! Ngươi mau nhìn a! Đại Tề hoàng đế liền lên Đại Lương long mạch sau đó, Đại Tề được cứu! Đại Tề người không cần chết! Phật Tổ phù hộ a! Phật Tổ phù hộ!” Hòa thượng trương kia trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, chắp tay trước ngực hướng về phía phía đông bái lấy.
“Phật Tổ phù hộ không được! Ngươi hẳn là cảm ơn Gia Cát Uyên!” Lý Hỏa Vượng nắm chặt thân kiếm, cấp tốc xuyên qua gập ghềnh Úng Thành, hướng về phía trước nhìn thấy long kỳ phương hướng tới gần.
Lúc này, hắn đã không có thời gian cố kỵ Đại Tề phát sinhcái gì, bởi vì không kịp ngăn cản nữa Đầu Tử, Đại Lương sợ là nếu không có.
Nếu như muốn từ Đại Lương tiếp cận Đầu Tử, đó không thể nghi ngờ muốn bỏ phí rất nhiều công phu, nhưng mà nếu như mình từ Đại Lương nhảy đến Đại Tề, từ Đại Tề bên này gần lại gần hắn, cái kia hết thảy thì dễ làm hơn nhiều.
“Không sai biệt lắm chính là chỗ này,” Lý Hỏa Vượng tại một chỗ đứng vững sau, âm thanh trầm thấp nói, mà Thượng Quan Ngọc Đình thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn.
Thượng Quan Ngọc Đình từ hắn trong cái bóng mặt đi tới, nhìn chung quanh một chút sau nhẹ nhàng gật đầu một cái, “tốt, Ti Thiên giám đại nhân chuẩn bị, lâu chừng đốt nửa nén nhang, chúng ta liền đi qua.”
Lý Hỏa Vượng yên lặng gật đầu một cái, chờ đợi thời gian từng giờ trôi qua, nửa nén hương thời gian tại Lý Hỏa Vượng bây giờ xem ra là như thế dài dằng dặc.
“Ti Thiên giám biện pháp có thể giải quyết Đầu Tử sao? Vạn nhất Đầu Tử hắn thật sự trở thành không được! Ta là Tâm Tố, loại chuyện này không thể nghĩ lung tung!”
“Đến giờ !” Thượng Quan Ngọc Đình mới mở miệng Lý Hỏa Vượng nắm chặt Tích Cốt kiếm dùng sức vung lên, kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện, đủ loại chân cụt tay đứt bọc lấy máu tươi không ngừng mà từ bên trong phun tới, đây đều là Đại Lương bên kia binh gia đồ vật.
Mặc dù Đại Tề bên này rỗng tuếch, Đại Lương bên kia có thể đứng đầy người.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự, bốn cái xúc tu cùng hai cái đùi bỗng nhiên hướng về trên mặt đất đạp một cái, trực tiếp hướng về kia huyết nhục kẽ nứt bên trong phóng đi.
Lý Hỏa Vượng mới xuất hiện trong nháy mắt, cực tĩnh trong nháy mắt đã biến thành cực động, tiếng trống trận tiếng chém giết không ngừng truyền vào lỗ tai của hắn, bốn phía cơ hồ nồng đậm đến mức tận cùng sát khí càng làm cho hắn mạch máu đứng lên.
“Ai nha đây không phải ta tả hữu Kim Vệ tham quân sao? Như thế nào bây giờ mới đến a? Làm nội ứng việc cần làm hoàn thành đến thế nào?”
Nghe được thanh âm này, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía mình bên cạnh thân, nhìn về phía cái kia long kỳ phía dưới, Đầu Tử trương kia Cao Chí Kiên .
Bốn phía nhìn chằm chằm binh gia, cùng với Đầu Tử bốn phía những cái kia lĩnh soái cùng các lão tướng, cũng không có để cho Lý Hỏa Vượng hốt hoảng nửa phần, hắn hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: “Không sai biệt lắm, Ti Thiên giám dự định cầm ta tới đối phó ngươi, bất quá nếu như ta là nội ứng của ngươi, vậy hắn nhất định thất bại.”
Nói đi, Lý Hỏa Vượng tại tất cả mọi người chăm chú, chậm rãi đến gần Đầu Tử.
Khác binh gia muốn ngăn, nhưng mà lại bị Đầu Tử cho ngăn trở, đối mặt Lý Hỏa Vượng tới gần, hắn phảng phất có chỗ ỷ lại, không có chút nào mang sợ.
“Tới tới tới đoạn đường này trang khổ cực a, ta mời ngươi một chén.” Cao Chí Kiên bưng một chén rượu đưa tới.
“Này làm sao sẽ khổ cực đâu, Đầu Tử lão đại, dù sao chúng ta cũng là Tọa Vong Đạo a, lấy đùa nghịch người vì nhạc.” Lý Hỏa Vượng tiếp nhận rượu ngửa đầu uống xong.
Lời này vừa ra, bốn phía binh gia lĩnh soái nhóm sắc mặt biến hóa, mà Lý Hỏa Vượng muốn chính là cái hiệu quả này.
“Ha ha ha đại địch trước mặt, cũng không thể đùa kiểu này lời nói a.”
Lý Hỏa Vượng trên mặt cười, đưa tay hướng về trên mặt một vòng, Hồng Trung lệnh bài xuất hiện trên mặt của hắn, âm thanh trở nên trong hài hước mang theo điên cuồng. “Đầu Tử lão đại, cái này sao có thể là nói đùa đâu, chúng ta đều theo tới a”
Sau một khắc, theo Thượng Quan Ngọc Đình đi đến Cao Chí Kiên trước mặt, Cao Chí Kiên mặt chữ quốc bắt đầu hướng về Đầu Tử dần dần phát sinh chuyển biến.
Thân là long mạch, Lý Hỏa Vượng năng lực không cách nào thay đổi hắn, nhưng mà Ti Thiên giám huyễn hóa chi thuật có thể mê hoặc tại chỗ tất cả binh gia.
Chỉ cần cái này Đại Lương binh gia không nghe hắn lời nói, cái kia những thứ khác thì dễ làm hơn nhiều.
“Ha ha ha, đùa bỡn không tệ, nhưng mà các ngươi nếu là cảm thấy bằng vào chút trò lừa bịp này liền có thể đấu qua được ta, cái kia chỉ sợ các ngươi là nghĩ nhiều .” Cao Chí Kiên duỗi ra vuốt rồng nhẹ nhàng hướng về trên mặt kéo một cái, cái kia Đầu Tử huyễn tượng biến mất.
“Ta không phải là Hồng Trung sao? Đầu Tử lão đại, vậy ta là ai?” Lý Hỏa Vượng hỏi ngược lại.
“Ngươi là Tọa Vong Đạo! Ngươi mới là Đầu Tử!” Theo Cao Chí Kiên tay hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt một ngón tay, Ti Thiên giám trong nháy mắt xuất hiện tại phía sau hắn, hai tay kết tru thiên ấn, hướng về phía Lý Hỏa Vượng sau gáy dùng sức nhấn một cái. “Ngay tại lúc này!”
Theo Ti Thiên giám thủ ấn tiếp xúc thân thể của hắn, trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm thấy tựa hồ có cái gì không đồng dạng, đó là Tiên Thiên Nhất Bi! Một đoàn tiếp lấy Nhất Đoàn Tiên Thiên Nhất Vu!
Xem như Tâm Tố Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được những thứ này Tiên Thiên Nhất Vu sự sai biệt rất nhỏ, đây không phải Ti Thiên giám! Hắn dùng không tới! Những thứ này Tiên Thiên Nhất Vu cũng là từ một cái cạn Tâm Tố trên thân bóc xuống!
Một đôi xương khô một dạng bàn tay cầm một chuỗi phật châu, trọng trọng khép lại, một loại nào đó trầm thấp lại cổ quái niệm chú âm thanh từ trong cái kia áo choàng màu đỏ vang lên. “8U‰O mẫu!σ#!!$ Khiêng ΦS8 giết ψ.”
Kèm theo niệm chú âm thanh, bốn phía hết thảy đều bắt đầu trở nên mê huyễn, vô luận là trên thân người chiến giáp còn trên đất thổ, màu sắc cũng bắt đầu tan rã trong không khí, làm cho cả thế giới đều trở nên mười phần mơ hồ, thực tế cùng hư ảo giới hạn đang biến mất.
Lý Hỏa Vượng cảm giác trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Vu giống như ngâm mình ở trong nước, nhẹ nhàng chính mình cũng có thể điều động.
“Hô! Hô!” Theo Lý Hỏa Vượng thở một cái một hơi, bốn phía hết thảy đều bắt đầu tùy theo bành trướng cùng co vào vặn vẹo biến hình.
“Ta là Đầu Tử! Ta mới là Đầu Tử!!” Theo Lý Hỏa Vượng huyệt Thái Dương nổi gân xanh, trên mặt của hắn bắt đầu dần dần hướng về Đầu Tử chuyển biến.
Niệm chú âm thanh không ngừng, Giám Thiên ti dùng cái kia đạo bào trống rỗng đung đưa làm hắc động nhìn về phía trước mắt Cao Chí Kiên , mặt khác nhất trọng âm thanh đi theo chú âm thanh đi theo a đến: “Nếu như hắn là Đầu Tử, mà tại cái này Đại Lương Đầu Tử chỉ có một cái! Vậy ngươi liền không phải Đầu Tử, vậy ngươi chỉ có thể là Cao Chí Kiên !”
Lời này vừa ra, Đầu Tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên mê mang, “Ta vâng vâng Cao Chí Kiên ?!”
Mắt thấy Cao Chí Kiên thần thái càng ngày càng do dự, hắn vừa mới chuẩn bị đi lên phía trước một bước, mặt đất bỗng nhiên đè xuống, mấy khỏa Đầu Tử bay đến trước mắt hắn thoáng một cái đã qua.
Khi thấy những thứ này Đầu Tử, Cao Chí Kiên thần thái cấp tốc tỉnh táo lại, hắn nhẹ giọng cười nói: “Huyền Tẫn a, thật là âm, thế mà muốn lợi dụng Tâm Tố thần thông, đem ta cả người tồn tại đều chiếm, đáng tiếc a, ta thế nhưng là long mạch a, chiêu này không được việc a.”
“Bất quá ngươi cũng coi như người tài rồi, không bằng chúng ta liên thủ như thế nào? Cướp được Thiên Đạo ngươi ta một người một nửa?”