Chương 675: Nước

Không lâu lắm, theo trên trán chảy xuôi xuống tới huyết thủy liền hiện đầy Lữ tú tài mặt mũi tràn đầy, trong miệng hắn nhanh chóng nhớ tới tới Kê Chú.
"Đệ tử thành tâm tới bái hôn. Bản đàn tôn thần nhanh giáng tới, thân Hóa Thần, thần hóa thân, hóa tới sơn hà khai quang đường! Từng bước tới đón đưa! Từng tấc từng tấc tới đỡ đồng! Đỡ dậy Kê Đồng phát linh quang, mở kim khẩu báo rõ ràng, thần binh thần hỏa cấp cấp như luật lệnh! !"
Ngay tại Lữ tú tài tới kê thời điểm, những cây đuốc kia đã đi tới Lý Hỏa Vượng bọn người cách đó không xa. Lúc này bộ dáng đã nhìn ra phi thường rõ ràng.
Bọn hắn liền là phía trước chạy trốn những cái kia người, không nghĩ tới chết rồi nhiều người như vậy, thế mà còn dám trở về.
Lý Hỏa Vượng rất nhanh cũng nhìn thấy những người này dám trở về ỷ vào, trong đám người phía trước nhất, đứng đấy mấy vị thân xuyên da cá đạo bào lão nhân.
Những này vô luận là ăn mặc đều cùng cái khác người người khác nhau biểu lộ đoan chính, hai tay ôm một cái to cỡ miệng chén to lớn hương, không ngừng hướng về tứ phương tế bái, miệng bên trong tựa hồ tại nhớ tới gì đó.
Lý Hỏa Vượng nghe được, nhưng là nghe không hiểu, là một loại thổ ngữ.
Màu trắng hương hỏa khói tịnh không có tán, mà là ngưng tụ tại bọn hắn bốn phía như gần như xa biến thành một đoàn.
Mà tại phía sau của bọn hắn, những người này hô hào hào tử khiêng ra tới một bức bích hoạ.
Không, nói xác thực, bọn hắn là đem một mặt tường đều toàn bộ cấp phá đến đây.
"Đây là gì đó tà ma?"
Nhìn xem những này thân bên trên mang lấy Long Lân xăm mình ngư dân, Lý Hỏa Vượng tổng sẽ nghĩ tới ban đầu ở hồ lớn bên trên gặp phải Thủy Phỉ.
"Quên đi, quản hắn!" Lý Hỏa Vượng không thèm để ý, trực tiếp hai chân giẫm mạnh, nhấc theo kiếm hướng về bên kia xông tới, mà đầu rơi máu chảy, mặc giấy cái yếm Lữ tú tài chính là theo ở phía sau.
Đối diện Lý Hỏa Vượng tới gần, những cái kia mặc da cá lão dân sông nước, giơ lên trong tay cự đại hương hỏa đối trên mặt đất cắm xuống, không trung ngưng tụ khói trắng trong nháy mắt ngưng tụ thành long đầu, hướng về hắn đánh tới.
Lý Hỏa Vượng không tránh né chút nào, một tay nắm chặt Tử Tuệ Kiếm, một tay nắm chặt Đồng Tiền Kiếm.
Ngay tại cùng kia long yên lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt kia, trực tiếp đem này lưỡng bả trừ tà phá ma kiếm lẫn nhau giao nhau, đối phía trước đỉnh tới.
Long đầu hình dáng khói bụi trong nháy mắt bị cắt mở ra một cái thập tự, ngay tại hương hỏa bên trong Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhào về phía những cái kia dân sông nước lúc, kia trên mặt tường bích hoạ, tính cả chỉnh mặt tường đều hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đập xuống.
"Ầm!" Nương theo lấy thanh thế to lớn, toàn bộ mặt tường tứ phân ngũ liệt, đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ đặt ở hắn bên trong.
Có thể đợi đến khói bụi tản ra, Lý Hỏa Vượng theo Bành Long Đằng kia cao lớn thân thể đằng sau đứng dậy, thời khắc mấu chốt Bành Long Đằng làm ra thuẫn bài tác dụng.
Nắm lưỡng bả kiếm hắn nhìn một chút trên mặt đất vỡ ra bích hoạ, lại nhìn một chút nơi xa đối biển cả không ngừng dập đầu quỳ bái dân sông nước "Cứ như vậy? Chỉ có ngần ấy?"
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn cảm giác được nơi xa mặt biển đen nhánh phảng phất biến được càng thầm một chút, tựa hồ có một hàng cực kỳ đè nén sơn mạch dựng đứng ở nơi đó.
"Sơn mạch?" Cái này suy nghĩ mới từ Lý Hỏa Vượng xuất hiện, một thân mồ hôi lạnh liền từ trên người hắn xông ra."Không! Đây không phải là sơn mạch, kia là hải khiếu! !"
Sau một khắc, xa như vậy chỗ hải khiếu, khỏa lấy dân sông nước đội thuyền còn có bọn hắn kia dựng đứng ở trên biển nhà gỗ, mang lấy chân chính bài sơn đảo hải khí thế hướng về Lý Hỏa Vượng đè lên.
"Coi chừng!" Lý Hỏa Vượng vội vàng đưa tay tiếp được thất tha thất thểu Dương Na trong tay thùng nước. Thiếu điều trong thùng nước bẩn cuối cùng là không có toàn tung ra đến.
"Ai, đại tiểu thư, ngươi hảo hảo đợi được hay không, chớ làm việc." Lý Hỏa Vượng nhấc theo thùng, tới đến nhà vệ sinh, đem trong thùng nước toàn đổ đi vào.
Dương Na có chút ủy khuất móp méo miệng, "Ta ta chính là muốn giúp đỡ nha, làm gì hung ác như thế ta, ta lại không làm gì sai."
"Ngươi nhìn ngươi, ta liền tùy tiện nói một chút, làm sao lại không cao hứng nữa nha." Lý Hỏa Vượng thả ra trong tay thùng, đi đến nàng bên người, nhẹ nhàng mà đem nàng kéo.
"Không có việc gì! Đều vô sự! Các ngươi mau chóng rời đi nơi này, cái chỗ chết tiệt này không thích hợp! !" Mưa to bên trong Lý Hỏa Vượng đối cái khác người hô to,
"Lý sư huynh, ngươi cũng đi theo đi mau a!"
Nửa người đứng tại nước bên trong Lý Hỏa Vượng dùng tay dùng sức lau mặt một cái, đối cái khác người lần nữa hô: "Đừng nói nhảm, này trời mưa được như vậy lớn quá không thích hợp! Ta đoạn hậu! Các ngươi đi nhanh một chút!"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trong nháy mắt cảm giác hai chân tê rần, nước bên trong có đồ vật!
Hắn móc ra mấy khối huỳnh thạch trực tiếp đối nước bên trong ném đi, ảm đạm quang mang mới vừa tan phát ra tới, xung quanh quấn mấy đạo Hắc Ảnh trong nháy mắt tản ra.
Mắt thấy một chút Hắc Ảnh ngay tại hướng về xe ngựa phương hướng phóng đi lúc, Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp cắm vào nước bên trong, dùng sức kéo một cái.
Trên mặt đất cao cỡ nửa người nước mưa như là chăn trên giường, bị lôi kéo cuốn lại, tự nhiên cũng vô pháp tới gần xe ngựa.
Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực tăng lên tới ba lượt, hắn một cách tự nhiên học xong một chút thủ đoạn mới.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng năng lực tăng lên một chút, nhưng là tại tìm không tới đối phương ở đâu tình huống dưới, hữu lực cũng không dùng được.
Đây rốt cuộc cái gì đó? Lý Hỏa Vượng cau mày nhìn quanh bốn phía, có chút lộng mơ hồ đối phương sáo lộ.
Chiến trận như vậy lớn, nhìn cũng không giống như là tầm thường tà ma, "Mưa lớn như vậy, cũng không thể là hô mưa gọi gió Long Vương Gia a?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, mượn huỳnh thạch, hắn lần nữa nhìn thấy mấy đạo Hắc Ảnh ngay tại dán vào đáy nước lần nữa hướng về tự mình vọt tới.
"Tuế Tuế! Xương sườn!" Theo Lý Hỏa Vượng cầm xương sườn hai tay khoanh cắm vào mình lồng ngực, những bóng đen kia trong nháy mắt dừng ở nguyên địa uốn éo.
Một cái xúc tu rút ra Đồng Tiền Kiếm, đối một đạo nước bên trong Hắc Ảnh dùng sức hất một cái, theo đồng tiền soạt kéo kéo dài, đem kia người theo nước bên trong kéo lên tới.
Này người ở trần hình xăm, chứng minh hắn cùng phía trước kia người là cùng một bọn, nhưng là giờ phút này trên mặt của hắn nhưng mang theo đầu gỗ mặt nạ, kia là một đầu long đầu.
"Là ai tại cách làm! Người khác ở đâu! !"
Phẫn nộ Lý Hỏa Vượng nắm lấy cổ của hắn hỏi, đối phương tức giận về oán giận trở về."Long Vương Gia hiển linh! Ngươi dám đắc tội Long Vương, ngươi nhất định phải chết!"
"Ta cút mẹ mày đi!" Lý Hỏa Vượng nộ hống miệng rộng mở ra, mang lấy gai ngược xúc tu theo trong cổ họng chui ra, trực tiếp đắp lên trên cổ của hắn, trực tiếp kéo cổ của hắn hơn phân nửa huyết nhục.
"Các ngươi những này pháp giáo rác rưởi! Các ngươi đi ra cho ta!" Một bên Lữ tú tài đứng tại nước bên trong nộ hống.
Cũng liền tại lúc này, dân sông nước nhóm theo nước bên trong bò dậy, bọn hắn phân tán đứng tại nước mưa bên trong, tức giận đối Lý Hỏa Vượng cùng Lữ tú tài hai người tức giận mắng.
Mưa to bên trong kẹp cặn bã lấy mắng chửi người thanh âm, để Lý Hỏa Vượng tâm tình càng phát nổi giận, tâm bên trong giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là những này rác rưởi trước giết chết lại nói!
Ngay tại hắn nắm chặt kiếm trong tay, sắp tiến lên, đem bọn hắn giết sạch thời điểm, dày đặc tiếng trống vang lên.
Có tiết tấu tiếng trống bắt đầu ngăn chặn tiếng mưa rơi còn có mắng chửi người thanh âm, gõ trống Bạch Linh Miểu tới đến hắn một bên, đi theo hắn lưng tựa lưng.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra! Để ngươi đi nhanh lên! Ngươi đến cùng tại chơi liều cái gì!"
Nghe tới Bạch Linh Miểu tiếng mắng chửi lúc, Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi hồi hộp một chút, hắn phát hiện không thích hợp.
Không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, bao gồm chính hắn, tất cả mọi người nội tâm đều bị nổi giận bao trùm, phảng phất tại giờ khắc này, bọn hắn bị này cỗ tâm tình khống chế được, có đồ vật tại khống chế tự mình thập tình bát khổ!