Chương 901: Gặp lại

Trong lúc nhất thời, quay chung quanh Lý Tuế tất cả mọi người biểu lộ đều biến được ngưng trọng, theo tiếng kèn vang dội tới, nơi xa một số Binh gia cũng ngay tại hướng về này một bên tập kết. Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị bản thân giở trò.
"Ân ~~ đều dừng tay." Theo một tiếng bán nam bán nữ thanh âm vang dội tới, hiện trường giương cung bạt kiếm bầu không khí dần dần hoà hoãn lại.
Theo đám người tản ra, Lý Tuế liền nhìn thấy một vị khuôn mặt mượt ‌ mà nhìn chừng ba mươi tuổi, thân xuyên lục sắc tơ lụa nam nhân từ trong đi ra.
Hắn nhìn xem thụ thương Lý Tuế, đưa ra một cái thủ chỉ, quấn quanh lấy bản ‌ thân bên trái tóc mai một đầu tóc, chậm rãi nói ra: "Hắc Thái Tuế Tâm Tố? Hừ ~ thật có ý tứ, nói chuyện còn như thế lưu loát, ngàn năm khó gặp a."
Nói là nam nhân nhưng không giống lắm, lại có như vậy mấy phần như nữ nhân, nhìn xem hắn, Lý Tuế nghĩ tới những cái kia cung bên trong thái giám, nhưng là lại so thái giám càng nữ nhân một điểm.
"Vị này. Ngươi là cung bên trong phục thị hoàng thượng thái giám sao? Ngươi nhận biết hoàng thượng sao?" Lý Tuế cảm thấy Đại Tề hoàng đế khẳng định biết rõ phụ thân.
"Hừ ~" kia nhìn bán nam bán nữ khẽ hừ một tiếng sau mở miệng nói ra: "Thầy tướng số chưa hẳn liền đều là thái giám, nhớ ngày đó ta sáu tuổi ‌ năm đó xác thực nghĩ tiến cung làm việc, đáng tiếc bọn hắn không quan tâm ta, nói qua không đủ tư cách, không có cách, người lúc nào cũng muốn ăn cơm, hiện tại cũng chỉ có thể đi Giám Thiên Ti trong nha môn trộn lẫn cái Ti Thiên Giám đương đương."
"Ngươi là Đại Tề Ti Thiên Giám sao? Ngươi thật là Đại Tề Ti Thiên Giám sao?" Lý Tuế tức khắc kích động lên, chạy lâu như vậy, rốt cục tìm tới một cái có thể nói tới bên trên lời nói người.
"Kia ngươi nhanh đi giúp cha ta a! Cha ta hiện tại nguy cơ nguy hiểm!" Sau đó Lý Tuế đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, đều nhanh nhanh cùng đối phương nhanh chóng trình bày một lượt.
Nghe xong Lý Tuế lời ‌ nói, Đại Tề Ti Thiên Giám chần chờ nhìn xem nàng, càng không ngừng đánh giá, này không khỏi có chút quá quái lạ.
Nửa nén hương sau đó, hắn liếc qua bốn phía rối bời đường phố, theo ống tay áo bên trong rút ra một đầu hương khăn xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, quay người hướng về bên trái đường nhỏ đi đến."Ngươi đi theo ta a." Lý Tuế vội vàng đi theo,
Đi theo đối phương ngoặt đông ngoặt tây, Lý Tuế cuối cùng đi vào một cái tiểu viện tử, viện tử không lớn, loại trừ một cái giàn cây nho bên ngoài, chỉ còn lại giàn cây nho ở dưới ghế đu cùng bàn đá.
Đem so với trước náo nhiệt bên ngoài, nơi này tỏ ra phá lệ yên tĩnh, Đại Tề Ti Thiên Giám tại trên ghế xích đu nằm xuống khiêu lấy chân bắt chéo, nheo mắt lại lần nữa cẩn thận ngắm nghía Lý Tuế, suy đoán thứ này đến cùng là lai lịch gì.
Muốn nói là giả a, có thể như vậy một cái Hắc Thái Tuế làm sao biết còn có một cái Đại Lương, hơn nữa còn nói đến như vậy đạo lý rõ ràng, nhưng muốn nói là thật sao, nàng thế mà nói cha nàng tại giúp Ti Mệnh, còn có so đây càng không hợp thói thường sự tình?
"Ngươi có thể đưa ta trước về Đại Lương sao? Ta bên kia thật sự có sự tình, phụ thân còn đang chờ ta đây." Lý Tuế thực tế đã đợi không kịp.
"Đừng nóng vội a, ngươi lại nói tỉ mỉ điểm, ta mới có thể nghĩ đến làm sao giúp ngươi a, liền theo kia Pháp Giáo bắt đầu nói, bọn hắn có thật không đem Đại Tề đều diệt?"
Đại Tề Ti Thiên Giám giờ phút này thông qua tiếp xúc ngắn ngủi, đã biết được Lý Tuế tiểu hài đơn giản tâm cảnh, loại tình huống này tự nhiên muốn dò la càng đa tài hơn đi.
"Thế nhưng là cha ta hắn "
"Cha ngươi bây giờ tại Thiên Thượng sợ cái gì, có câu nói rất hay, Thiên Thượng một thiên địa trên mười năm, thoải mái tinh thần a, ta bảo đảm, cha ngươi khẳng định không có việc gì."
Nghe nói như thế, Lý Tuế hơi thoáng an tâm, hướng về hắn tỉ mỉ đem tự mình biết hết thảy đều nói cho đối phương biết, bao gồm Đại Tề Đại Lương cùng với Pháp Giáo.
Tại nghe xong Lý Tuế trả lời, Đại Tề Ti Thiên Giám tâm bên trong thật lâu không thể yên lặng, nếu như này thực phát sinh, kia thực tế quá bất hợp lí, có thể theo càng hỏi càng nhiều, đối phương miệng bên trong nói qua phát sinh hết thảy tỏ ra càng phát chân thực lên tới.
Hắn bỗng nhiên giơ lên hai cái tay tới, theo thủ chỉ một phát xiên, hai đầu bạch tuyến xuất hiện tại nàng giữa ngón tay, ngay sau đó nàng cười nhẹ nhàng hướng về Lý Tuế nói ra: "Lý Tuế a, ngươi cô nương này gia gia, ngươi nhìn ngươi trên mặt đều ô uế, đừng nhúc nhích, ta cấp ngươi tu một chút mặt."
Hai đầu giao nhau bạch tuyến dán vào Lý Tuế kia tấm máu thịt be bét mặt chó bên trên nhanh chóng hoạt động, một số việc nhỏ không đáng kể mầm thịt cùng vết máu đều bị hai đầu đường nhanh chóng xoắn đứt, chờ đem nhuộm đỏ đường thu hồi lại, kia đường đều nhuộm thành hồng sắc.
Đại Tề Ti Thiên Giám đem đường vừa thu lại, trong lòng bên trong thầm nghĩ: "Vẫn được, chí ít không phải Tọa Vong Đạo." Trong lòng của hắn lại tin mấy phần.
"Lý Tuế a, ngươi trước ‌ tiên nói một chút, nháo Pháp Giáo lúc đó tại Đại Tề là gì đó năm tháng a?"
"Gì đó năm tháng? Ta không biết, cha ta ‌ không dạy qua ta cái này."
"Ân kia ngươi ‌ tại thời điểm, kia Đại Tề hoàng đế kêu cái gì, ngươi dù sao cũng nên biết rõ a?"
"Cái này ta biết, hắn gọi Cao Chí Kiên."
"Cao Chí Kiên? Không tệ, tên hay."
Đại Tề Ti Thiên Giám lập tức liền nắm lấy tính toán lên tới, có thể tính một hồi lâu lại để xuống, lông mày không khỏi ‌ nhăn lại."Kỳ quái, là gì coi không ra đâu, hẳn là danh tự này không phải dựa theo ngày sinh tháng đẻ Ngũ Hành quẻ tượng tới?"
Lý Tuế nhìn về phía bốn phía yên tĩnh tường hòa hoàn cảnh, mang theo vài phần chần chờ hỏi: "Vị này. Đại gia, có thể hỏi chút chuyện sao? Phía trước Đại Tề đều bị Vu Nhi thần chiếm, vì sao hiện tại lại hoàn toàn thay đổi tốt rồi?"
Kể từ trên trời rơi xuống tới đằng sau, Lý Tuế vẫn tại cân nhắc vấn đề này, thế nhưng là một mực cũng tìm không thấy người hỏi.
Hiện tại Đại Tề Ti Thiên Giám ngay tại trước mặt mình, Lý Tuế tự nhiên là phải thật tốt hỏi một chút rõ ràng.
"Cái này sao ~" Đại Tề Ti Thiên Giám kỳ thật cũng có chút không có hiểu rõ, đối phương lời nói quá mức ly kỳ, toàn bộ Đại Tề thế mà đều có thể bị diệt? Cuối cùng là có bao lớn thiên tai mới có thể làm đến?"Ngươi đừng vội, ta tìm Đại Tề quốc sư tới, một khối giúp ngươi một chút tới cứu ngươi phụ thân."
Lý Tuế tại nơi này đã ngồi không bao lâu, một vị mang theo nghi thức rước thần mặt nạ lão nhân ngồi ghế mây bị người mang tới, hắn nhìn lên quá già quá già, hai tay nhìn hoàn toàn liền là xương cốt bao quy đầu, dưới da mặt mạch máu cũng cơ hồ là trong suốt.
Tại Lý Tuế hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời gian, này Đại Tề quốc sư tay bỗng nhiên dâng lên, gắt gao níu lại Lý Tuế tay. Một khối nghi thức rước thần mặt nạ càng là trực tiếp trùm lên Lý Tuế mặt chó bên trên.
Lý Tuế liều mạng giãy dụa tốt một phen lôi kéo, cuối cùng mới đem kia mặt nạ kéo xuống.
Mới vừa giật xuống tới trong nháy mắt, nàng liền nghe đến kia trên ghế mây Đại Tề quốc sư nói chuyện, "Nàng nói là sự thật, nhưng không phải hiện tại, mà là tam giáp con đằng sau."
Lý Tuế nghe nói như thế, thân thể run lên bần bật.
Nàng biết rõ giáp là gì đó hắn từng nghe Lữ trạng nguyên nói qua, mình đã một giáp một giáp liền là sáu mươi năm, tam giáp con liền là một trăm tám mươi năm! Bản thân bây giờ tại 180 năm trước. . .
Nàng không biết rõ vì sao lại dạng này, nàng cũng không muốn biết, nàng duy nhất biết đến là bản thân chỉ sợ sẽ không còn ‌ được gặp lại bản thân phụ thân.
Lý Tuế sửng sốt quá lâu, chậm rãi trở lại lực tới, nàng run rẩy không ngừng tự an ủi mình."Không có chuyện gì, phụ thân không có việc gì liền tốt, ta kịp, ta chỉ cần chờ một trăm tám mươi năm sau, ta liền có thể nhìn thấy ta phụ thân."
Có thể nói nói lấy, nước mắt của nàng thủy chung ‌ không ngừng dâng lên, làm sao quẹt đều lau không khô.
Lý Tuế xuất thần nhìn lấy trước mắt vô cùng lo lắng Lý Hỏa Vượng, nhớ lại kia đoạn gần như sắp muốn bị quên ký ức.
"Lý Tuế! Lý Tuế! Ta ‌ đã nói với ngươi đâu, ngươi đến cùng có hay không đang nghe a!"
"A?"
"A gì đó a! Như hôm nay đều muốn sụp đổ xuống! Ngươi thế mà còn thất thần!"