Chương 213: Nữ Nhân Sơn

Lý Hỏa Vượng chậm chậm chống ngoặt, lôi kéo che kín hai mắt Bạch Linh Miểu đi tới, hắn đi không nhanh, dù sao đầu kia cắt đứt mất chân còn không có mọc ra.
Tốt tại xe bò cũng không nhanh, xe bò tại hi sinh tốc độ tình huống dưới, tăng thêm âm trọng lực, vừa vặn cùng hiện tại Lý Hỏa Vượng tốc độ như nhau.
"Đây chính là Nữ Nhân Sơn sao?" Híp mắt Lý Hỏa Vượng dùng tay che tại trên trán, nhìn phía xa sơn khâu.
Nhìn thấy những cái kia núi phía sau, Lý Hỏa Vượng mới biết được vì cái gì nơi này gọi Thanh Khâu, bởi vì những này sơn thượng một cái cây cũng không có, như nhau bị lục sắc đồng cỏ bao trùm,
Bất quá này cũng có lẽ cùng nơi này núi so sánh thấp có quan hệ, nơi này cũng không có những cái kia cao vút trong mây đại sơn, những này bị đồng cỏ che lại núi đều là một chút liền khối sơn lĩnh.
"Lý sư huynh, ngươi dạng này nghiêng nhìn, những cái kia núi giống hay không nằm nửa cái nữ nhân mặt?" Tôn Bảo Lộc hưng phấn dùng tay chỉ bên kia.
Lý Hỏa Vượng nhìn kỹ nửa ngày phía sau cuối cùng nhưng lắc đầu, hắn là nhìn không ra, những cái kia trừu tượng sơn khâu có bao nhiêu như nữ nhân. Những này núi thấp rất quái, cũng không nhiều cũng không ít, vừa mới liền đường đột một nhóm, hơn nữa núi cùng núi ở giữa cũng không tương liên.
"Năm nay này tháng rộng mở năm, căn cứ tổ huấn, người nhà của chúng ta hẳn là ngay ở phía trước một trăm dặm hạ trại chăn thả, không được bao lâu, ta liền có thể cùng với các nàng gặp nhau!"
Lý Hỏa Vượng không quan tâm hưng phấn Tôn Bảo Lộc nói lời nói, hắn càng quan tâm tiếp tế, tới Thanh Khâu thời gian dài như vậy lại nhiều người như vậy, lại không đồ ăn sẽ phải ăn kéo xe trâu rồi.
"Nữ Nhân Sơn phía trong, coi là thật có cái có thể mua được lương thực chợ phiên? Lại mua không tới lương thực nhưng là chỉ còn lại có uống gió tây bắc."
"Có, không sai được, phụ cận vài trăm dặm phía trong chăn thả người, muốn buôn bán đồ vật, đều biết đến đó trao đổi, ta bảy tuổi năm đó còn tới qua một lần đâu."
Đi qua Tôn Bảo Lộc giải thích, Lý Hỏa Vượng biết rõ, tại hoang vắng Thanh Khâu, vì vật chất lưu thông, những này du mục Thanh Khâu người sẽ chọn định vài chỗ tới tiến hành giao dịch.
Dần dà, những địa phương này liền biết hình thành một mảnh cố định nơi tụ tập. Thanh Khâu trên quan trường người cũng là theo những địa phương này tới đánh thuế.
Tại Lý Hỏa Vượng thông qua cực giai thị lực nhìn thấy, chân núi có kiến càng kích cỡ tương đương điểm đen tại động thời điểm, liền biết rõ đối phương nói không sai, nơi đó thật sự có người.
"Đi thôi, chúng ta đều đem mang sa mũ rộng vành mang lên, miễn cho đưa tới cái khác người chú ý."
Lý Hỏa Vượng nói xong, chính mình cũng mang tới mũ rộng vành, hắn bộ dáng bây giờ, trên mặt hồng một khối trắng một khối, cũng không so cái khác người tốt bao nhiêu.
Xe bò dần dần tới gần Nữ Nhân Sơn, tại theo một đầu đường nhỏ đi tới bị núi thấp vây quanh phía trong. Trong nháy mắt trước mặt rộng mở trong sáng.
Một đám người lớn thanh âm huyên náo lều vải nơi tụ tập xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn người trước mặt.
Tiếng vó ngựa, người tiếng rống, lừa hí thanh âm bên tai không dứt, Lý Hỏa Vượng thậm chí có dũng khí chính mình ngay tại đi chợ ảo giác.
Tại này náo nhiệt chợ phiên bên trong, rất nhiều cùng Hậu Thục người hoàn toàn khác biệt ăn mặc Thanh Khâu người, ở trong đó hô to gọi nhỏ bận bịu lấy chính mình sự tình.
Súc sinh nhiều, phân và nước tiểu cũng liền nhiều, súc sinh đặc có mùi chui vào cái khác lỗ mũi người bên trong, làm cho tất cả mọi người cũng cau mày lên.
Không biết có phải hay không là bởi vì thời gian dài ánh sáng mặt trời nguyên nhân, Thanh Khâu người cùng phía trước Tứ Tề người Hậu Thục người khác nhau lớn nhất là, mặt của bọn hắn rất đỏ, vô luận già trẻ nam nữ trên mặt mang rất nặng mặt tàn nhang.
Thanh Khâu người bọn hắn cái đầu phổ biến so Lý Hỏa Vượng bọn người thấp một ít, tóm lại liền là thấy thế nào cũng không giống nhau.
Mỗi người bọn họ khoác trên người đủ loại vẻ ngoài thô kệch áo da, nữ nhân bím bên trên còn có nam nhân bên hông bên trên đều cột một chút xay thành hình tròn toái cốt.
Tại nơi này loại trừ xương cốt cùng Bì Tử, dư lại có thể dùng cỏ biên trên cơ bản đều dùng cỏ biên, giày cỏ mũ rơm thậm chí rổ cỏ đều có bán.
Lý Hỏa Vượng một đoàn người quá hiển nhiên đưa tới Thanh Khâu người chú ý, đối diện người xứ khác, mỗi người đều mang cảnh giác lạnh lùng ánh mắt đánh giá này chạy đội ngũ.
"Phanh!" Bên cạnh cỏ gian hàng trên dưới cái thớt gỗ bên trên, một thanh khảm đao giơ lên cao cao sử dụng sau này lực đánh xuống, đem một cái không lông dữ tợn đầu chó chém thành hai nửa.
"Đừng. . . ." Màn Thầu buông thõng đuôi rũ cụp lấy tai, vội vàng khiếp đảm xuyên tiến xe bò phía dưới.
"Ngươi quả nhiên là Thanh Khâu người? Làm sao cảm giác cùng bọn hắn dáng dấp không giống nhau lắm." Lý Hỏa Vượng tầm mắt xuyên thấu qua màu đen sa mỏng nhìn về phía bên cạnh Tôn Bảo Lộc.
"Bởi vì. . . Mẹ ta là nơi khác." Tôn Bảo Lộc nói đến đây thần sắc có chút ảm đạm, nhưng là rất nhanh ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, vội vàng xuyên qua đám người hướng về phía trước chạy đi.
Trong đám người đông chạy tây đụng, cuối cùng hắn kích động hắn ôm chặt lấy một vị sắc mặt già nua Thanh Khâu người nói cái gì đó.
Cùng tới gần, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện bọn hắn nói lời nói, chính mình thế mà nghe không hiểu.
"Địa phương khác đều có thể trao đổi lẫn nhau, hết lần này tới lần khác cái chỗ chết tiệt này thế mà còn có tiếng nói của mình." Lý Hỏa Vượng có chút im lặng, này không thể nghi ngờ vì tiếp xuống tại Thanh Khâu lộ trình chọc không ít phiền phức.
Đi theo kia người hàn huyên một phen phía sau, Tôn Bảo Lộc lần nữa tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mang theo vài phần kích động thuyết đạo: "Lý sư huynh, không sai được, kia người chính là ta tộc nhân, mọi người trong nhà của ta ngay ở phía trước không xa."
"Được rồi, lại không xa cũng muốn từng bước một đi qua, ngươi trước giúp chúng ta mua chút đồ ăn a, trên đường lương thực không đủ." Lý Hỏa Vượng đánh giá bốn phía náo nhiệt chợ phiên nói đến.
Hiện tại này Thanh Khâu người ngôn ngữ cùng tiếng nói của bọn họ không thông, thương lượng phương diện này, còn muốn dựa vào lại Thanh Khâu lời nói Tôn Bảo Lộc mới được.
Tôn Bảo Lộc điểm một chút đầu, miệng đầy đáp ứng xuống, liền phải đi quay người chui vào này náo nhiệt đám người.
Bất quá Lý Hỏa Vượng kêu hắn lại."Trước chờ đã, nơi này có chỗ ăn cơm sao? Cái khác người cũng đói, trước nghỉ ngơi một hồi."
Rất nhanh tất cả mọi người đi tới một nhà trong quán, lều cỏ phía trong toàn bộ treo từng đầu lục sắc mì sợi, tựa như đi vào một mảnh rừng rậm.
Nghe Tôn Bảo Lộc nói, một đám người một cái nồi, muốn ăn mì chính mình nấu, ăn bao nhiêu cầm bao nhiêu. Mặt thịt thái đi chủ tiệm kia án phần tới lấy tiền.
Loại này phi thường sẵn có Thanh Khâu đặc sắc phương pháp ăn, mặc dù những người khác chưa thấy qua, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn ăn rất ngon lành, mặt mang lấy cỏ hương khí tại phối hợp tê cay thịt dê thịt thái, rất là khai vị.
Tiệm mì rất náo nhiệt, ăn mì rất nhiều người, tốt tại có mì sợi ngăn cản, phụ cận người cũng không nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bọn hắn cầm xuống mũ rộng vành dáng vẻ.
"Màn Thầu đâu?" Cơm nước no nê Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện cẩu chính mình thế mà không thấy.
Mới vừa quay đầu tìm kiếm thời điểm, hắn liền thấy Màn Thầu ngậm cái gì đó theo mì sợi Lâm Tử phía dưới xuyên qua tới.
Nó đem miệng bên trong đồ vật ói đến Lý Hỏa Vượng bên chân phía sau ngồi xuống, le lưỡi vẫy đuôi hướng Lý Hỏa Vượng thỉnh cầu khen thưởng.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem bên chân một khối trắng hếu xương cốt, kinh ngạc vấn đạo.
Cái khác người không nhận biết, nhưng là dân bản xứ Tôn Bảo Lộc rõ ràng nhận biết, hắn cuống quít giải thích nói: "Lý sư huynh, đây là mã cốt, Thanh Khâu người chăn ngựa khẳng định cũng ăn thịt ngựa. Vị đạo rất không tồi."