Chương 197: Thu hoạch

Trong lúc nhất thời bầu không khí tỏ ra phá lệ nặng nề.
Đúng lúc này, Xuân Tiểu Mãn phát hiện Lý Hỏa Vượng trên mặt một điểm phản ứng cũng không có, nàng vừa muốn mở miệng.
"Hư." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đặt ở bên miệng, ra hiệu Xuân Tiểu Mãn yên lặng. Hắn hướng về phía nam nghiêng tai lắng nghe gì đó.
Một lát sau, hắn trên mặt khó được lộ ra mỉm cười.
"Không vội, vấn đề lương thực giải quyết."
Ngay sau đó, ở những người khác nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng thân thể chậm rãi chếch đi, dần dần lặn vào một bên vách tường.
"Ở đây đợi lấy ta, ta một hồi liền trở về." Lý Hỏa Vượng thanh âm không có căn cứ vang lên.
"Chậc chậc chậc, ta đây biết rõ, đây chính là ta cậu hai nói qua thuật xuyên tường a, cao nhân liền là cao nhân a, làm đầu trộm đuôi cướp đều so người khác lợi hại."
Tại Lý Hỏa Vượng đem chính mình hư ảnh giấu ở trong tường, hắn bản thân ở vào một chủng ẩn thân trạng thái.
Lý Hỏa Vượng dán vào tường, vòng quanh hướng một ngôi nhà bên trong đi đến.
Xuyên qua dưỡng gà ngoại viện, hắn đi vào trong phòng. Mới vừa tiếng nói chuyện nghe được rõ ràng hơn một chút.
"Nhi tử, ngươi này không được, công phu còn luyện không tới nơi tới chốn a, đi đem lừa gạt kinh lại đọc bên trên mười lần."
"Đúng..."
"Đừng trách cha ngươi tàn nhẫn, đây là chúng ta Ngô gia lập nhà vốn, như vậy nhiều gia nghiệp, vậy cũng là dựa vào chúng ta các tổ tiên một phần một ly lừa gạt ra đây."
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, nhìn cũng không có cái gì thế ngoại đào nguyên a.
Cái chỗ chết tiệt này thế mà còn có lấy phiến thuật làm giàu người.
Bất quá dạng này càng tốt hơn , chính mình liền có thể quang minh chính đại hắc ăn hắc, giải quyết tình hình khẩn cấp.
"Thật không nghĩ tới, ta này năng lực mới lần thứ nhất tác dụng lại là trộm đồ."
"Phía trước còn nghĩ áp tiêu kiếm lộ phí, kết quả hiện tại chơi lên loại chuyện này đến, có lẽ làm chính sự thực không thích hợp ta đi."
Một bên lung tung nghĩ đến những này, Lý Hỏa Vượng một bên tại toàn bộ phòng bên trong lục lọi.
Rất nhanh một chỗ hốc tối bị hắn tìm tới, mở ra xem, phía trong toàn là bạc cùng vàng, đủ loại bộ dáng cùng lão kinh đô cũ có, xem xét thì là tang vật.
Lý Hỏa Vượng trên mặt vui mừng, sau đó lộ phí có, nhanh chóng tìm cái túi, chứa tốt bỏ vào trong ngực của mình.
Lúc này, phòng cách vách hai cha con còn tại thảo luận phiến thuật, thanh âm không ngừng truyền nhập trong tai của hắn.
"Nhi a, nhà chúng ta liền ngươi một cái dòng độc đinh, ngươi tốt tốt tốt học a, ngươi muốn học không được, chúng ta Nam Phái hương hỏa nhưng là chặt đứt."
"Nhớ kỹ phụ thân, ta nhất định học tập cho giỏi, sẽ không cô phụ ngươi đề bạt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, một ổ lừa đảo còn lừa gạt xuất gia tộc vinh dự tới.
Nhanh chóng dạo qua một vòng phía sau, Lý Hỏa Vượng tìm tới nhà bọn hắn hầm, đi vào. Phía trong đủ loại thịt khô cùng dưa muối cái vò chất đầy.
Lý Hỏa Vượng đem những này đồ vật đều đưa đến bên ngoài đến. Ngăn cách đầu tường cấp bên kia cái khác người thả tới.
Một màn này tỏ ra phá lệ cổ quái, một cái đồ ăn cái vò chính mình lại phiêu phù lên tới đi. Tới đến cạnh góc tường lại chạy tới.
Nếu là người khác thấy được, khẳng định lại giật mình.
Bên tai kia phụ tử tiếng nói chuyện vẫn còn tiếp tục.
"Nhi tử, cùng lần này xuống núi, ngươi liền cấp ta lừa gạt cái vợ trở về, chỉ cần ngươi có thể lừa gạt trở về, ta thì là ngươi xuất sư."
"Phụ thân, vợ cũng có thể lừa gạt a?"
"Nói nhảm, chỉ cần ngươi dụng tâm lừa gạt chuyên tâm lừa gạt, gì đó không thể lừa gạt? Mẹ ngươi khi đó chính là ta lừa qua tới, nàng hiện tại còn bị mơ mơ màng màng đâu."
Không biết rõ vì cái gì càng nghe, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa lại càng lớn, Lý Hỏa Vượng công việc trong tay ngừng lại."Muốn hay không dứt khoát giết chết bọn hắn tính toán?"
Bởi vì lúc trước bên trái quên nói nguyên nhân, hắn hiện tại đối lừa đảo địch ý rất lớn, tốt nhất khắp thiên hạ lừa đảo tử tuyệt mới tốt.
"Đạo sĩ, ngươi cũng không thể làm như vậy a, bọn hắn xác thực làm sai chuyện, nhưng là chí ít tội không đáng chết a."
Một bên thanh âm đem Lý Hỏa Vượng sợ hết hồn, hắn phát hiện kia có đoạn thời gian không gặp hòa thượng lại bỗng nhiên xuất hiện.
Hòa thượng quấn quanh Lý Hỏa Vượng, nói liên miên lải nhải nói những cái kia khuyên người trở lên lời nói.
Do dự mãi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn vứt bỏ ý nghĩ này.
Hòa thượng nói không sai, mình không thể giết bọn hắn.
Mình không thể lúc nào cũng cầm giết người xem như thủ đoạn duy nhất, bằng không cầm trong tay chùy, sau đó nhìn cái gì đều là đinh, chính mình lại biến được càng ngày càng cực đoan.
Bất quá tội chết có thể miễn tội sống khó tha, hắn quyết định đem nhà bọn hắn triệt để móc sạch, để bọn hắn nhà hảo hảo hưởng thụ mất đi đồ vật cảm giác.
Sau đó Lý Hỏa Vượng đem bọn hắn nhà trong trong ngoài ngoài trộm cái không. Chỉ cần là ăn cùng đáng tiền đều cấp trộm.
"Nhi tử, ngươi gạt người lời không thể nói bừa, nhất định phải mấy phần giả trộn lẫn lấy mấy phần thực. Dạng này người khác mới tin."
"Phụ thân, ta đây biết rõ, có thể đến cùng mấy phần giả trộn lẫn mấy phần thực? lừa gạt kinh bên trên cũng không nói a."
"Vụng về! Đây đương nhiên là nhìn người bên dưới đĩa đồ ăn, dễ bị lừa một điểm, lời thật liền ít đi điểm, lời nói dối nhiều một chút."
"Khó lừa gạt một điểm người, đặc biệt là một chút đặc biệt cố chấp người, ngươi nhất định phải ở trước mặt hắn nhiều lời lời thật nhiều lời lời nói thật, dạng này chờ ngươi đi lừa gạt thời điểm, người khác mới sẽ tin ngươi."
"Nhớ kỹ, một cái hợp cách lừa đảo lời nói ra, phía trong nhất định phải có lời thật!"
"Nhớ kỹ."
Vừa mới chuẩn bị muốn đi Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế lần nữa vòng vào trong phòng.
Cùng hắn lần nữa ra đây lúc, một bản hơi cũ nửa mới thư đã trong tay hắn. Thượng diện xiêu xiêu vẹo vẹo viết hai chữ, lừa gạt kinh
"Ta để các ngươi lừa gạt!"
"Thế nào? Đều cầm đủ sao?" Lý Hỏa Vượng hư thể cùng bản thể ở những người khác trước mặt một lần nữa trùng điệp cùng một chỗ.
"Cầm đủ, cầm đủ, chúng ta đều không buông được, bất quá Lý sư huynh, những vật này đều là ở đâu ra?" Đã đem một khối thịt khô nhét vào chính mình miệng bên trong Cẩu Oa nói đến.
"Cầm đủ liền làm, chúng ta trên đường vừa đi vừa nói."
Theo dần dần đi ra cái này thôn làng, vậy cái kia tiếng gào thê thảm cũng tại Lý Hỏa Vượng bên tai từ từ đi xa.
"Phụ thân! Nhà chúng ta lừa gạt kinh bị người đánh cắp!"
"Phụ thân! Trong nhà chúng ta gà bị người đánh cắp! !"
"Phụ thân! Nhà chúng ta trên lò nồi cũng bị người trộm! ! !"
Nhiều đồ như vậy, phí hết một phen công phu, mới cuối cùng là theo kia gập ghềnh trên sơn đạo chuyển xuống đến.
Bất quá nhìn trong tay trĩu nặng đồ vật. Mỗi cái trên mặt đều tràn đầy cao hứng, cuối cùng tại đói không ở.
Sau khi xuống núi chuyện thứ nhất, liền là tìm tới nước chảy, nhóm lửa nấu cơm ngon lành là ăn một bữa.
Ăn no sau đó, trên mặt của mỗi người lo nghĩ đều biến mất, liền tính khí đều khá hơn một chút.
"Muội tử, xin lỗi a. Ta phía trước nói lời nói đều là vô tâm." Cẩu Oa cười híp mắt liền hướng về kia chút nữ nhân tới gần.
"Cấp ngươi tránh ra! Người nào không biết ngươi não tử bây giờ tại suy nghĩ gì? Ăn no đã nghĩ những cái kia chuyện xấu xa."
"Tiểu Mãn tỷ, nhìn lời này của ngươi nói đến, ta phía trước nói lời kia, cũng không phải nghĩ cho mọi người a, ăn chính là mọi người..."
Một bên nghe bọn hắn cãi nhau, Lý Hỏa Vượng một bên đưa tay từ trong ngực móc ra phía trước thu hoạch.
Đem những này trĩu nặng đại tử đưa cấp Bạch Linh Miểu trong ngực."Đây đều là kia lừa đảo hàng tồn, vàng bạc đều có, ngươi điểm điểm."
"Ừm."
Cuối cùng tại rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng nhìn xem cơm nước no nê cái khác người, tâm bên trong treo lấy trái tim kia cuối cùng là để xuống.
Vật tư vấn đề giải quyết, tiếp xuống chỉ cần thuận lợi xuyên qua Hậu Thục, lần này phiền phức liền độ an toàn qua.
Nghĩ nghĩ, hắn lại đem phía trước kia vốn lừa gạt kinh lấy ra lật xem lên tới.
"Thế mà còn có chuyên môn dạy phiến thuật thư, thật đúng là lần thứ nhất gặp."
"A, phía trong liền phiến thuật nói chuyện sáo lộ đều có."
Lý Hỏa Vượng vốn chính là lung tung đọc qua đuổi giết thời gian.
Thế nhưng là theo không ngừng đọc qua, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lại bắt đầu dần dần ngưng trọng lên, thân thể cũng ngồi thẳng.
Hắn phát hiện phía trên này một ít lời thuật, ngồi quên nói trên người mình dùng qua.
Ngồi quên nói nói lời nói, xác thực có một phần là lời nói dối, thế nhưng là hắn bên trong có một phần là lời thật!
Liên quan
Ngay tại ngươi đáng giá nhất cất giữ ngôn tình