Chương 693: Cứu người

"Chúng ta lần này mặc dù tổn thương quá nhiều, nhưng là chỉnh thể đi lên tính, chúng ta thắng, Pháp Giáo nghĩ mai phục chúng ta, kết quả bọn hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem hai đầu Long Mạch góp đi vào."
Một chỗ thô sơ nhà trệt bên trong, Huyễn Tẫn đối Lý Hỏa Vượng nói xong.
Đại Lương Ti Thiên Giám Huyễn Tẫn thanh âm bên trong tràn đầy hài lòng, ngay sau đó hắn mang theo tán thưởng nói ra: "Có thể đi vào long phúc bên trong còn có thể sống được ra đây, hôm đó ta nhìn ngươi lần đầu tiên lúc, đã cảm thấy ngươi rất có triển vọng."
"Ngươi hỗ trợ bọn ta bận rộn, chỉ cần tiếp tục, Pháp Giáo đại khái rất nhanh liền có thể trừ tận gốc."
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn, cầm dao găm từng đao từng đao cắt lấy thịt tươi khối, đưa đến tự mình bụng cho ăn Lý Tuế.
Này trên đường đi đi theo tự mình tra tấn, Tuế Tuế thân thể như nhau bị thương rất nặng.
"Bất quá, ngươi về sau phải coi chừng, giờ đây ngươi để Pháp Giáo ăn loại này thiệt thòi lớn, bọn hắn khẳng định nhớ kỹ ngươi."
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ ngoắc ngoắc Lý Tuế xúc tu sau, đem xúc tu một lần nữa nhét vào trong bụng của mình, "Ta tại Địa Long trong bụng thời điểm, ngươi ở bên ngoài là gì không cùng cái khác người cùng nhau cứu ta?"
"Bọn ta tránh ra Địa Long, nhưng đối phương cũng không phải là ngồi chờ chết, đây là một cái liên hoàn kế, đối với chúng ta những này không trúng chiêu, bọn hắn tự nhiên có mai phục."
Lý Hỏa Vượng đã không muốn nói thêm gì đó, hắn cũng không muốn lại đoán đúng phương giờ phút này đến cùng có ý nghĩ gì, lời hắn nói đến cùng là thật hay là giả.
Chỗ dựa núi đổ, dựa vào nước dòng nước, dù là liền là một bên, đồng dạng cũng là không dựa vào được.
"Nghe nói. . . Bạch Liên Thánh Nữ tình huống không tốt lắm? ?"
Nghe được Huyễn Tẫn lời này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được phi thường khó coi, trong tay sống cũng ngừng lại, Miểu Miểu mặc dù sống tiếp được, thế nhưng là nàng giờ đây thật không tốt, phi thường không tốt.
Bởi vì da thịt thiếu hụt, dù là Bạch gia đại tiên xuất mã, cũng cuối cùng chỉ là dùng Tiên gia da thịt miễn cưỡng bổ khuyết, nàng bây giờ nhìn lại như thú xa xa lớn hơn như người.
Hơn nữa liền xem như dạng này, nàng giờ phút này cũng vô cùng suy yếu, cần tĩnh dưỡng.
"Hắn nói hắn đang cứu người? Hắn tại cứu người nào?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng, không đầu không đuôi đặt câu hỏi đến.
"Ân, ngươi nói cái gì?" Huyễn Tẫn tựa hồ không có biết rõ ràng, Lý Hỏa Vượng nói rốt cuộc là ý gì.
"Ta nói hắn đang cứu người, hắn đến cùng tại cứu người nào?"
"Cứu ta a! Ngươi nhanh cứu ta ra ngoài a! ! Mỗi ngày để ta đối điện thoại di động nói chuyện! Sau đó hỏi lung tung này kia, đến cùng có làm được cái gì a!"
"Tiền Phúc, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, nhất định phải dựa theo ta nói đi làm." Lý Hỏa Vượng đứng tại triệu chứng nặng khống chế bên ngoài, phi thường nghiêm túc nhìn đối phương.
Nói xong, hắn một lần nữa lấy điện thoại cầm tay ra, đối hắn điểm mở ghi âm khóa.
Bất quá loại tình huống này duy trì không được quá lâu, Tiền Phúc còn chưa nói bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền bị y tá đuổi người.
Tại Lý Hỏa Vượng đi ra Khang Ninh bệnh viện trên đường, hắn nhanh chóng hoạt động lên điện thoại di động, nhìn xem phía trên ghi chép từng đầu làm bản sao tin tức, hắn cảm thấy đúng lúc chiếu cố Tiền Phúc thân nhân.
Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng có thể cảm thấy những cái kia người đang ngủ đông, bọn hắn đang chờ thời gian tìm cơ hội, đợi đến lúc thời cơ chín muồi liền biết không chút do dự trực tiếp nhào tới, mình không thể ngồi chờ chết.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ nếu như mình chờ đợi thêm nữa, còn biết phát sinh gì đó, hắn hiện tại vẫn là nhanh đưa Tiền Phúc từ bệnh viện cứu ra lại nói.
Song khi đi đến Khang Ninh cửa bệnh viện thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia ngụy trang thành tài xế cảnh sát, có chút khó khăn.
Muốn thoát khỏi thân phận của mình cứu ra Tiền Phúc, đây không phải là tùy tiện liền có thể làm được, hơn nữa giờ đây tự mình thực tế quá dễ thấy, tự mình cần một cái trợ thủ.
"Na Na, ta cần ngươi giúp một chút." Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bên cạnh kéo tự mình cánh tay Dương Na.
"Ngươi có phải hay không muốn đem kia tên điên đại thúc liền ra đây?" Bồi tiếp Lý Hỏa Vượng thời gian dài như vậy, Dương Na quá hiển nhiên đã nhận ra gì đó.
"Hỏa Vượng, ta có thể giúp ngươi bất cứ chuyện gì, thế nhưng là. . . Ta có thể hỏi một chuyện không? Ngươi. . . Tại sao muốn cứu hắn a?" Dương Na thanh âm nhẹ nhàng nghiêm túc nhìn xem Lý Hỏa Vượng mặt vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đem Tiền Phúc bộ kia người ngoài hành tinh thuyết pháp dời ra ngoài, dạng kia không khỏi quá kinh thế hãi tục.
"Hắn biết rõ một chút nội tình, một chút liên quan tới tập kích giả bọn hắn nội tình, ta cần đem hắn liền ra đây, ta không thể ngồi chờ chết!"
Dương Na khó khăn vô cùng mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, biểu lộ có chút muốn nói lại thôi.
"Ta biết hắn là bệnh tâm thần, thế nhưng là hắn thực biết chút ít cái gì! Dương Na! Ngươi tin ta! Ta nói đều là thật!" Lý Hỏa Vượng hai tay một mực nắm chặt hai tay của đối phương, hết sức chăm chú nhìn về phía nàng kia tấm tinh xảo vẻ mặt.
Do dự một lát sau, Dương Na đầu tiên là nhìn cửa sân chờ đợi đi nhờ xe, ngay sau đó nàng thủ chỉ mở ra cùng Lý Hỏa Vượng mười ngón đan xen."Tốt, vậy ta nên làm cái gì?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, "Đơn giản, khỏi cần ngươi bốc lên nguy hiểm gì, chỉ cần mang ngươi điện thoại di động đi một chỗ tìm một người. Nhìn thấy mặt nàng sau, ngươi theo ta video để ta cùng nàng trò chuyện."
Lý Hỏa Vượng đã theo Tiền Phúc nơi đó biết, là nữ nhi của hắn mỗi tháng cho hắn hướng Khang Ninh bệnh viện đánh tiền chữa bệnh, muốn để Tiền Phúc ra đây, tự mình liền muốn từ trên người nàng hạ thủ.
"Được." Dương Na gật đầu ưng thuận sau."Vậy chúng ta tách ra, ngươi ngoan ngoãn về nhà, ta giúp ngươi tìm người, "
Cùng nhìn thấy Dương Na đi đến Khang Ninh bệnh viện đứng bên cạnh đài, đặt phía sau xe cửa sổ hướng về tự mình phất tay lúc, Lý Hỏa Vượng lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng đánh tới chữ đến."Mở ra đồng bộ định vị cùng thu âm, chớ đóng."
Mặc dù nói chỉ là chuyển lời hẳn không có nguy hiểm gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm thấy vẫn là an toàn điểm còn tốt.
Rất nhanh Dương Na hồi phục liền đến."Tốt, có phải hay không lo lắng ta à? . ( ▽ ")."
Đằng sau trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa Vượng gặp nhau chờ đợi, nhìn xem điện thoại di động định vị bên trên một chút xíu di động tới.
Dương Na cũng thỉnh thoảng gửi nhắn tin tới, thông tri trên đường tin tức, so sánh bình thường, trên điện thoại di động nàng tỏ ra hoạt bát một chút.
"Hỏa Vượng ca ca, ta đã bên trên tàu điện ngầm ☆*:. o(≧▽≦)o. :*☆."
"? (? Д? )? Ai, không có chỗ ngồi, ta chỉ có thể đứng đấy, trở về ngươi muốn mời ta ăn kem ly."
"? (? ▽? )? Hỏa hỏa, ? (? ▽? )? Hỏa hỏa, ta xuống đất sắt, hiện tại lại chuyển xe buýt."
Cuối cùng tại tại dài dằng dặc chờ đợi sau đó, cùng Lý Hỏa Vượng về đến nhà lúc, Dương Na video trò chuyện đến đây.
Lý Hỏa Vượng mới vừa điểm mở, liền nhìn thấy Dương Na kia một tấm hoang mang mặt, "Hỏa Vượng, ngươi xác định là này sao? Làm sao cảm giác không giống a?"
"Ngươi đưa di động giơ lên, ta xem một chút."
Theo điện thoại di động giương cao, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía, hẹp Tiểu Cao cao thấp thấp đường phố, treo đầy quần áo cửa sổ, phát Hoàng mặt tường, cao thấp bất nhất phòng ốc. Nơi này tựa hồ là Thành Trung thôn.
Lý Hỏa Vượng tại Khang Ninh ở qua, hắn là biết đến, Khang Ninh thế nhưng là bệnh viện tư nhân, phí tổn là rất cao, nếu như nói Tiền Phúc nữ nhi ở chỗ này, cái kia hẳn là trả không nổi cao như vậy phí tổn mới đúng.