Chương 600: Thật giả

Bằng gỗ buồng nhỏ trên tàu không lớn, nhìn chỉ có phòng học lớn nhỏ, nhưng là toàn bộ buồng nhỏ trên tàu vách tường như là sâu kiến động huyệt một loại, là hình tròn.
Hơn nữa loại này bất quy tắc trên vách tường như nhau hiện đầy đủ loại phù điêu. Theo phù điêu bên trên lít nha lít nhít đầu gỗ tiểu nhân di động đến ra bên tường, hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ trỏ, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu như là vật sống dũng động.
Ngay tại này cổ quái buồng nhỏ trên tàu bên trong, Lý Hỏa Vượng rốt cục thấy được kia cái gọi là Âm Dương Đấu Mỗ Tâm Hôn chân chính bộ dáng.
Nam nhân này ngồi ngay ngắn tại màu nâu trên ghế bành, cởi trần, trên mặt nhưng mang lấy một tấm Ti Thiên Giám cửa ra vào không sai biệt lắm mặt nạ đồng xanh, duy — bất đồng là, này mặt nạ mặt mũi hung dữ, nhìn mười phần doạ người.
Thử nhân thân thể người này gầy như que củi, bụng nhưng cường đại vô cùng, tại tròn trịa trên bụng vẽ lấy một cái không ngừng nhúc nhích, hướng về bốn phía khuếch tán Âm Dương Thái Cực cá.
Kia Tâm Tố cái cổ bên trên năm đầu xiềng xích quấn ở hắn trên cánh tay trái, quá hiển nhiên vừa mới nói chuyện liền là hắn, hơn nữa hắn không có hai chân, lại hoặc là nói nửa người dưới của hắn cùng màu nâu ghế bành đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, vừa mới chuẩn bị mở miệng chất vấn gì đó, nhưng ai biết đối phương tựa hồ tịnh không có không có ý định nói cái gì ý tứ.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sau khi đi vào, này người dùng cuốn lấy xiềng xích tay trái dùng sức kéo một phát, 『 ào ào ào 』 xiềng xích thanh âm vang lên, ngoài cửa kia năm vị Tâm Tố trong nháy mắt bị kéo túm tiến đến, hướng về Lý Hỏa Vượng phần lưng đánh tới.
Theo năm vị Tâm Tố đồng thời há miệng, nói thứ gì, mặt đất cây gỗ trong nháy mắt dâng lên, hướng về trên người hắn đâm vào.
"Còn có hết hay không!" Lý Hỏa Vượng rống giận, nắm chặt trong tay Tích Cốt Kiếm, tựa hồ liều mạng sau đến gần Tâm Tố, trực tiếp hướng lấy trước mắt người mặt nạ người phóng đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hướng về hắn vung lên thân kiếm lúc, cái kia vốn hẳn nên mất thông hai lỗ tai, thế mà chợt nghe thanh âm, thanh âm kia liền là theo dưới mặt nạ mặt vang lên.
Sân thượng đắc đạo.
Các Tạo thành thực, Ngọc Kinh Kim Khuyết.
Đứng hàng Thái Cực, đại bi đại nguyện.
Đại thánh đại từ, Thái Thượng Ngọc Kinh.
Thiên Cơ nội tướng.
Ngọc Hư Tử Linh, phổ hóa Huyền Tĩnh.
Không chỉ là người đeo mặt nạ này đang hát, Lý Hỏa Vượng sau lưng năm vị Tâm Tố cũng tương tự đang hát.
Tại bọn hắn ca từ quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng cùng hắn bên người ảo giác hiu hiu lấp lóe, một chút nhân gian người nào cũng không nhìn thấy đồ vật, rời thân thể của hắn.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng vung ra kẽ nứt quét vào này trên mặt người, nhưng là đi qua dĩ vãng bất lợi hai đoạn lịch sử kẽ nứt, cũng không có đem này người cắt thành hai đoạn, ngược lại như là một hồi gió nhẹ nhẹ nhàng tán.
"Cái này sao có thể đối hắn không có tác dụng? Hẳn là ta bên cạnh này gia hỏa cũng là đầu nào Long Mạch không được?"
Theo Lý Hỏa Vượng không cam lòng cắn chặt răng, Bành Long Đằng cao lớn thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở hắn bên người, bắt lại hắn thả tới.
Theo Lý Hỏa Vượng mang lấy tàn ảnh đâm vào người đeo mặt nạ kia thân bên trên, trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm, còn có Lý Tuế xúc tu quấn lấy Đồng Tiền Kiếm cùng nhau đâm vào đối phương cao cao nổi lên bụng.
Thế nhưng là để không ai từng nghĩ tới là, lưỡng bả kiếm tính cả lấy Lý Hỏa Vượng thân thể cùng nhau dễ dàng xuyên qua thân thể của đối phương, đi tới Thái Sư ghế mây phía sau.
Cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc Lý Hỏa Vượng dừng một hơi, ngay sau đó lần nữa giơ lên trong tay binh khí hướng về đối phương chém tới. Tinh hoa các. . . Xuất ra đầu tiên đổi mới ~~
Mặc dù kiếm quả thật là đâm vào thân thể của đối phương, cũng đừng nói lưu vết thương, liền đối phương dưới thân chiếc ghế cũng không có chặt đứt.
"Này không thích hợp! !" Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay vũ khí, hung hăng đâm vào bắp đùi của mình.
Chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm dễ dàng xuyên qua Lý Hỏa Vượng bắp đùi, theo mặt khác một bên chui ra, cũng đừng nói Lý Hỏa Vượng không có cảm giác được đau đớn, thậm chí trên thân kiếm cũng không có huyết.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, đối phương cũng không phải là Long Mạch, cũng không phải cái gì khác, vấn đề xuất hiện trên người mình.
Chứng cứ chính là, theo vừa mới bắt đầu, này Đấu Mỗ Tâm Bàn liền không có lại nhìn chính mình liếc mắt, phảng phất chính mình căn bản liền không tồn tại nhất dạng.
"Đây rốt cuộc là?" Khiếp sợ Lý Hỏa Vượng giơ tay lên sờ về phía đầu của mình, cái tay kia nhưng trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng phảng phất biến thành không có thực thể U Hồn, gì đó đều không đụng tới, gì đó đều sờ không tới, bao gồm chính hắn.
"Chuyện gì xảy ra?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng mặt kinh ngạc thời gian, một
Vì ngài Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, !
Đạo thanh âm quen thuộc theo hắn bên tai vang lên, ngươi biến thành giả, nhanh nghĩ biện pháp, ta trước ngăn chặn Đấu Mỗ!
Ngay lúc này, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu đỉnh bị chậm rãi đánh, kia Đấu Mỗ Tâm Bàn mang lấy năm vị Tâm Tố, đối trên trời tinh không hành lễ quỳ bái.
"Không phải có không phải không, gọi là thực không, hiển linh tung tại trần thế, bảo vệ thánh giá tại diêm phù, đại bi đại nguyện. Đại thánh đại từ. Thánh Đức to lớn quang Kim Tôn Ma Lợi Chi Thiên đại thánh. Viên Minh Đấu Mỗ Thiên Tôn! !"
Điểm điểm tinh không bị cuồn cuộn bóng tối bao trùm, tựa hồ có đồ vật gì liền muốn ra đây
"Không phải có không phải không? Ta biến thành giả? Ta hiện tại là giả?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn xem chính mình thời khắc này thân thể, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.
Hắn giờ phút này mặc kệ làm cái gì, đều không ảnh hưởng được hiện thực hết thảy, tựa hồ trận này giao thủ, đã thua.
"Không đúng! Không đúng! Còn có biện pháp, đối phương xem như Tâm Bàn, có thể mượn dùng Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, vậy ta xem như Quý Tai Tâm Bàn, ta cũng có thể mượn dùng hắn thiên đạo!"
"Mê mẩn ngơ ngẩn! Mê võng! ! Thứ này đến cùng dùng như thế nào a! !" Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm tức giận hô lớn.
Toàn thân thụ thương không nhẹ Lý Hỏa Vượng thời khắc này tình cảnh vô cùng gian nan, chính hắn khinh thường, chính mình cầm một bả Dịch Cốt Đao, căn bản đấu không lại Từ Thọ những cái kia bảo tiêu chó dữ! Càng khỏi phải nói trong tay bọn họ còn có thương!
"Phanh!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng phía trước một chỗ khung gỗ trong nháy mắt bị tạc nứt tới, bức bách hắn hướng xó xỉnh càng rụt lại một chút.
"Gâu gâu gâu!" Tiếng chó sủa vang lên lần nữa, vừa nghe đến kia tiếng chó sủa, Lý Hỏa Vượng trong đầu liền hiện ra kia năm đầu đầu trâu ngạnh.
Những này cẩu đều là đấu cẩu, khởi xướng tàn nhẫn tới cắn người căn bản sẽ không cảm giác được đau, đối diện loại vật này, chính mình Dịch Cốt Đao thật sự là không phát huy được tác dụng.
Phía trước tại boong tàu tao ngộ, chính mình dùng cánh tay trái làm đại giá, mới cuối cùng giết chết một đầu, không nghĩ tới bây giờ lại theo tới.
Nghe tiếng bước chân cùng tiếng chó sủa càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra mãnh liệt không cam tâm, "Cứ như vậy kết thúc rồi à? Không có khả năng! ! Ta cần — đem tiện tay, một bả đầy đủ giải quyết vũ khí của bọn hắn!"
Tốt tại Lý Hỏa Vượng trước khi đến đã nghĩ tốt, nếu như tình huống xuất hiện sai lầm, liền vận dụng chính mình chuẩn bị ở sau.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự từ trong ngực móc ra bình thuốc, trực tiếp xoáy cái nắp, ngẩng đầu lên tới, đem phía trong màu đỏ giao nang hết thảy ngược lại tiến trong miệng của mình.
Tại hắn há miệng dùng sức nhấm nuốt mấy cái, hơn nữa đem những này đồ vật nuốt xuống đi sau đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được hoàn cảnh bốn phía bắt đầu xuất hiện biến hóa, du thuyền bên trên bóng loáng trắng sơn dần dần lột xác thành màu vàng nâu mang theo vòng tuổi mộc bản.
Mà ngay tại suy tư nên như thế nào sử dụng mê võng cái này đặc thù thiên đạo Lý Hỏa Vượng, ngạc nhiên phát hiện tay của mình thế mà có thể lần nữa chạm đến đầu của mình, mà không xuyên qua đi.