Chương 538: Giao dịch

"Đinh hỏa!" Hai cái ly rượu đụng vào nhau, ngay sau đó lại nhanh chóng nghiêng về, đổ vào Hồng Đại cùng Lý Hỏa Vượng trong cổ họng.
Trên bàn đồ ăn một mảnh hỗn độn, loại trừ hai người bọn họ công lao, Lý Tuế công lao càng là không thể bỏ qua công lao.
Hắn liền mang theo mở miệng tới, chỉ lo vùi đầu ăn là được.
"Nhĩ Cửu lão đệ biết rõ ta vì sao tại vấn đề này bên trên giúp ngươi sao?" Đỏ bừng cả khuôn mặt Hồng Đại giơ cái chén nhích lại gần.
"Bởi vì chúng ta cùng là Giám Thiên Ti đồng đội tốt." Lý Hỏa Vượng giơ chén rượu hướng hắn trên chén đập một lần.
"Hề hề, chúng ta khi đó cùng Tâm Si hòa thượng còn đồng đội đâu, kết quả lại như thế nào?"
"Kỳ thật a, lúc trước ngươi theo Tâm Trọc vậy liền nhìn ra được, ngươi là một cái tính tình thật người, ta Hồng Đại liền giao định ngươi người bạn này, thời đại này ngươi dạng này người ít."
Hồng Đại nói xong nói xong, ánh mắt lộ ra một tia phiền muộn.
"Bất quá a, Nhĩ Cửu lão đệ, đã ngươi đi quan gia con đường kia, vậy chúng ta về sau sợ là muốn càng tụ càng ít, vạn nhất đem tới lên như diều gặp gió, đừng quên còn có ta này cố bạn nhậu."
Nhìn xem trên người hắn thập tình bát khổ biến hóa, Lý Hỏa Vượng miệng nói nói: "Này đổ chưa hẳn, chờ ta làm xong này một bên, nói không chừng về sau còn biết tại Giám Thiên Ti phía trong tiếp lấy làm."
"Ân? Còn trở về? Là gì?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh quần áo tả tơi Thu Cật Bão,
"Ngược lại về sau nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta này một thân thần thông, đặt vào cũng lãng phí, có thể một mực có thể vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực cũng rất tốt."
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Đại Lương có thể hay không dẫm vào Đại Tề vết xe đổ, vô luận là vì chính mình an tâm, vẫn là nói cái gì khác, chỉ cần mình phiền phức toàn bộ giải quyết, chính mình không ngại trở thành một vị chân chính Giám Thiên Ti.
"Ha ha ha, thật không nghĩ tới giá còn cố ý, ta còn tưởng rằng như ngươi người trẻ tuổi kia ưa thích quyền quý, cho nên mới dựng vào hoàng gia đâu, "
Nhìn lấy trước mắt say khướt Hồng Đại, gắp thức ăn Lý Hỏa Vượng giả bộ như lơ đãng hỏi: "Hồng huynh, Ti Thiên Giám đại nhân hiện tại nhưng tại Ti Nội?"
Hắn dĩ nhiên không phải tùy tiện hỏi, đã có Đầu Tử vị trí, hiện tại đương nhiên phải nghĩ biện pháp, tìm tới có thể đối phó Đầu Tử người.
Kia ngày tại hoàng cung cùng Đầu Tử giao thủ Ti Thiên Giám, tự nhiên là Lý Hỏa Vượng đệ nhất cân nhắc mục tiêu.
Hiện tại thời gian cấp bách càng nhanh giải quyết xong Đầu Tử càng tốt, chờ lâu một phần đều là tra tấn.
Nếu Hồng Đại ngay tại mặt bên, Lý Hỏa Vượng tự nhiên muốn hỏi một chút.
"Cái nào Ti Thiên Giám? Tứ Tề Giám Thiên Ti nhập vào sau đó, đừng quên chúng ta hiện tại có thể có hai cái Ti Thiên Giám."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một duyệt, đối phó Đầu Tử tiềm ẩn trợ thủ lại thêm một cái.
"Đại Lương cái kia."
"Đang yên đang lành hỏi cái này đại nhân vật làm cái gì, ta tới kinh thành cũng không dài, ngươi muốn nghe ngóng tin tức, hỏi ta còn không bằng hỏi Liễu Tông Nguyên tiểu tử kia."
"Chớ nhìn hắn không ở kinh thành, có thể thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn dù sao cũng là Nguyệt Lượng Môn, tin tức so chúng ta linh thông."
Lý Hỏa Vượng tán đồng điểm gật đầu, "Đúng vậy a, chính mình làm sao cầm tiểu tử này đem quên đi, tới, ta lại kính Hồng huynh một chén."
Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại hàn huyên đã khuya, trò chuyện quá tận hứng.
Đợi đến rạng sáng, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế hướng nhà thời điểm ra đi, hắn còn đang suy nghĩ vấn đề này.
Nhanh muốn lúc về đến nhà, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía một bên Gia Cát Uyên.
"Gia Cát huynh, ngươi nói. . . Ta muốn hay không lợi dụng Thượng Cực Quán Khẩu bí mật, tới biết rõ Miểu Miểu ở đâu? Trước tiên đem Miểu Miểu cứu tới tay lại nói?"
"Ta hiện tại liền sợ dù là mai phục Đầu Tử, cuối cùng giết Đầu Tử, chính mình cũng tìm không thấy Miểu Miểu."
Gia Cát Uyên lắc đầu, "Không phải vậy, Đầu Tử không giết, ngươi không có cách nào cứu, dù là may mắn cứu trở về, có thể chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày làm trộm đạo lý."
"Huống hồ Đầu Tử đã để mắt tới ngươi, thực lực của hắn còn xa tại ngươi phía trên, không nhân cơ hội này nhất tuyệt hậu hoạn lời nói, hậu hoạn vô cùng a."
"Ai. . . Nói cũng phải."
"Két" một tiếng, môn bị Lý Hỏa Vượng đẩy, mang lấy Lý Tuế đi vào.
Ngày thứ hai, mặc dù Hồng Đại chỉ là ngoài miệng nói thử một lần, nhưng là tốc độ của hắn cực nhanh vượt qua Lý Hỏa Vượng tưởng tượng.
"Mười năm." Hồng Đại thế thân sau hai tay ôm ngực, mặt lạnh lùng Phật Ngọc Lô nói ra một cái thời gian
"Ta này một bộ Tâm Tố thi thể, thế mà chỉ có thể đổi Thái Hư kiếm mười năm sử dụng niên hạn? Ngươi có lầm hay không?"
Nhướng mày Lý Hỏa Vượng, dùng sức vỗ bên người mới vừa đào móc ra vạc lớn.
"Làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi còn đã nghĩ nương tựa theo một bộ Tâm Tố, đã nghĩ đổi Tâm Bàn không được? Tâm Bàn nhưng so sánh Tâm Tố hi hữu nhiều, còn có ngươi đừng quên, ngươi kia kiếm thế nhưng là từ trong tay của ta đoạt tới! Ngươi không có tư cách cò kè mặc cả!"
"Hề hề, ta chính là hoàn giới lại như thế nào? Tính thời gian là a? Đi, một trăm năm."
"Ngươi đâm đầu vào chỗ chết!" Lớn chừng ngón cái mạ vàng Phật Đà, theo Phật Ngọc Lô bên trong áo không ngừng xuyên vào chui ra.
"Ký Tương đại nhân, không đáng, nếu muốn đàm luận nha, vậy liền hảo hảo đàm luận, chuyện gì cũng từ từ."
Nhìn thấy tình huống không đúng, hồng Đại Liên bận bịu đi đến giữa song phương, đảm nhiệm hòa sự lão.
Song phương đều bán Hồng Đại mấy phần mặt mũi, bầu không khí mặc dù giương cung bạt kiếm, nhưng cuối cùng vẫn là không có đánh lên tới.
Tại Hồng Đại cân đối bên dưới, cuối cùng hai người đều thối lui một bước, một bộ Tâm Tố nhục thân, đổi lấy sống lưng Cốt Kiếm hai mươi năm sử dụng kỳ hạn.
Hơn nữa vì để tránh cho Lý Hỏa Vượng ngang ngạnh, khoản giao dịch này Phật Ngọc Lô còn tận lực từ Giám Thiên Ti bảo đảm.
Giám Thiên Ti đại sảnh một bên trong bình phong, Lý Hỏa Vượng đưa ra ngón cái, ấn lên hồng nê, ngay sau đó tại kia mấy tờ giấy bên trên lưu lại chính mình thủ ấn.
Nhìn thấy Phật Ngọc Lô khóe miệng hiu hiu giương lên ý cười, Lý Hỏa Vượng biết rõ cuộc mua bán này, đối diện khẳng định so với mình kiếm được nhiều.
Nhưng là hắn không quan trọng, hai mươi năm liền hai mươi năm, hai mươi năm sau đó chính mình tu chân đã sớm đại thành.
Nếu như khi đó mình còn sống, chính mình cũng nên về hưu.
Thực tế không được, đợi đến hai mươi năm, lấy thêm Tâm Tố thi thể đổi chính là.
Tiếp nhận thái giám trong tay phiếu bảo hành, Lý Hỏa Vượng hướng về Hồng Đại chắp tay
. Hồng huynh, sau này còn gặp lại."
Hồng đại khổ cười đáp lễ, đi theo Phật Ngọc Lô theo sau tấm bình phong đi ra ngoài.
Đợi đến trong bình phong liền thừa lại tự mình một người, Lý Hỏa Vượng cầm trên lưng sống lưng Cốt Kiếm giải xuống dưới, lần nữa cẩn thận tường tận xem xét.
"Này tai hoạ ngầm giải quyết cũng tốt, về sau ta tại Đại Lương có thể quang minh chính đại dùng thanh kiếm này, rốt cuộc không cần che giấu."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem quấn lấy bố điều cởi xuống thời điểm, bỗng nhiên trong lòng của hắn xiết chặt, có người!
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm hướng về bên trái dùng sức một đập.
"Keng ~!" Hai cái tu lấy lại thêm móng tay chỉ đầu, như là sắt đúc vững vàng giữ lại kiếm nhận.
Khi thấy rõ ngón tay chủ nhân, Lý Hỏa Vượng khẽ nhíu chân mày, "Công công, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Người đến là cung bên trong lão thái giám, hắn là Cơ Lâm người.
Gặp Lý Hỏa Vượng nói chuyện kia lão thái giám tiêu pha kiếm nhận."Ôi uy, ngài hiện tại thế nhưng là hoàng thượng bên người người tâm phúc a, làm sao nói không thấy liền không còn hình bóng?"
"Gần nhất trong khoảng thời gian này ngài chạy đi đâu rồi, bệ hạ tìm ngươi nhiều lần, đều không tìm được người đâu."
"Cơ Lâm tìm ta?"