Chương 802: 5.1 - Nhập thế (2)

Lục Mính Kha nghe nói như thế, lúc này mới đem bát để xuống, đập đi mấy cái miệng mang theo vài phần tiếc nuối nói ra: "Chưa hết hứng a, uống cũng không uống tận hứng, ăn cũng chưa ăn tận hứng."
Đinh Dụ Hoa đại nhãn châu nhất chuyển, khóe miệng tức khắc câu lên, "Tứ Lang, đi, ta có biện pháp, "
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên lắc đầu, "Ngươi lại có gì đó chủ ý ngu ngốc? Liền không sợ ăn cành mận gai xào thịt sao? Quên đi thôi, ăn cũng ăn uống cũng uống tranh thủ thời gian trở về a."
"Ai, nhìn ngươi kia gan! Kia ngươi chờ ăn liền đi, ta một hồi liền trở về." Nói xong, Đinh Dụ Hoa cùng Lục Mính Kha đứng lên, hướng về ngoài viện đi đến.
Gia Cát Uyên có chút lắc đầu bất đắc dĩ, một lần nữa cầm lấy thoại bản nhìn lại.
Bất quá nhìn mấy hơi đằng sau, hắn nhìn mình đồng môn rời đi phương hướng, cuối cùng vẫn không yên tâm đi theo, miễn cho tổn hại xông lớn.
Đinh Dụ Hoa Lục Mính Kha đi ở phía trước, Gia Cát Uyên ngay tại đằng sau đi theo, đi tới đi tới, đi tới thôn làng mặt bên.
Nhìn bên cạnh kia một nhà, Gia Cát Uyên tâm bên trong tức khắc giật mình, này gia hỏa sẽ không phải thực ăn gan hùm mật báo, dám đi Phu Tử nhà trộm thịt khô a?
Nghĩ đến có khả năng này, Gia Cát Uyên vội vàng bước nhanh, liền muốn xông tới ngăn cản.
Có thể vừa tới bọn hắn bên người thời điểm, liền nhìn thấy đối phương trực tiếp ghé vào tường bên trên không động đậy, Gia Cát Uyên phản ứng rất nhanh, lập tức cũng dưới chân dừng lại, theo tầm mắt của đối phương nhìn lại, chỉ thấy xa như vậy chỗ trúc lâm con bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại nhấp nhô.
Rất nhanh tại ánh trăng chiếu xuống, Gia Cát Uyên cuối cùng tại thấy rõ ràng đó là cái gì, kia là ba cái dán vào một tấm đổ phúc Đại Hắc bình gốm con.
Chờ chúng nó ba cái đồng thời tại cửa thôn chỉnh tề vẫy thành vỗ, theo kia gốm đen bình miệng bên trong chậm rãi đưa ra ba cái mang lấy dưa hấu mũ đầu đến.
Này ba cái đầu sắc mặt trắng bệch, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lớn má hồng, mà vốn hẳn nên có mắt địa phương cũng chỉ có hai cái đen như mực lỗ lớn.
"Những này đến cùng là. . . . ." Ngay tại Gia Cát Uyên trừng to mắt, suy đoán đây rốt cuộc là cái gì đó thời điểm, chỉ bảo nhìn thấy kia ba cái đầu bỗng nhiên nghiêng một cái, đồng loạt dùng kia con mắt đen như mực đồng thời nhìn mình.
"Đi! Ngươi trước đi! Đi kêu Phu Tử!" Biểu lộ ngưng trọng Gia Cát Uyên ngăn tại bản thân đồng môn trước mặt.
Gia Cát Uyên nói chưa dứt lời, này một bên vừa mới mở miệng, kia ba cái đầu đảng lập tức hướng gốm đen bình phía trong co rụt lại, cực nhanh hướng về bọn hắn lăn đi qua.
Mắt thấy kia ba cái đồ vật liền muốn lăn đến Gia Cát Uyên trước mặt thời gian, Phu Tử chắp tay sau lưng từ trên trời giáng xuống, một chân trực tiếp đạp tại một cái gốm đen bình bên trên, trực tiếp đem kia màu đỏ chót đổ phúc dẫm đến tứ phân ngũ liệt.
Ngay sau đó theo trong tay hắn tay áo dài dùng sức hất một cái, mặt khác hai cái gốm đen bình bị hắn trực tiếp vung ra tường bên trên, biến thành hai cái than đen thô bút họa.
Vừa mới còn vạn phần nguy cấp tình huống, liền như vậy dễ như trở bàn tay bị Phu Tử hóa giải.
Mà một màn này nhìn ra Gia Cát Uyên trong mắt sáng lên, "Phu Tử, ta muốn học cái này! Này có thể quá lợi hại!"
"Đùng~" một tiếng, Phu Tử không biết rõ từ chỗ nào móc ra thước hung hăng đập vào ba cái trên đầu."Một thân tửu khí! Đêm hôm khuya khoắt các ngươi đây là đi muốn làm gì?"
Dùng tay ôm đầu, đau hít vào cảm lạnh khí Gia Cát Uyên cũng không có bị dọa lùi lần nữa tiến lên đón."Phu Tử, chỉ bảo ta cái này a! Ta đi qua thật không biết ngươi còn biết này thần thông!"
"Đi học cho giỏi! Thi đậu trạng nguyên mới là chính đồ, chớ từng ngày nghĩ chút có không có!" Phu Tử xụ mặt chắp tay sau lưng, liền hướng về viện tử của mình đi đến.
"Phu Tử! Cũng không thể nói như vậy, ngươi nhìn, nếu là mới vừa loại tình huống kia, ta đọc lại nhiều sách có làm được cái gì?"
"Hừ! Không được hung hăng càn quấy, đọc sách là vì để ngươi rõ lí lẽ! Nếu như chữ lớn đều không biết một cái, học lại nhiều thần thông cũng tìm không thấy dùng đúng phương hướng."
"Rõ lí lẽ lại là gì?"
"Thấu tình đạt lý vì tu thân."
"Tu thân lại là gì?"
"Tu thân đến vì làm người! Lập đức, lập chí, lập ngôn!"
Nói xong một chữ cuối cùng, Phu Tử mãnh quay người lại, dùng kia xà đồng trừng mắt về phía Gia Cát Uyên, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.
Cảm giác được sau lưng đồng môn đằng sau vụng trộm kéo chính mình một cái, Gia Cát Uyên có chút không cam lòng lui lại nửa bước, không nói nữa.
Nhưng mà lần này Phu Tử tịnh không có đi, "Tứ Lang, ngươi không phải vẫn cảm thấy bản thân so cái khác người thông tuệ sao? Chúng ta đánh cược một lần làm sao?"
"Đánh bạc?" Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.
"Ngươi nói đọc lại nhiều sách, đụng phải mới vừa tình huống kia đều không dùng, nhưng là ngươi sai, hữu dụng."
"Trong sách tự có Trương Lương kế, trong sách tự có qua Tường Thê. Hắn bên trong có rất nhiều đầu biện pháp, ngươi chỉ cần đem nó tìm ra một đầu tới, hết thảy thần thông ta đều dốc túi tương thụ."
"Thật chứ?" Gia Cát Uyên ánh mắt tức khắc phát sáng lên.
"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy!" Phu Tử nói xong, móc ra một cái bút lông nhanh chóng ở trên tường gốm đen bình họa.
Không có qua mấy hơi thời gian, Phu Tử đưa tay khẽ ngắt, một cái bị lồng sắt trói lại gốm đen lon liền hái đến Gia Cát Uyên trước mặt."Sáu ngày trong vòng, ngươi muốn có thể tìm tới biện pháp để thứ này lui về thì là ngươi thắng."
Phu Tử đi, lưu lại Gia Cát Uyên cùng Đinh Dụ Hoa Lục Mính Kha đợi tại nguyên địa nhìn xem kia lồng bên trong gốm đen bình.
Một bên đồng môn còn tại cười trên nỗi đau của người khác."Cùng Phu Tử đánh cược, tiểu tử ngươi thật giỏi, cược thắng thua cuộc, ngươi đều xui xẻo a."
"Sẽ không, Phu Tử không phải nhỏ mọn như vậy người." Gia Cát Uyên giờ phút này cũng tới hào hứng, hào hứng trùng trùng chạy đi tư thục bên trong, nhấc theo ngọn đèn liền theo sách đi lên tìm đúng sách đến.
Vừa mới bắt đầu, Gia Cát Uyên cảm thấy mình tìm tới biện pháp, không ngừng đi cùng kia gốm đen bình bên trên nếm thử. Nhưng vô luận làm sao nếm thử đều không có tác dụng, nếu không có lồng sắt bao lại, đã sớm hướng về Gia Cát Uyên đập tới.
Vì đạt được Phu Tử thần thông, Gia Cát Uyên mất ăn mất ngủ, toàn thân tâm đều cắm đến trong sách, không quá hai ngày sắc mặt liền biến được vô cùng tiều tụy.
Tay mang theo một bản sách mới, cao hứng Gia Cát Uyên liền lảo đảo hướng lồng sắt đi đến.
Rất nhanh ngâm vào nước tiểu bé trai bị giội tại gốm đen bình bên trên, nhưng mà loại trừ đem vậy cũng phúc làm ướt một số bên ngoài, cái gì khác phản ứng cũng không có.
"Trong sách này viết đồ vật thế mà còn có giả." Gia Cát Uyên rất là nhụt chí cầm trong tay ném xuống đất.
Bất quá hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua Phu Tử gia đình phương hướng, vội vàng lại đưa tay nhặt lên."Chỉ để theo sách bên trên tìm, coi là thật có biện pháp không? Phu Tử sẽ không phải là tại lừa gạt ta đi?"
Một bên truyền đến tất cả lớn nhỏ vui cười thanh âm, Gia Cát Uyên mang theo vài phần phủ đầy hướng về bên kia quơ quơ sách."Liền chạy tới cười nhạo ta, cũng không biết rõ hỗ trợ."
"Khó mà làm được, đây là Phu Tử cùng ngươi ở giữa sự tình. Chúng ta cũng không nên nhúng tay."
"Tứ Lang, ngươi này nếu là thật thắng Phu Tử, ta nhận ngươi tại làm ca ca!"
Gia Cát Uyên không phải nhẹ như vậy lời bỏ đi người, hắn tiếp tục quá chú tâm đầu nhập hắn bên trong, bất tri bất giác sắc trời dần dần tối xuống.
Hắn dứt khoát đem hết thảy sách đều ôm đến lồng sắt bên cạnh, vừa nhìn vừa thi. Tốt vào hôm nay ánh trăng rất lớn, khỏi cần phá lệ đốt đèn dầu.
Không biết rõ đi qua bao lâu, cùng mệt rã rời Gia Cát Uyên dụi mắt duỗi người lúc, bốn phía đã yên tĩnh, chỉ còn lại có một mình hắn.
"Đám này gia súc, coi là thật một điểm bận bịu đều không giúp a." Gia Cát Uyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, liền chuẩn bị tiếp tục tìm, qua hôm nay nhưng là chỉ còn ba ngày.
Nhưng vào lúc này, Gia Cát Uyên tựa hồ cảm giác được có điểm gì là lạ, khẽ nhíu mày hắn nghĩ nghĩ, lần nữa ngẩng đầu lên nhìn về phía bốn phía.
Bỗng nhiên hắn chú ý tới, bị Phu Tử vung ra trên tường gốm đen bình thế mà không còn.
Rất nhanh Gia Cát Uyên liền chú ý tới trên mặt đất gốm đen bình ép ra nhàn nhạt bùn vết, một đường hướng về ngoài thôn đầu lăn qua.
"Chạy?" Ngay tại Gia Cát Uyên cân nhắc cái kia chuẩn bị xử lý thời điểm, nơi xa trúc lâm con truyền đến mới động tĩnh.
Gia Cát Uyên trừng to mắt nhìn thấy kia gốm đen bình lại theo rời đi vết chậm rãi lại chạy trở về tới.
Nó không đơn giản trở về, nó còn mang về một vài thứ, kia là một hàng trong tay nhấc theo bạch đăng lồng, mũi chân đụng vàng như nến Chỉ Nhân!
Hết thảy Chỉ Nhân mắt trái tròng trắng mắt bên trong viết Sera hai chữ, mà hết thảy Chỉ Nhân mắt phải tròng trắng mắt bên trong chính là viết mở trải qua.
Những này Chỉ Nhân liền như vậy nhẹ nhàng chậm rãi đi tới, theo Gia Cát Uyên trước mặt đi qua.