Chương 579: Hoàng cung

Tiến hoàng cung, hai người tranh luận thanh âm dần dần biến mất, bọn hắn cẩn thận theo cỗ kiệu hai bên nhô đầu ra, kính sợ mà nhìn xem bốn phía màu đỏ thắm thành cung.
Như vậy trang nghiêm địa phương, phảng phất trời sinh có dũng khí uy áp để bọn hắn nói chuyện cũng không dám lớn tiếng, đặc biệt là một tòa cao lớn ba tầng cung điện xuất hiện tại bọn hắn trước mắt thời điểm, càng là có dũng khí phải quỳ bên dưới cảm giác.
"Thực không có tính sai a? Cao Sư Huynh thực ở nơi này sao?" Dương tiểu hài có chút kinh hồn bạt vía nhỏ giọng đối một bên xuống kiệu Xuân Hiểu đầy vấn đạo.
Xuân Tiểu Mãn trầm mặc lắc đầu, một ngựa đi đầu hướng về cung điện phía trong đi đến, cái khác người theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng đi theo.
Hoàn cảnh lạ lẫm làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được mười phần câu nệ, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy ngồi trên Long Ỷ quen thuộc Cao Chí Kiên lúc, thân bên trên bất an trong nháy mắt biến mất, dù là thời khắc này Cao Chí Kiên thân xuyên long bào, ngồi tại từ làm bằng vàng ròng trên long ỷ, nhưng vẫn như cũ là bọn hắn đã từng sinh tử gắn bó Cao Chí Kiên.
Nhìn thấy chính mình các sư huynh đệ, Cao Chí Kiên trên mặt một lần nữa lộ ra thời trước nụ cười thật thà, theo trên long ỷ đứng lên, hướng về bọn hắn nghênh đón.
"Hắc hắc! Trí Kiên a! Ngươi chuyện ra sao a, làm sao tới một chuyến kinh thành, hoàng đế đều làm tới."
Cẩu Oa lời này vừa ra, cung điện phía trong hết thảy bọn thái giám sắc mặt tức khắc biến đổi, hướng về hắn quăng tới địch ý ánh mắt.
Xuân Tiểu Mãn trực tiếp dùng trong tay vỏ kiếm đem Cẩu Oa đỉnh, ngửa đầu đối lấy trước mắt Đại Lương hoàng đế thuyết đạo: "Chí Kiên, Lý sư huynh còn có Miểu Miểu sao? Ngươi người không phải nói, bọn hắn đều tại này sao?"
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, chậm rãi từng chữ nói ra nói: "Bọn hắn tại."
"Ai nha! Ngươi không cà lăm rồi? Có thể a! Làm hoàng đế còn có thể chữa bệnh?" Cẩu Oa mặt hiếm lạ.
"Cung bên trong Thái Y, có dược, chữa khỏi, một chút."
Cẩu Oa nghe nói như thế, tức khắc tinh thần tỉnh táo, "Như vậy lợi hại a! ? Mượn cái gì kia Thái Y cấp ta trị trị thôi, có thể có thể đem ta này thân bên trên trắng lốm đốm chữa khỏi đâu!"
"Cẩu Oa! ! Ngươi có hết không có chơi! Thật xa chạy tới đây, là tới nói chuyện phiếm đúng không?"
Nhìn thấy mặt phẫn nộ Xuân Tiểu Mãn đều muốn thanh kiếm rút ra một tấc, Cẩu Oa vội vàng lui lại mấy bước, ngoan ngoãn nhắm lại miệng không còn nói nhăng nói cuội.
Hít sâu một hơi Xuân Tiểu Mãn lần nữa nhìn nói với Cao Chí Kiên tới chính sự, "Nếu Lý sư huynh cùng Miểu Miểu tại nơi này, cái kia có thể mang bọn ta đi gặp mặt sao?"
"Bạch sư muội, có thể, Lý sư huynh, không được, hắn bộ dáng bây giờ, không tiện gặp người."
"Có cái gì không tiện? Hắn lại đem da của mình lột? Đến cùng thế nào?"
Cao Chí Kiên có chút do dự, "Ta không biết, làm sao nói với các ngươi, sự tình rất khó nói được sạch, cùng Lý sư huynh tốt, sau đó, ngươi hỏi lại hắn a."
"Quên đi, kia ngươi trước dẫn ta đi gặp Miểu Miểu a." Xuân Tiểu Mãn trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, không có gặp người sống phía trước nàng thủy chung không an lòng.
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, mang lấy cái khác người liền hướng về Ngự Thiện Phòng đi đến.
"Bệ hạ." Bốn tên thái giám trực tiếp quỳ gối trước mặt của bọn hắn."Bệ hạ, ngài chính là Chân Long Thiên Tử, vạn kim thân thể, loại này đê tiện sự tình, các nô tài có thể làm thay."
Cao Chí Kiên gãi gãi cái ót, đem đầu bên trên Kim Châu đế miện đều cào không đứng đắn."Vậy thì tốt, các ngươi mang Tiểu Mãn đi tìm, Bạch sư muội."
Cái khác người vừa mới chuẩn bị đi theo Xuân Tiểu Mãn đi, nhưng bị Cao Chí Kiên cản lại."Các ngươi có, gì đó muốn phải sao? Ta hiện tại là hoàng đế, ta đều có thể cấp các ngươi."
"Còn có này chuyện tốt, thực cái gì đều được?" Cẩu Oa mắt sáng rực lên.
"Cái gì đều được."
"Đây chính là ngươi nói a, vậy ngươi đem hoàng đế nhường cho ta ngồi đi."
"Lớn mật!" Lão thái giám nhóm một tiếng tràn ngập lực uy hiếp quát khẽ, đem Cẩu Oa dọa đến kém chút tè ra quần."Ta. . . Ta. . . Liền đùa cái thú vui, đi qua ta thường xuyên cùng hắn như vậy tới."
Hướng về đằng sau khoát tay áo, Cao Chí Kiên thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Cẩu Oa thuyết đạo: "Cái này không được, làm hoàng đế, không phải chuyện gì tốt, ngươi đổi một cái."
Cẩn thận nhìn thoáng qua những lão thái giám kia, Cẩu Oa nghĩ nghĩ, nhón chân lên tới tiến đến Cao Chí Kiên bên tai nhẹ giọng cằn nhằn.
Nghe xong lời này sau đó, Cao Chí Kiên điểm gật đầu, nói một tiếng tốt sau, nhìn về phía Triệu Ngũ."Ngươi đây?"
Chống ngoặt được Triệu Ngũ nhìn thoáng qua Xuân Tiểu Mãn rời phương hướng, ngay sau đó lại có chút phức tạp nhìn về phía thời khắc này Cao Chí Kiên, hắn lắc đầu."Ta không có gì yêu cầu."
Cao Chí Kiên tịnh không có kiên trì, hỏi tiếp hướng Dương tiểu hài, "Ngươi có hay không?"
Dương tiểu hài có chút khẩn trương, "Cao Sư Huynh, thực cái gì đều được sao?"
"Ân, cái gì đều được."
"Cái kia có thể giúp ta tìm tới cha mẹ sao? Có thể giúp ta tìm tới bọn hắn sao?" Dương tiểu hài thần tình kích động lên tới.
Cao Chí Kiên trên mặt lộ ra một chút do dự, hắn gọi một vị lão thái giám hỏi sau, kia lão thái giám đi đến Dương tiểu hài trước mặt thượng hạ quan sát một phen, dùng kia li ti thanh âm hỏi: "Có thể có ngày sinh tháng đẻ?"
"Gì là ngày sinh tháng đẻ?"
"Ngày sinh tháng đẻ liền là ngươi lúc nào xuất sinh."
"A, là dạng này a." Dương tiểu hài trên mặt lộ ra giật mình đại ngộ biểu lộ, ngay sau đó lại lắc đầu."Ta không biết rõ."
Lão thái giám lỏng lẻo da mặt hiu hiu giật giật, đưa ra kia ưng trảo một dạng tay, sờ lên Dương tiểu hài xương."Ngươi theo nhà ta đến."
Cao Chí Kiên cho hắn liếc mắt an ủi ánh mắt, Dương tiểu hài có chút bất an đi theo kia lão thái giám rời .
Mà liền tại Dương tiểu hài rời đại điện thời điểm, Xuân Tiểu Mãn cũng tìm được Ngự Thiện Phòng bên trong đang nấu cháo Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu!" Nhịn không được chảy nước mắt Xuân Tiểu Mãn từ phía sau bổ nhào qua, ôm thật chặt ở eo thon của nàng.
"Coi chừng, chớ tung ra cháo!"
Bạch Linh Miểu cẩn thận mà lấy tay bên trên đựng tốt cháo đặt ở bếp lò một bên, lúc này mới giang hai tay nhẹ nhàng ôm ôm Xuân Tiểu Mãn.
"Tiểu Mãn tỷ, sao ngươi lại tới đây? Đừng khóc, ta là thực tạm thời có chuyện lúc này mới không rảnh trở về."
"Ta cấp Lý sư huynh lưu tin, ta vốn cho là hắn sẽ nói cho các ngươi biết."
Bạch Linh Miểu còn an ủi một hồi, kích động Xuân Tiểu Mãn lúc này mới đình chỉ rơi lệ."Lần sau mặc kệ đi nơi nào, ngươi kéo ta được không? Ngươi đi theo Lý sư huynh quá không an toàn."
"Tiểu Mãn tỷ, ngươi đừng nói như vậy Lý sư huynh, bệnh của hắn nhìn tựa hồ đã tốt."
Xuân Tiểu Mãn dùng sức lắc đầu, "Không được, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, vạn nhất xảy ra sự tình gì, vậy làm sao bây giờ? Vậy cứ thế quyết định."
"Hơn nữa hiện tại ta Bạch Liên Giáo thần đả công phu tất cả đều lại không nói, hơn nữa so trước đó lợi hại hơn, tuyệt đối có thể bảo hộ ngươi!"
Bạch Linh Miểu nhàn nhạt cười cười, "Ta biết."
"Ngươi biết? Làm sao ngươi biết?"
"Ngươi đợi lát nữa, trở về lại cùng ngươi chậm chậm giải thích, ta trước đi cấp Lý sư huynh cho ăn này tổ yến cháo, bằng không cháo lạnh nhưng là không bổ."
Bạch Linh Miểu thả ra Xuân Tiểu Mãn, đem cháo bỏ vào trong hộp cơm, hướng về Ngự Thiện Phòng bên ngoài đi đến.
"Vậy ta cùng ngươi cùng nhau đi a, vừa vặn đi xem một chút Lý sư huynh."
"Không được, thực không được, hiện tại Lý sư huynh. . . . . Không tiện gặp người, ta rất nhanh, một hồi liền ra đây, Tiểu Mãn tỷ ngươi chờ ta ở đây."