Chương 278: Xuất phát

Tại chuồng ngựa bên trong đứng một đêm Lý Hỏa Vượng, xoa xoa có chút mỏi nhừ cái cổ lần nữa nhìn về phía trong tay giấy viết thư.
Bất kể như thế nào, chính mình phía trước phỏng đoán không sai, Giám Thiên Ti phía trong quả thật có quá nhiều chính mình không biết rõ đồ vật.
Chính mình lúc này mới mới vừa gia nhập vào, liền có thể thu hoạch được nhiều như vậy tin tức, ngày sau chờ mình tại Giám Thiên Ti địa vị cao chút ổn định lại, cẩn thận tìm kiếm một phen, nhất định có thể càng nhiều liên quan tới Bắc Phong còn có tin tức.
Dù là Bắc Phong đường dây này không làm được, chính mình nói không chừng có thể mượn nhờ Giám Thiên Ti to lớn như vậy tổ chức, tìm kiếm giúp Tâm Tố thoát khỏi mê võng bí mật.
Hơn nữa thêm vào Giám Thiên Ti, chính mình cuối cùng là khỏi cần lại cùng con ruồi không đầu một dạng, tại này rối loạn thế giới khắp nơi xông loạn.
Gặp được gì đó không hiểu chuyện, cũng có một cái hỏi địa phương.
Nghĩ đến này, một đêm chưa ngủ Lý Hỏa Vượng lại không chút nào cảm giác mỏi mệt, phấn khởi sải bước hướng về trong phòng đi đến.
Bất quá vậy cũng là chuyện sau đó, ngay sau đó sự tình, đầu tiên liền là hoàn thành kia Đại Đầu Oa Oa ủy thác.
"Cam Nguyên thôn. . . . . Cam Nguyên thôn. . . ."
Lý Hỏa Vượng ngồi tại đá cẩm thạch bàn tròn bên cạnh, dùng thủ chỉ tại chất giấy trên bản đồ không ngừng khoa tay lấy, tìm kiếm kia trong phong thư viết vị trí.
Nhưng mà chỗ kia là tìm tới, nhưng lại cùng Bạch Linh Miểu về nhà phương hướng cũng không cùng đường, thậm chí còn phải lại quấn xa một chút.
Hiện tại vấn đề tới, chính mình sau đó phải a đi xử lý Tọa Vong Đạo, hoặc là trước cùng Bạch Linh Miểu cùng nhau về nhà, trở ra được giải quyết.
Nhưng là nếu như chọn câu nói kế tiếp, Lý Hỏa Vượng lại cũng không cho rằng Tọa Vong Đạo còn chờ chính mình, nếu như đi chậm, sợ là lại chỉ để lại phía trước Thất Huyện một dạng cục diện.
Nói như vậy, chỉ sợ tại kia Đại Đầu Oa Oa mắt bên trong, chính mình dạng này không tiện bàn giao.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cau mày nghĩ đến có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp thời gian, Bạch Linh Miểu hai tay dâng một cái dùng bao lá sen lấy bánh xốp đi đến.
Bạch sắc bánh xốp nhìn quá mềm mại, bộ dáng cũng làm thành đỏ mắt thỏ con hình dáng, nhìn lại đẹp mắt lại ăn ngon.
Nàng hô hô thổi thổi sau, nho nhỏ cắn một cái bánh xốp, cảm thụ được miệng bên trong ngọt mềm, Bạch Linh Miểu trên mặt tức khắc lộ ra vẻ hạnh phúc.
Thấy được nàng bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, Bạch Linh Miểu cũng không có bao nhiêu, nàng kỳ thật vẫn chỉ là thiếu nữ.
"Lý sư huynh, ngươi ăn sao? Ngọt lịm ăn rất ngon đấy." Mỉm cười Bạch Linh Miểu đem kia thiếu một lỗ tai thỏ con bánh xốp, phóng Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, ngay sau đó lôi kéo tay của nàng ngồi xuống, "Miểu Miểu, ta có một số việc phải xử lý, phải không ngươi trước mang cái khác người về nhà, ta làm xong lập tức liền "
Lý Hỏa Vượng lời nói còn chưa nói xong, liền bị Bạch Linh Miểu trực tiếp cự tuyệt.
"Không được!" Bạch Linh Miểu lời nói đến mức chém đinh chặt sắt, một điểm không có bình thường dễ thương lượng dáng vẻ, nét mặt của nàng rất là quật cường,
"Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều đi chung với ngươi! Đừng nghĩ lại bỏ xuống ta!"
Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, "Lời này của ngươi nói đến, ta lúc nào bỏ xuống ngươi qua?"
"Tại sao không có! Phía trước tại kia An Từ Am, ngươi cũng là bộ này thuyết từ, nói có một số việc phải xử lý, xử lý xong liền cùng lên đến! Kết quả đây! Kết quả ta gặp lại ngươi thời điểm, ngươi đều chết rồi!"
"Phía trước là ta thân thủ giúp ngươi chôn xuống! Ngươi biết ngay lúc đó trong lòng ta có bao nhiêu khó chịu sao?" Nói đến đi qua, Bạch Linh Miểu ánh mắt không khỏi phát bắt đầu đỏ.
Nhìn lấy trước mắt mềm yếu thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được đau lòng."Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi lập tức liền muốn tới nhà, không cần thiết theo tới, lại nói lần này chỉ là một chút chuyện nhỏ, không nhiều nguy hiểm."
"Không có nguy hiểm, ngươi vì cái gì không để cho ta đi theo, vả lại nói, vạn nhất đụng phải ngươi không giải quyết được, nhưng là Tiên gia có thể giải quyết sự tình, ta cùng tỷ tỷ có thể giúp ngươi!"
"Tỷ tỷ? Ngươi gọi nhị thần gọi tỷ tỷ?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc trước Lý Chí gọi mình nhị thần gọi vợ.
"Lý sư huynh, ngươi liền để ta đi theo a, thực tế không được, ngươi để bọn hắn trước đi, ta một cá nhân đi theo ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thiếu nữ khuôn mặt, hắn kỳ thật tâm lý rõ ràng, những cái kia Tiên gia mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng là đủ loại sự tình
Tình, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có biện pháp ứng đối, kéo lại có thể giúp một tay.
Chỉ là lần này là Tọa Vong Đạo, này mắt thấy đều muốn về nhà, hắn không muốn Bạch Linh Miểu lại ra gì đó ngoài ý muốn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đang suy tư những vấn đề này thời điểm, ngoài cửa chợt vang lên tiếng đập cửa.
"Sư phụ, ngươi ở bên trong à?" Kia là Lữ tú tài thanh âm.
"Tiến đến." Lý Hỏa Vượng nắm tay theo Bạch Linh Miểu trong tay rút ra, nhìn về phía đẩy cửa ra Lữ tú tài.
Đã từng thiếu niên, lúc này trên tay thân ở trên đều là than đen, liền trên mặt đều có không ít hắc ấn con, theo về màu sắc nhìn hẳn là là than đen.
"Sư phụ, hôm trước ngươi để do ta viết, ta đã viết xong." Tú tài đoan chính mà lấy tay bên trong giấy Tuyên Thành đưa lên.
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, nhìn xem giấy Tuyên Thành bên trên nội dung càng xem càng cau mày."Tú tài, ta nhớ được phía trước chỉ dạy ngươi luyện chữ, không dạy ngươi vẽ bùa a?"
Nghe nói như thế, Lữ tú tài tức khắc mừng rỡ, trên mặt lộ ra không giấu được vui mừng."Sư phụ, ngài nhưng là muốn dạy ta vẽ bùa? Đa tạ sư phụ!"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay kia dúm dó giấy Tuyên Thành hướng trên mặt bàn vỗ, "Vẽ cái gì phù! Ta đây là tại nói ngươi viết chữ cùng quỷ vẽ bùa một dạng, cái này chẳng lẽ đều nghe không hiểu sao?"
"Ngươi đây là mộc sao? Vì cái gì bên trái kia nhếch lên ở giữa còn muốn uốn éo một lần, còn có này ngụm, tại sao là tròn? Ta cũng không để ngươi dùng bút lông viết, ngươi dùng tranh vẽ bằng than thẳng tắp đều họa không ra tới sao?"
"Còn có, ngươi viết chữ, vì cái gì có thể đem mặt đều viết đen rồi?"
Vì Lữ tú tài chuyển di phương hướng, Lý Hỏa Vượng phía trước quả nhiên là đem chính mình trong bụng không nhiều đồ vật dốc túi tương thụ.
Nhưng mà rõ ràng Lữ tú tài vô cùng chăm chỉ, Lý Hỏa Vượng cũng dạy cực kỳ ra sức, hiệu quả lại cũng không tốt.
Nhìn xem trước mặt sầu mi khổ kiếm tú tài, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi phất phất tay, "Được rồi, để ngươi phụ thân đến đây đi, ta có một số việc muốn phân phó."
Bạch Linh Miểu bồi tiếp chính mình không có việc gì, nhưng trước mắt này vướng víu có thể tuyệt đối không thể mang đến.
Không chỉ là hắn, còn có Lữ gia đội, Dương tiểu hài, cùng với những cái kia không đi nữ nhân, những người này cũng không thể đi theo.
Những người này đều là vướng víu, đều có thể trước tách ra, miễn cho đến lúc đó đấu, bị tổn thương.
Lần này cùng phía trước không giống nhau, phía trước mỗi lần đều là phiền phức tìm chính mình, còn lần này là chính mình tìm phiền toái, đó là đương nhiên muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.
Cùng Lữ trạng nguyên tới đến trong phòng sau, Lý Hỏa Vượng liền, để hắn mang lấy Lữ gia đội, còn có một đám không có chiến lực sư huynh đệ đi tới đi Ngưu Tâm Sơn, mà chính mình mang lấy Bạch Linh Miểu Cao Trí Kiên cùng với Tiểu Mãn Cẩu Oa đi tới Cam Nguyên thôn.
"Tiểu đạo gia, ngài yên tâm, lão hán ta vào Nam ra Bắc như vậy nhiều năm, như vậy điểm lộ trình, khẳng định toàn tu toàn vĩ giúp ngài đưa đến!"
Ngân Lăng thành bên ngoài một cá nhân người tới hướng phân nhánh đầu đường, Lữ trạng nguyên cứng rắn dắt lấy ủ rũ cúi đầu tú tài, lời thề son sắt mà đối với Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.