Chương 882: Tiếp xúc

Đại Tề, U Đô mặt đông bắc năm trăm dặm một chỗ chỗ trũng chỗ, trên mặt đất thảo đã lớn đến cao nửa thước, xanh mơn mởn một mảnh, theo gió nhẹ thổi qua, như là thân ở Thanh Khâu, khiến cho người tâm thần thanh ‌ thản.
Nhưng là người nào cũng không nghĩ ra, nơi này đã mai phục Đại Tề hết thảy tinh nhuệ, liền đợi đến Thiên Trần Quốc ‌ người tới.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng cau mày nằm ở trong đất, hơn nữa thông qua bản thân nhạy cảm thính giác, cảm giác thổ bên trên bất luận cái gì động tĩnh.
Hắn đã tại nơi này nằm chỉnh chỉnh một ngày, vì chính là nghiệm chứng Đầu Tử tin tức có phải hay không chính xác.
"Kìm nén đến hoảng sao? Muốn hay ‌ không chút hít thở không khí?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối Lý Tuế vấn đạo.
"Phụ thân, bọn ‌ hắn tới."
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, ‌ Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt da đầu xiết chặt, tim đập nhanh hơn.
Ngay sau đó hắn liền nghe đến phía trên kia tiếng bước chân nặng nề, còn có một số tiếng chim hót, Đại Tề bây giờ căn bản liền không có điểu! Kia là Thiên ‌ Trần điểu!
Theo Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động, bốn phía nện vững chắc bùn đất bắt đầu Dịch Hóa, cẩn thận từng li từng tí đẩy hắn chậm rãi hướng mặt đất tới gần.
Tại Lý Hỏa Vượng một con mắt, thông qua cỏ xanh khoảng cách, nhìn thấy người tới tận lực ăn mặc ra đây Đại Tề người trang phục lúc, tức khắc thả ra một đại khẩu khí.
"Không phải nói không được đại quân, là phái tới nội gián, Thiên Trần Quốc bắt đầu tới âm."
Những người này nhìn không ít, chí ít mấy trăm hào người.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ bọn hắn những người này đưa tới là muốn làm gì, nhưng là mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, như là đã biết rõ bọn hắn vị trí hiện tại, vậy bọn hắn kế hoạch liền triệt để không đùa.
Không có bất luận cái gì cảnh giác, nơi xa dốc núi đằng sau bỗng nhiên có một đoàn Hắc Ảnh bay lên, hướng về này một bên hạ xuống đến.
Chờ tới gần lúc này mới phát hiện, kia là Chính Đức Tự Phật Tổ, không trung Phật Tổ mở ra kia vặn vẹo miệng rộng, đi theo trong cơ thể nó hòa thượng cùng nhau nghĩ đến tối tăm khó hiểu phật kinh đến."Yết Đế lấy đi ~ đế Polo lấy đi ~ đế Polo tăng ~ Yết Đế bồ đề Tát Bà Ha "
Tại Phật Tổ nặng nề mà nện ở trong đám người, nó toàn bộ nhu động thân thể trong nháy mắt như vậy lạc địa như dưa hấu, nện đến nát nhừ 0
Mà bất luận cái gì bị Phật Tổ huyết nhục dính lên nội gián nhóm, đều tuyệt vọng kêu thảm, toàn thân huyết nhục cũng bắt đầu không ngừng vặn vẹo lên, hơn nữa không thể tránh khỏi chen thành một đám.
Tới tại nội gián, hơn nữa còn nhân số như vậy nhiều, đối diện Chính Đức Tự Phật Tổ bỗng nhiên đánh lén, trong lúc nhất thời bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị.
Bất quá đối phương phản ứng cũng rất nhanh, theo một tiếng êm tai dương cầm thanh âm gấp rút vang dội tới, một số màu đen mang lấy hư thối mét như là như sóng biển theo lịch sử kẽ nứt bên trong dâng lên, trong nháy mắt liền đem kia Phật Tổ cấp toàn bộ che lại.
Ngay tại này không lớn chỗ trũng chỗ, cục diện bắt đầu kịch liệt, mặc dù song phương khó phân thắng bại, nhưng là Đại Tề người thế nhưng là chết một cái liền không có một điền.
"Không thể làm như vậy được, chúng ta trước qua bên kia, trước gãy mất hắn căn!" Lý Hỏa Vượng nói xong, thân thể dán ‌ vào thảm cỏ liền hướng về Thiên Trần bên kia tới gần.
Thiền Độ bọn hắn rất ra sức, phía ngoài chiến cục không gì sánh được cháy bỏng, đến mức Thiên Trần ‌ Quốc người căn bản không có chú ý tới, thế mà còn có người tới gần.
Xuyên thấu qua kia lỗ tròn, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bên kia tốt rừng cánh rừng, còn có giữa cánh rừng người.
Nhìn vì đưa lần này nội gián, Thiên Trần Quốc tới không ít người, đại bộ phận đều là cao lớn thô kệch hung thần ác sát.
Tại giữa bọn hắn, Lý Hỏa Vượng tịnh không có nhìn thấy nói không chừng đại quân cùng kia Kim Long. Tâm bên trong sơ sơ thở dài một hơi.
Chí ít từ trước mắt đến xem, đây không phải là một cái bẫy, đối với việc này, Đầu Tử tịnh không có hố chính mình.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, kia phiến cánh rừng đang nhanh chóng thu nhỏ lúc, thân thể nhanh chóng một cái sai chỗ, trực tiếp xuyên vào.
Vừa tới đến Thiên Trần Quốc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền chú ý phía trước không có chú ý tới tình huống, tại ‌ đám người phía sau trên đài cao, đứng đấy một vị giẫm lên cà kheo, trên mặt vẽ lấy hồ ly hí kịch trang điểm lão nhân.
Hắn mi tâm điểm hồng, cái trán ấn xích, hai tay cao mấy trượng cà kheo vững vàng đạp trên mặt đất, thân thể nghiêng về phía trước lấy, trên hai tay như nhau cột hai cái cây côn thẳng tắp cắm trên mặt đất.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hắn lần đầu tiên lúc, liền kết luận này người liền là kết nối lấy Đại Tề cùng Thiên Trần Tâm Bàn.
Không tại sao, chỉ vì hắn lông mày mỗi một lần nhảy lên một cái, lấy hắn vì tâm bên trong, liền biết bốc lên một cái hố tới đưa Thiên Trần người đi qua.
Nơi này là một mảnh cánh rừng, loại trừ một số đang không ngừng hướng Đại Tề đưa địch nhân bên ngoài, chỉ còn lại mười mấy cái nói không chừng đại quân.
Nhìn xem bọn hắn không gì sánh được cảnh giác vây quanh kia giẫm lên cà kheo hồ mặt lão giả, càng thêm xác nhận Lý Hỏa Vượng ý nghĩ.
"Đi!" Theo Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, mười mấy đầu xúc tu theo trong cơ thể hắn chui ra nhanh chóng hướng trên mặt đất khẽ chống.
Phối hợp với Lý Hỏa Vượng súc địa thành thốn, nhấc theo Tích Cốt Kiếm hắn lấy tốc độ cực nhanh hướng về kia hồ mặt lão nhân phóng đi.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng liền chỗ xung yếu đến trước mặt bọn hắn, một cái lịch sử cửa động đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt chặn lại Lý Hỏa Vượng đường.
Tại Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cái kia cửa động nhìn thấy Thiền Độ tại ăn người giới ba, liền minh bạch bên kia là Đại Tề, này người thế mà cầm Tâm Bàn năng lực dùng để công kích.
Hơn nữa còn không đơn giản như vậy, đỉnh đầu bên trên cũng trong nháy mắt xuất hiện tới một cái cửa hang, hai động giao nhau tựa hồ muốn dùng kia cửa động ranh giới đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ cắt.
Một số mới cửa động cũng tại quấn quanh Lý Hỏa Vượng vụt xuất hiện, đối phương đối với mình năng lực lợi dụng, quả thực lô hỏa thuần thanh.
Lý Hỏa Vượng không đợi hai động giao hội, vọt thẳng tiến trước mặt trong động, chân phải tại chân trái mặt bên trên dùng sức giẫm mạnh, hắn lập tức tại kia Đại Tề dữ dội giao chiến trên không lơ lửng nhanh chóng quay người.
Chờ nhìn thấy kia không trung hai động dịch ra, Lý Hỏa Vượng thân thể lúc này mới lần nữa lóe lên, một lần nữa chui vào kia lỗ tròn trong đó.
Nhưng mà cùng lúc đi ra bất đồng, chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa trở lại kẽ nứt bên trong, kia hồ mặt lão nhân đã theo ‌ trên đài cao xuống tới, trốn đi, mà phía trước những cái kia hơn mười vị nói không chừng đại quân đã đem Lý Hỏa Vượng làm thành một vòng tròn.
Sau một khắc, hết thảy nói không chừng đại quân, giơ lên kia phỉ thúy Bạch Ngọc tay, khí ‌ thế hung hung hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi đến.
Chỉ cần bị bọn hắn đụng phải một điểm, Lý Hỏa Vượng thân bên trên vô luận là thống khổ tử vong lại ‌ hoặc là hư thối cùng huyết nhục đều biết rời hắn mà đi.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng ‌ hồng sắc đạo bào chợt vừa tăng, căng phồng bên trong, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt chia ra thành mấy trăm người.
Những này Lý Hỏa Vượng ‌ như là tổ ong ong vò vẽ, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng bay ra.
Hơn trăm chỉ ngọc thủ tại xoay chuyển xê dịch Lý Hỏa Vượng ‌ bên trong, không ngừng vung quá, có chút tránh khỏi, có chút không có tránh thoát đi, bị chạm đến Lý Hỏa Vượng tức khắc như là mây khói biến mất.
Đây là Lý Tuế thủ đoạn, nếu biết bọn hắn đặc thù năng lực, vậy liền dứt khoát lấy ‌ đắn đo thủ thắng, để bọn hắn đáp ứng không xuể.
Chờ nói không chừng đại quân đem khắp bầu trời Lý Hỏa Vượng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ sau, chân chính Lý Hỏa Vượng đã thừa loạn thoát đi vòng vây của bọn hắn.
Nhìn thấy nơi xa đứng tại một tán cây bên trên Lý Hỏa Vượng, tại nơi chốn có Thiên Trần Quốc người cũng không đoái ‌ hoài tới Đại Tề người, nhao nhao đều hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Hơn nữa một vài thứ theo bị bọn hắn phóng xuất, không đợi Lý Hỏa Vượng thấy rõ liền trong nháy mắt biến mất tại thiên không, tin tưởng bọn họ viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến.