Chương 267: Chết

"Nhỏ. . . ." Điếm tiểu nhị kia thanh âm run rẩy, làm cho cả trong phòng trong nháy mắt bao phủ tại một mảnh quỷ dị bầu không khí trong đó.
Sụp đổ hắn chẳng quan tâm buộc lên dây lưng quần, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hoảng sợ đối với bốn phía không ngừng mà dập đầu.
"Quỷ gia gia ai! ! Thực không phải ta muốn nói a, là hắn bức ta nói a! ! Ngài oan có đầu nợ có chủ, có thể tuyệt đối đừng trộm ta mệnh căn tử! !"
"Ta mệnh căn tử nếu như bị ngươi cướp đi, ngươi là đầu thai! Ta nhưng là đầu không được thai thành cô hồn dã quỷ! !"
Hắn lời này dọa đến Cao Trí Kiên tức khắc hoảng sợ hai tay bưng kín hạ thân của mình, đồng thời Lý Hỏa Vượng cũng vô ý thức cúi đầu nhìn lại.
"Này cái gọi là trộm người mệnh căn tử quỷ liền đến hay sao?" Sắc mặt phi thường khó coi Lý Hỏa Vượng lần nữa nhanh chóng nhìn chung quanh một vòng toàn bộ trong phòng.
Lấy hiện tại Lý Hỏa Vượng cảm giác bén nhạy, nếu như phòng này phía trong thực nói có đồ vật gì đang nhìn chính mình, hắn nhất định có thể cảm giác được.
Nhưng bây giờ hắn cũng không có cảm giác được người khác thị giác, kia mang ý nghĩa hai chuyện, hoặc là này quỷ tận lực không nhìn chính mình, hoặc là thứ này căn bản liền không có ánh mắt.
"Nhìn không thấy tà ma? Chẳng lẽ lại là mười tám tháng chạp cái chủng loại kia?" Đối diện này đột nhiên xuất hiện không biết địch nhân, Lý Hỏa Vượng không dám bất kỳ khinh thường nào.
Tại này địa phương quỷ quái, Lý Hỏa Vượng không tin, có thể tai họa một phương tà ma vẻn vẹn chỉ có thể chậm rãi trộm người khác mệnh căn tử.
Trong phòng tất cả mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng có màu sắc hư thể cùng ẩn hình thực thể đã lặng yên không một tiếng động dịch ra, mà tay phải của hắn đã nắm chặt rồi sau lưng chuôi kiếm.
Trong phòng bầu không khí dần dần biến đến mức dị thường kiềm chế, ngay tại Lý Hỏa Vượng đem chú ý toàn bộ tập trung bốn phía trống rỗng bốn phía lúc.
Nằm sấp trên mặt đất điếm tiểu nhị bỗng nhiên đứng lên, hướng về bên cạnh cửa ra vào liền vọt tới.
"Hẳn là thứ này còn có thể nhập thân? !"
Lý Hỏa Vượng vô ý thức khiêng kiếm liền hướng về kia điếm tiểu nhị phía sau đâm tới thời điểm, một bên Cao Trí Kiên giơ lên ở ngực thạch bản, nương theo lấy lay động một tiếng, chặn lại Lý Hỏa Vượng kiếm.
Liền như vậy như một làn khói công phu, điếm tiểu nhị liền đã xông ra môn.
Lý Hỏa Vượng kia tràn ngập sát ý ánh mắt trong nháy mắt theo điếm tiểu nhị chuyển dời đến Cao Trí Kiên trên thân.
"Lần này đồ vật khó chơi như vậy? Nhanh như vậy liền chiếm cứ Cao Trí Kiên thân thể?"
Mà tay cầm thạch bản Cao Trí Kiên, nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia tràn đầy lệ khí hai mắt nhìn mình lom lom, tức khắc hốt hoảng liên tục khoát tay."Ta. . . Ta. . . . . Là. . . . Là ta à. Ta. . . . . Ta. . . . . Ta. . . Ta là Chí Kiên."
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm hắn, nhìn chằm chằm đối phương kia thật thà gương mặt."Ngươi nói ngươi là ngươi chính là? Luận việc làm không luận tâm, Cao Trí Kiên có thể làm lại không lại cản ta kiếm! Ngươi đến cùng là ai?"
"Lý. . . . Lý. . . Lý sư huynh, kia người không. . . Không. . . . Không. . . Không có bị tà ma. . Bên trên. . . . Bên trên. . . . Thân!"
"Hắn không thân trên, tại sao muốn bỗng nhiên chạy?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hai mắt thanh minh Cao Trí Kiên, nhanh chóng suy tư một phen sau, dùng trong tay kiếm hướng về bên ngoài chỉ chỉ. "Được, đã ngươi nói mình là thực Cao Trí Kiên, cái kia thanh trong tay ngươi thiên thư ném một bên, ngươi đi trước, đi tìm tới kia điếm tiểu nhị."
Đối phương này đột nhiên xuất hiện cử động rất quái, mặc kệ hắn có hay không bị tà ma nhập thân, chính mình
Nhất định phải làm cho rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào mới được.
Tại Cao Trí Kiên đem thân bên trên tất cả mọi thứ đều ném ở trong phòng sau, hắn tại Lý Hỏa Vượng cưỡng ép bên dưới, từ trong nhà ra đây đi tìm bỗng nhiên chạy trốn điếm tiểu nhị.
Muốn tìm tới đối phương rất đơn giản, phía trước hắn vừa mới bị Lý Hỏa Vượng dọa đến tè ra quần, chỉ cần theo trên mặt đất nước tiểu ấn một đường tìm đi qua liền làm.
Này nước tiểu cũng không có tung ra bao xa, quanh đi quẩn lại đều trong khách sạn đảo quanh, Hỏa Vượng cuối cùng là tại khách sạn nhà bếp trên xà nhà, nhìn thấy chưa mặc quần điếm tiểu nhị.
Thô ráp dây gai vòng qua cổ của hắn, đem hắn toàn bộ treo lên, hắn toàn bộ thân thể nương theo lấy két két thanh âm, tả hữu rất nhỏ loạng choạng.
Từ dưới đất nghiêng nửa mảnh bí đao, quá hiển nhiên là chính hắn ra tay.
Bởi vì là bị treo cổ, điếm tiểu nhị lưỡi kéo đến thật lâu, sắc mặt biến được tím thẫm, bộ dáng mười phần doạ người trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Hắn. . . . . Hắn. . . . . Hắn. . . . ." Cao Trí Kiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ dùng tay chỉ không trung lắc lư điếm tiểu nhị, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
Vừa mới còn rất tốt người, bỗng nhiên một lần liền bị treo cổ, cái này thực sự quá bất ngờ.
Lý Hỏa Vượng quan sát điếm tiểu nhị cái kia tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng hai mắt, còn có kia vẻn vẹn một mực nắm chặt chính mình mệnh căn tử, quay đầu nhìn về phía một bên Cao Trí Kiên.
"Ngươi nói không sai, hắn không có bị tà ma khống chế, tiểu tử này vì để tránh cho chính mình sau khi chết vĩnh viễn không siêu sinh, tiểu tử này quyết định thừa dịp chính mình mệnh căn tử còn tại thời điểm, chính mình trước đi đầu thai."
Nói đến, giết chết hắn cũng không phải là gì đó trộm mệnh căn tử quỷ, mà là chính hắn hoảng sợ.
Nhấc theo kiếm Lý Hỏa Vượng, chậm rãi đứng tại nhà bếp phía trong đi lòng vòng, tìm kiếm lấy kia cái gọi là quỷ.
Hắn đi qua tao ngộ quá nhiều tà ma, thế nhưng là chưa từng có bất kỳ lần nào có được hôm nay lần này không có chỗ xuống tay.
Liền diện đều không thấy một cái, liền đã chết một người.
Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời, nhìn chằm chằm điếm tiểu nhị mệnh căn tử, phát hiện tương đối nhỏ.
"Đạo sĩ, lần này làm sao xử lý a? Liền người khác ở đâu cũng không biết, ngươi lần này muốn ngã xuống a!" Hòa thượng biểu lộ rất là bối rối, phảng phất thật là đang vì Lý Hỏa Vượng cảm giác lo lắng.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, thanh âm trầm thấp thuyết đạo: "Đừng hoảng hốt, nếu vật kia là dựa vào nói chuyện truyền bá, như vậy nó hiện tại chỉ để mắt tới ta cùng Cao Trí Kiên hai người, cái khác người tạm thời đều an toàn, hơn nữa liền ta thân thể này, muốn rụt lại chết ta còn sớm đây, đến mức Cao Trí Kiên. . . Cao Trí Kiên hắn cũng không có việc gì."
"Lý. . . Lý. . . . . Lý sư huynh, ta. . . . . Ta. . . . Chúng ta làm sao xử lý?"
Dù là một mực phản ứng tương đối chậm Cao Trí Kiên lúc này đều có vẻ hơi luống cuống, hắn kéo lên quần của mình, tâm kinh đảm chiến đưa tay đi dắt lấy, sợ vật kia không để ý rút vào trong bụng không thấy.
Đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, vốn hẳn nên phi thường bình thường nhà bếp, trong mắt hắn giờ đây biến đến mức dị thường hoảng sợ. Hồ tiêu, dao phay, cái thớt gỗ, củi đốt, mỗi một dạng đồ vật đằng sau phảng phất lại ẩn giấu đi nguy hiểm.
Lý Hỏa Vượng kéo lên cái quần vào bên trong nhìn một chút, tức khắc thở dài một hơi, tạm thời không có biến hóa.
Nhìn loại này Súc Dương cũng không phải là một lần thích hợp, mà có tiến dần quá trình, mình còn có thời gian nghĩ biện pháp.
"Đừng hoảng hốt, chỉ cần chúng ta theo căn nguyên biết rõ thứ này đến cùng là thế nào tới, đến tột cùng có nhược điểm gì, khẳng định liền có thể giải vây!" Lý Hỏa Vượng cầm trong tay dài
Kiếm hướng về phía sau cắm xuống, quay người hướng về khách sạn đi đến.
"Cao Trí Kiên, ngươi tại khách sạn nhìn chằm chằm! Khiến người khác đều thành thật ở lại, đừng có chạy lung tung, chuyện này đừng nói cho bất luận kẻ nào, ta suy nghĩ biện pháp đem kia trốn đi đồ vật triệt để bắt tới!"
"Đạo sĩ, ngươi đi đâu?" Phân nửa thân thể kẹt tại tường phía trong hòa thượng, nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Nếu biết toàn bộ Thất Huyện người đồng dạng là người bị hại, như vậy bọn hắn hiện tại liền là cùng chúng ta là một bên, đã như vậy vậy liền không cần thiết che giấu, vì đối phó vật kia, ta yêu cầu Thất Huyện huyện lệnh giúp ta!"