Chương 787: Vì sao

Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên giường của mình ngồi xuống liền là mấy giờ, cuối cùng lại thêm hô một hơi, triệt để là bình tĩnh lại.
Tiền Phúc chết rồi, hắn cùng bản thân nhận biết là lâu nhất, hắn chết, bản thân cũng quá tiếc hận, thế nhưng là người chết không thể phục sinh, bản thân lại nghĩ hắn đã vô dụng.
Hiện tại quan trọng hơn đều là hắn chết đằng sau, bại lộ một số Thanh Vượng Lai vấn đề.
Lý Hỏa Vượng đi qua vẫn cho là Thanh Vượng Lai loại trừ có chút tự cho là đúng, cố chấp cho là mình ý nghĩ đều là chính xác bên ngoài, tịnh không có cái gì không bình thường, nhưng là quá hiển nhiên bản thân nghĩ sai.
Thanh Vượng Lai quá không thích hợp, vô cùng không thích hợp, đứng đầu không thích hợp liền là hắn tình cảm.
Đối diện một người tử vong, thậm chí là một người quen chết đi, hắn nội tâm không có một tia để ý.
Tiền Phúc chết đi, thậm chí cũng không có bản thân ném xuống đất đô đầu khôi trọng yếu.
Lý Hỏa Vượng đi qua không có ở bệnh viện tâm thần gặp qua loại này, hắn cũng không biết rõ Thanh Vượng Lai đến cùng bị bệnh gì.
Bây giờ trở về nhớ tới, có lẽ Thanh Vượng Lai mới là chiếu được hoàn toàn hơn. Giống nhất Ti Mệnh tồn tại.
Dạng này một cái không có bất luận cái gì tình cảm ba động người, tuyệt đối không có khả năng hành động theo cảm tính, nếu như nói có thể bán đứng chính mình, đổi lấy càng lãi nặng hơn ích lời nói, chỉ sợ hắn sẽ không chút do dự động thủ.
Mà đối diện không có giá trị đồng bạn, hắn cũng sẽ trực tiếp vứt bỏ, bản thân đi theo dạng này người hợp tác, không thể nghi ngờ liền là tranh ăn với hổ.
Lý Hỏa Vượng liền lập tức nghĩ tới phía trước Ba Nam Húc lời nói, nếu như là phía trước hắn là nghi nhiều tin ít lời nói, như vậy hắn hiện tại đã tin hơn phân nửa.
Nhưng là nghĩ đến này, một vấn đề bày tại Lý Hỏa Vượng đều trước mặt, nếu như mình không cùng Tam Thanh hợp tác, vậy mình chẳng lẽ muốn đơn đả độc đấu đối phó những cái kia ngay tại xâm lấn Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh sao?
Tự mình một người quá hiển nhiên là không được, nhưng là nếu như liền như vậy tỉnh tỉnh mê mê đi theo Thanh Vượng Lai xuống dưới, chỉ sợ cái gì thời gian bị bán cũng không biết.
Lý Hỏa Vượng không khỏi đều nghĩ tới Ba Thị tỷ đệ, còn có vị kia gọi Triệu Sương Điểm nữ nhân.
Quá hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải là cùng Thanh Vượng Lai một bên, nhưng bọn hắn nhưng tới hỗ trợ.
"Ân nhìn tới Bạch Ngọc Kinh phía trong Ti Mệnh, cũng có được bất đồng đoàn thể." Lý Hỏa Vượng mở miệng tự lẩm bẩm đều nói ra.
Nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng cảm thấy hiện tại lúc này, cũng không thích hợp đoạn tuyệt với Thanh Vượng Lai, bản thân hẳn là thừa dịp này đoạn lúc cùng cái khác người tiếp xúc, liền là Thanh Vượng Lai miệng bên trong, những cái kia không tuyển chọn hợp tác cùng với vô pháp hợp tác Ti Mệnh.
Không thể nghe Thanh Vượng Lai lời nói của một bên, như vậy mới có thể tránh miễn hắn đem bản thân bị bán đi.
Cẩn thận suy nghĩ sau đó, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình phía trước phản ứng có chút quá lớn rồi, chí ít tạm thời đến, bản thân cùng Tam Thanh là minh hữu quan hệ.
Không thể bởi vì đối phương lãnh huyết, liền bác đối phương mặt mũi. Bất quá may mắn Thanh Vượng Lai hoàn toàn không có trên tình cảm quấy nhiễu, theo phía trước bị Dương Na quăng một bàn tay, một điểm phản ứng cũng không có, hẳn là cũng sẽ không để ý bản thân mặt mũi.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Thanh Vượng Lai số điện thoại, nhẹ nhàng tút tút vài tiếng sau, lập tức liền có người tiếp. "Này? Lý Hỏa Vượng."
Thanh Vượng Lai thanh âm vẫn là dạng kia hiền hoà, mang lấy một tia thân cận, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã biết rõ, thanh âm này nội tại là gì đó.
"Thật có lỗi, vừa mới là ta kích động, phiền phức giúp ta nói với Triệu Sương Điểm tiếng xin lỗi, bạn gái của ta lần thứ nhất thấy có người khoảng cách gần như thế chết ở trước mặt nàng, tâm tình quá không ổn định, cho nên ta trước mang nàng rời khỏi."
"Triệu mỹ nữ không phải hẹp hòi như vậy người, bạn gái của ngươi không có sao chứ? Ngươi xem như bạn trai, có thể nhất định phải hảo hảo an ủi a."
"Không có việc gì, đã tốt hơn nhiều, lần sau ta để nàng đợi nhà bên trong a, đừng để nàng đi theo."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn thoáng qua thương thế của mình tay, tiếp tục mở miệng nói ra: "Hôm nay không tiện, chúng ta sẽ phải đi xử lý một chút thương thế, ngày mai gặp cái mặt có thể chứ? Hàn huyên một chút liên quan tới ngươi thu hoạch."
Thanh Vượng Lai biểu tình kia cũng không phải là làm bộ, hẳn là là đạt được phi thường tin tức có giá trị, nếu Tiền Phúc chết rồi, hiện tại chỉ có thể hi vọng hắn chết không phải không đáng một đồng.
"Được a, vậy liền trưa mai, vẫn là chỗ cũ, ta đem Triệu Sương Điểm bọn hắn cũng mang đến, đi theo ngươi cùng nhau quen biết một chút."
"Triệu Sương Điểm" Lý Hỏa Vượng cau mày hồi tưởng đến cái kia đơn đuôi ngựa nữ nhân, nếu như nói Thanh Vượng Lai là Tam Thanh lời nói, vậy cái này Triệu Sương Điểm lại là cái gì Ti Mệnh đâu?
Theo trong miệng nàng nói ra gì đó thầy bói xem voi lý luận, nàng khẳng định là hắn bên trong một vị Ti Mệnh không sai, chỉ là không biết rõ chưởng quản đầu nào thiên đạo.
"Quên đi, nghĩ như vậy hoàn toàn không có đầu mối, vẫn là chờ ngày mai gặp mặt sau, hiểu rõ hơn một số lại đi suy đoán a."
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, đối trong điện thoại Thanh Vượng Lai nói ra: "Được, vậy trước tiên như vậy đi, ta cúp trước."
"Chờ một chút, ngươi ngày mai nhớ kỹ đem áo chống đạn lấy tới, đi qua hôm nay như vậy giày vò, phía trong một số cắm phiến hẳn là đều phá hư, cần một lần nữa thay mới."
"Bành bành bành." Cửa phòng bị gõ vang.
Lý Hỏa Vượng đưa di động kẹp ở bên tai, hướng về cửa ra vào đi đến."Kia có muốn không ngày mai để Ngũ tỷ tới một chuyến, ta này vết thương trên người đi bệnh viện sợ rằng sẽ chọc giận phiền phức."
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã đi tới cửa ra vào, hắn nắm cái đồ vặn cửa nhẹ nhàng xoay tròn mở, sáu vị thân hình cao lớn hộ công đứng ở trước mặt mình.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng bọn hắn ở ngực hồng sắc Thập Tự thời điểm, sáu người này vọt thẳng tiến đến, đem Lý Hỏa Vượng gắt gao vây quanh, cầm lấy trói buộc y phục liền hướng trên người hắn bộ đi.
"Các ngươi đến cùng đang làm gì?" Lý Hỏa Vượng ý đồ phản kháng, nhưng là giờ đây thương thế để thực lực của hắn đại giảm, căn bản không phản kháng được.
"Các ngươi tại sao muốn bắt ta? Là ai để các ngươi tới?"
"Ta bệnh đã tốt! Bệnh viện cũng đã mở qua chứng minh, vẫn là nói các ngươi đều là bọn hắn người?" Nói đến đây xấu nhất khả năng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ trong nháy mắt biến được vạn phần cảnh giác lên.
Ngay tại hắn không ngừng suy đoán những người này đến cùng là ai thời điểm, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Kia là đã lâu không gặp Dịch Đông Lai, hắn hiện tại như xưa mặc cái này áo khoác trắng, trên mặt như xưa mang lấy kia không có khung cấp thiết một bên kính mắt."Là ta để cho bọn họ tới."
"Vì sao?" Nhìn xem đã từng chủ trị bác sĩ, Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Dịch bác sĩ, ta đã tốt, bệnh của ta thực đã tốt!"
"Phải không? Thế nhưng là bạn gái của ngươi cũng không phải nói như vậy, nàng nói ngươi gần nhất đều không có làm sao uống thuốc a."
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy buông thõng đầu Dương Na, từ sau cửa mặt đi tới, biểu lộ khó có thể tin hắn lăng lăng nhìn đối phương, mặc cho hộ công đặt lên cái khung xe, hướng cửa ra vào đi đến.
Ngay tại hai người giao thoa chi cực, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn đối nàng bi phẫn run rẩy, hỏi một cái vì sao.
Dương Na bỗng nhiên khóc, "Bởi vì ngươi sẽ chết! Đây không phải là game, thực sẽ chết người đấy! Lần này là Tiền Phúc, lần tiếp theo liền có khả năng là ngươi!"
"Phía trước ta có thể dựa vào ngươi! Nhưng là hiện tại không được! Ta tình nguyện ngươi bị giam tại bệnh viện tâm thần bên trong! Ta tình nguyện chúng ta về sau không ở cùng một chỗ! Ta cũng không muốn ngươi bị người khác xem như công cụ lợi dụng! Ta cũng không muốn ngươi chết! !"