Chương 391: Lữ tú tài

Tại những người này chen chúc bên dưới, Lữ tú tài la lối om sòm tới đến Túy Tiên Lâu.
Hắn hoàn toàn không cần biết đến vẫn là sáng sớm, bảy khay tám bát món ngon liền đi lên. Chờ Điêu Hoa Tửu vừa đến, lập tức có cái nhãn lực độc đáo nhi tốt, vội vàng cấp Lữ tú tài rót rượu.
Lữ tú tài bưng chén lên ngửa đầu uống một hớp lớn, lại lần nữa bốn phía dẫn tới trận trận gọi tốt.
Hoàn toàn không nhìn thấy cái khác thực khách xem thường cùng bất mãn.
"Lữ gia lượng lớn! Lữ gia uy vũ! !"
"Ai Nha Ai Nha, ta liền không có tốt như vậy tửu lượng, Lữ gia ngươi có thể dạy dỗ ta làm sao luyện sao?"
"Đây coi là gì đó, năm đó lão tử cùng sư phó ta Lý Hỏa Vượng, đi giúp kia Thanh Khâu hoàng đế Khu Quỷ bắt yêu, nhìn thấy không, liền cao như vậy một vò rượu, ta Lữ gia khi đó trực tiếp dời lên tới ngửa đầu uống hết!"
"Lữ gia, ngươi khi đó cùng sư phó ngươi tại Thanh Khâu làm sao bắt yêu, cấp chúng ta cũng nói một chút thôi!"
"Lại nói tại kia Thanh Khâu a, mặc dù bên ngoài không có tà ma, có thể kia dưới cỏ mặt rất là nguy hiểm a, khi đó nếu ta không có ta chiếu ứng sư phụ, hắn nói không chừng liền không có!"
Vừa ăn một bên uống vào, Lữ tú tài kể chính mình trên Thanh Khâu phát sinh cố sự, đại bộ phận đều là hắn theo Cẩu Oa miệng bên trong nghe nói, chỉ là cầm chính mình gắn ở nhân vật chính thân bên trên.
Tại trận trận tiếng khen bên trong, Lữ tú tài trên mặt nổi lên một tia hồng nhuận, lưỡi cũng biến thành không lưu loát, nhưng là hắn còn cảm thấy chưa đủ.
Chờ ăn đến không sai biệt lắm, cao hứng Lữ tú tài lần nữa vung tay lên, "Đi! Đi son phấn phố nhỏ! Sổ sách đều coi như ta trên đầu! !"
Trong lúc nhất thời tiếng khen lớn hơn, gần như đều nhanh muốn đem nóc nhà lật tung, người xung quanh càng thêm xum xoe, gần như đều nhanh coi Lữ tú tài là phụ thân cung cấp, cái này khiến Lữ tú tài cảm giác được theo chỗ không có thỏa mãn.
Tại mặt hài lòng Lữ tú tài theo son phấn phố nhỏ đi tới sau, đã là lúc xế trưa.
Hắn cũng không đói bụng, son phấn phố nhỏ đặc sắc chính là, mua cô nương tiễn thịt lừa sủi cảo.
Giày vò cho tới trưa, Lữ tú tài cũng mệt mỏi, lựu lựu đạt đạt hắn hướng về chính mình chỗ ở keng đi.
Theo lý mà nói hắn loại người này không tốt tại Ngân Lăng thành thuê đến phòng ở, có thể kia Quỳ gia thủ đoạn thông thiên, tìm mấy cái người bảo lãnh.
"Kẽo kẹt" thanh môn đẩy ra, ở trong viện bên cạnh giếng, ngồi một vị giặt quần áo áo bông váy cô nương, thủ cước mười phần lưu loát. Nhìn chịu khó vô cùng.
Nữ nhân này là Lữ tú tài lấy tiền mua lại, tên là Đào nhi, bộ dáng bình thường, mông lại nhỏ, mua cũng tiện nghi.
Lúc đầu định cho chính mình làm lão bà, có thể đi qua mấy lần son phấn phố nhỏ sau, Lữ tú tài liền không lại đụng nàng.
Ngã xuống giường cùng đầu gỗ một dạng, nào có gánh hát trong viện cô nương đa dạng nhiều.
Hiện tại liền đặt ở nhà bên trong giặt quần áo, làm nấu cơm gì gì đó, toàn bộ làm như nha hoàn dùng.
Lữ tú tài đổ nhào lên giường, liền bắt đầu đánh lên tiếng ngáy.
Đào nhi dừng lại ván giặt đồ bên trên tay, cầm lấy mộc chậu theo nồi bên trong vẫy dậy sớm đã chuẩn bị xong nước nóng, liền cầm lấy khăn che mặt cấp Lữ tú tài lau mặt chà xát người.
Lau xong sau, lại xoay người cấp hắn cởi vớ giày ngâm chân.
Chờ đều rửa sạch sẽ sau, nàng lúc này mới đem chăn mền đắp lên Lữ tú tài trên thân, hơn nữa gối hai bên sợ lộ tin, còn có y phục che lại.
Chờ đến lúc bên ngoài sắc trời dần dần đen, Lữ tú tài lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, ngửi ngửi trong không khí hương khí, hắn lật mình xuống giường, ngồi tại bên cạnh bàn liền bắt đầu ăn cơm chiều.
Lữ tú tài lúc ăn cơm, Đào nhi không có tư cách lên bàn, nhất định phải chờ hắn ăn xong rồi, mới có thể ăn để thừa. . . .
Hai cái đồ ăn một tô canh, hơn nữa còn có trứng chiên, kia đồ ăn cũng đều là dùng mỡ heo xào, bữa này bữa tối đi qua Lữ tú tài nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể tính hiện tại hắn nhưng có chút chê.
Uống một hớp lớn bí đao canh, Lữ tú tài dùng ống tay áo lau miệng, liền chuẩn bị đi sòng bạc thắng tiền, nhưng muốn nhanh lên đi, bằng không chờ cấm đi lại ban đêm nhưng là bị chắn bên ngoài.
Mới vừa đi qua Đào nhi, Lữ tú tài bỗng nhiên nhìn ra quần nàng bên trên có chút huyết, trên mặt trong nháy mắt biến được cực kỳ phẫn nộ.
"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra! Cái nào ăn gan hùm mật báo dám đụng đến ta Lữ gia người! Lão tử giết chết hắn!"
Đào nhi có chút lắc đầu, thanh âm rất nhỏ."Không có chỉ là kinh nguyệt hơi nhiều, không có giữ được."
"Gì đó kinh nguyệt? Ta hỏi ngươi trên quần huyết đâu! Theo ta nói chuyện gì kinh nguyệt không kinh nguyệt!"
Đi qua Đào nhi thấp giọng giải thích, Lữ tú tài thế mới biết, nữ nhân mỗi tháng đều biết đổ máu.
"Nguyên lai là chuyện như vậy, ta trước khi nói hát hí khúc thời điểm, tẩu tử luôn có vài ngày như vậy thần thần bí bí, ta hỏi nàng, mẹ nó còn cầm ta chửi mắng một trận."
Lữ tú tài sờ lên bên hông, cầm trong túi hạng chót một chút bạc vụn hướng Đào nhi trong ngực bịt lại, quay người liền đi ra ngoài."Công khai cái ban đêm mua cho ta thịt, lão tử không muốn ăn rau xanh! Ăn một đường lá cây, ta nhìn thấy lá cây liền phiền!"
Hướng sòng bạc đi, loại trừ Lữ tú tài, còn có những cái kia đám con bạc, Ngân Lăng thành ban đêm muốn cấm đi lại ban đêm, nhưng là chỉ cần nán lại trong sòng bạc cả đêm, kia cấm đi lại ban đêm không cấm đi lại ban đêm cũng không có quan hệ gì.
Vừa tới Quỳ gia sòng bạc, Lữ tú tài móc ra Lý Hỏa Vượng cho mình năm cái đồng tiền, đặt ở trong tay xóc xóc, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý dào dạt, chính mình có này môn thủ nghệ, cả một đời đều đói không ở.
Nhưng lại tại hắn chuẩn bị đi chính mình vị trí cũ thời điểm, nhưng bị hoa văn qua vai rồng Quỳ gia ngăn cản, "Tới tới tới, Lữ lang, trước thong thả gấp gáp kiếm tiền, ta tìm ngươi có chút việc."
Hai người tới sòng bạc phía sau trong sân nhỏ, một cái Tử Đồng nồi lẩu ngay tại cục cục đông cục cục đông nổi lên, từng mảnh nhỏ thịt dê đã thân cận tốt.
Lữ tú tài ngồi xuống liền bắt đầu ăn, vừa vặn trong nhà chưa ăn no."Quỳ gia có chuyện? Có chuyện ngươi nói chuyện! Ngươi năm đó thu lưu ta, kia là ta Lữ tú tài ân nhân!"
Quỳ Tam Kim cười ha hả cấp Lữ tú tài rót rượu."Lữ lang, ta nghe nói ngươi đi qua cùng quá cao người?"
"Đó là đương nhiên! Sư phụ ta! Lý Hỏa Vượng! ! Thần tiên một dạng nhân vật! Chém đầu đều có thể chính mình tiếp trở về! Gì đó tà ma yêu ma, cái kia phối cấp hắn ngay sau đó thịt rượu!" Lữ tú tài cầm ở ngực đập đến phanh phanh vang lên, không biết đến còn tưởng rằng tại nói chính hắn đâu.
"Kia Lữ lang theo lợi hại như vậy cao nhân, khẳng định cũng rất lợi hại a?"
"Ha ha ha ~" Lữ tú tài kẹp lên thịt dê phóng hỏa nồi bên trong nóng nóng, nhét vào trong miệng của mình, đắc ý nói: "Tạm được a, ta có sư phụ ta, bốn thành, không! Sáu thành lợi hại!"
"Tốt! Quả nhiên từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a! Bội phục bội phục!"
Lữ tú tài đắc ý cười, tiếng tăm lừng lẫy Quỳ gia đều đối với mình nho nhã lễ độ, giờ phút này hắn cảm giác đặc biệt có mặt mũi, tâm bên trong đều đã nghĩ tốt tương lai làm sao tại trên bàn rượu, cùng các huynh đệ thổi.
Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, trước mặt Quỳ Tam Kim làm bộ nhíu mày."Lữ lang a, ta này đâu, có kiện khó giải quyết phiền toái sự tình, có thể hay không mời ngươi giúp đỡ chút?"
"Chính là ta một cái đồng sinh cộng tử huynh đệ a, không biết nơi nào xui xẻo, kết quả đụng thu lại, biến được điên điên khùng khùng, tìm hòa thượng đạo sĩ đều không được việc."
"Nếu là Lữ lang ngươi thật có thể giúp ta chuyện này, vậy sau này kia tiền kiếm được ngươi cầm tám thành!"