Chương 975: Đuổi theo

Lý Hỏa Vượng nhìn xem ‌ cái kia mang theo phản quang kính mát thanh niên bộ dáng.
Hắn chải lấy đại bối đầu, mặc trên người một kiện áo khoác da, dưới thân nhưng là một kiện hơi cũ quần jean, bình thường trên mặt có mấy khỏa bất quy tắc lớn nhỏ nốt ruồi.
Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định, bản thân qua từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này người, nhưng là người trước mắt này nhưng cấp hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.
Loại này cảm ‌ giác để hắn vô ý thức liền thốt ra."Đầu Tử?"
Nhưng mà kia kính mát nam tử cũng không trả lời gì đó, một tay từ trong ngực sờ mó, ba khỏa lựu đạn liền xuất hiện trong tay.
Ngay sau đó hắn hướng miệng bên trong khẽ cắn, không chút do dự liền hướng về Lý Hỏa Vượng đám người trực tiếp ném tới, "Đi đây ngài rồi!"
Một màn này thực tế phát sinh quá nhanh, gần như tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.
Nhìn xem bay đến trước mặt mình lựu đạn, Lý Hỏa Vượng lập tức cắn răng xông lên phía trước, giơ lên tay cụt đối vật kia dùng sức vung lên.
Có thể để Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không có nghĩ tới thời gian, theo bản thân tay cụt tiện tay lôi tiếp xúc, nương theo lấy phốc âm thanh tới, tay kia Lôi Mãnh tăng mở, cuồn cuộn khói đen trong nháy mắt bao phủ tại toàn bộ trong phòng, để trong phòng tất cả mọi người tức khắc gì đó đều nhìn không thấy.
Lý Hỏa Vượng bị lừa, kia ba cái đồ vật không căn bản cũng không là lựu đạn, chỉ là ba cái đạn khói, sở dĩ làm ra loại nào bộ dáng tới chỉ bất quá là vì phô trương thanh thế mà thôi.
"A ~~ a ~~~ a ~~" nghe tới kia cực kỳ thanh âm phách lối từ từ đi xa, Lý Hỏa Vượng trong lòng tức khắc hơi hồi hộp một chút, "Không tốt! Này gia hỏa là tới yểm hộ Tam Thanh chạy trốn!"
Hắn vừa mới mở miệng, kia sâu cay mùi trong nháy mắt chui vào hắn bên trong, thứ này chẳng những đen nhánh che phủ tầm mắt, hơn nữa cực kỳ gay mũi cùng cay mắt, để hắn mở mắt không ra.
"Tam Thanh! Đừng hòng chạy!" Lý Hỏa Vượng bịt lại miệng mũi hướng về ô tô phát động Dẫn Kình thanh âm phương hướng phóng đi.
Ngay tại nước mắt lan tràn Lý Hỏa Vượng mới vừa xông ra hắc vụ, liền thấy một cỗ không có đỉnh Jeep ô tô mở ra gần quang đèn, lấy tốc độ cực nhanh hướng về bản thân đánh tới, lái xe là kia cóc nam tử, chỗ ngồi phía sau là Thanh Vượng Lai.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, chợt hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, tiếng thắng xe chói tai vang dội tới, kia xe Jeep bắt đầu chuyển hướng, xuyên qua trúc lâm tiểu đạo, nhanh chóng rời khỏi này phiến khu biệt thự.
Dùng sức vuốt mặt một cái, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia xe Jeep chỗ ngồi phía sau Thanh Vượng Lai, hắn lập tức quay người hướng về Gara tầng ngầm phóng đi.
Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, tiếng nổ vang dội tới, Lý Hỏa Vượng cưỡi cái kia chiếc hạng nặng máy nổ, theo trong ga-ra vọt ra, hướng về vừa mới xe Jeep đuổi tới.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bị sặc đến lê hoa đái vũ Dương Na đứng tại ven đường, một tay nắm chặt một bả quân đao, một tay đối với mình này một bên bên cạnh giơ lên kia ngón cái.
Ngay tại hai người giao thoa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đưa ra tay gãy hướng về bên kia duỗi ra, Dương Na hai tay dùng sức vừa kéo, mượn này cỗ xung lực, trực tiếp nhảy tới máy nổ chỗ ngồi phía sau, dùng sức ôm lấy eo của hắn.
"Vù ~!" Nương theo lấy Dẫn Kình nộ hống, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem máy nổ tốc độ tăng đến tối đa, hướng về phía trước xe Jeep đuổi theo.
Vùng ngoại thành trên đường, Thanh Vượng Lai ở phía trước chạy, mà Lý Hỏa Vượng ở phía sau đuổi theo.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng tốc độ rất nhanh, nhưng là mỗi lần đến chỗ khúc quanh tổng sẽ bị đối phương kéo dài khoảng cách, trong lúc nhất thời hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia, thủy chung giằng co.
Ngồi ở phía sau tòa Dương Na nhìn ra lo lắng, sơ sơ đánh giá một chút cả hai khoảng cách, cầm trong tay quân đao đừng ở sau ‌ lưng, từ sau hông móc ra một cây súng lục tới, đối bên kia nhắm chuẩn lên tới.
"Bành" một tiếng, không có đánh trúng, "Bành" một tiếng lại không đánh trúng."Hỏa Vượng! Ngươi chớ hoảng a! Ta ngắm không chuẩn!"
"Đây là xe gắn máy, làm sao có thể không hoảng hốt! Chớ ngắm người, nhắm chuẩn Xa Luân!" Phanh phanh mấy phát đằng sau, nơi xa Jeep kịch liệt lay động, tốc độ trong nháy mắt chợt hạ xuống.
"Hấp dẫn!" Lý Hỏa Vượng lần nữa gia tăng mã lực, xông về phía trước, máy nổ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền cùng kia xe Jeep ‌ song hành.
Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Thanh Vượng Lai súng ngắn đã chỉ hướng Lý Hỏa Vượng quấn lấy băng gạc đầu.
"Bành" một tiếng súng vang, Thanh Vượng ‌ Lai cầm thương tay tiện tay bên trong thương trong nháy mắt nổ tung hoa, Dương Na ra tay.
"Na Na! Tiếp hảo xe!" Lý Hỏa Vượng bắt được Dương Na hai cái tay đè tại máy nổ cầm trên tay, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng dùng sức trên xe đạp một cái, trực tiếp hướng về bên cạnh xe Jeep nhào tới.
Lý Hỏa Vượng chợt nện ở xe Jeep bên trên, hai tay gắt gao bóp lấy Thanh Vượng Lai cái cổ, không lâu lắm, mặt của hắn liền bị xẹp phát tím."Ta không biết rõ ngươi muốn làm gì! Ta cũng chẳng muốn quản! Ta duy nhất biết đến là! Là ngươi hại chết Tuế Tuế! Là ngươi! Ngươi là hại chết nữ nhi của ta!"
Lý Hỏa Vượng lực đạo hiếm thấy lớn, hơn nữa cực kỳ chấp nhất, dù là trên lưng chịu gã đeo kính mấy cái nặng, thế nhưng là vẫn không có buông tay ý tứ.
Mắt thấy trong vượng đến đầu đều nhanh muốn bị Lý Hỏa Vượng cấp bấm đi lên thời gian, Thanh Vượng Lai vươn tay ra bắt được Lý Hỏa Vượng cánh tay, màu đỏ tía trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười tự tin.
Ngay sau đó Thanh Vượng Lai hiu hiu hé miệng, dùng kia trong cổ họng cuối cùng một tia tức giận vô cùng hắn rất nhỏ nói: "Lý huynh, giúp ta."
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng hoàn cảnh chung quanh biến trở về đến lúc trước Đại Na tàn phá thế giới, trong tay mình liền là Gia Cát Uyên kia chặt đầu.
Trong chớp nhoáng này, Gia Cát Uyên hình dạng cùng Thanh Vượng Lai hình dạng triệt để hòa làm một thể, mà một khắc này phát sinh sự tình cùng giờ khắc này phát sinh sự tình giờ phút này cũng trùng điệp.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng thất thần trong nháy mắt, Thanh Vượng Lai lập tức bắt được cơ hội, chân phải uốn gối đối Lý Hỏa Vượng trên bụng chợt đạp một cái.
Lý Hỏa Vượng bị đạp trực tiếp đằng không mà lên, thoát khỏi xe Jeep, tại hắn hạ xuống đất trong nháy mắt, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai tựa ở cửa sổ xe một bên, dùng chiêu bài kia tiếu dung nhìn lấy mình.
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng sau lưng chấm đất hung hăng nện xuống đất. Nứt xương cùng bộ phận chuyển vị cảm giác trong nháy mắt để hắn nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.
Đầy bụi đất Lý Hỏa Vượng nằm rạp trên mặt đất, tại hắn ngẩng đầu lên, kia đơn độc tròng mắt lỗ bên trên phản chiếu ra đây xe Jeep đã càng lúc càng xa.
Lái máy nổ Dương Na vốn muốn đi đuổi theo, bất quá nhìn thấy trên mặt đất Lý Hỏa Vượng cuối cùng quyết định hắn quan trọng hơn.
Theo Dương Na vặn một cái phanh lại, kia xe gắn máy lốp xe trong nháy mắt tại Lý Hỏa Vượng trước mặt vạch ra một đầu màu đen đường vòng cung.
Nhanh chóng đem xe dừng hẳn sau, Dương Na vội vàng nhảy xuống xe, đem trên mặt đất Lý Hỏa Vượng vội vàng dìu dắt đứng lên."Hỏa Vượng, không có sao chứ? Chỗ nào đau?"
Lý Hỏa Vượng dùng kia tràn đầy hận ý hận ý nhìn xem đi xa xe Jeep, lớn tiếng quát ầm lên: "Thanh Vượng Lai! !"
Nửa giờ sau, vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng tại Dương Na nâng đỡ, một lần nữa đi vào Thanh Vượng Lai biệt thự.
Những người khác tại, bọn hắn đều vô sự người một dạng, xem tivi thì xem tivi, ăn cơm ăn cơm, thảo luận sự tình thảo luận sự tình.
Lý Hỏa Vượng theo trong ‌ bọn họ đi qua, đi tới Triệu Sương Điểm trước mặt, tay cụt vung lên, trực tiếp đem trước mặt nàng Laptop trực tiếp quẳng ở tường bên trên.
"Vì sao không giúp đỡ? Vì sao! ! Ngươi người vừa mới nếu là động thủ! Thanh Vượng Lai tuyệt đối không có khả năng dễ dàng ‌ như vậy đào tẩu! !"