Chương 656: Phong Đô

"Lý sư huynh? Ngươi thật sự là Lý sư huynh? Lý sư huynh ngươi là tới cứu ta sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng xuất hiện tại trước mắt mình, Dương tiểu hài phảng phất tìm tới người đáng tin cậy một dạng, chạy tới đem phía trước phát sinh sự tình cùng đổ hạt đậu một dạng toàn đổ ra.
Cùng Dương tiểu hài nói xong, hắn liền nhìn thấy Lý sư huynh đang quan sát chính mình, ánh mắt kia để hắn có điểm là lạ.
"Theo ta đến." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền không tiếp tục để ý Dương tiểu hài, bước nhanh hướng về Tây Phương đi đến.
Dương tiểu hài tâm bên trong nhưng thật ra là có chút do dự, nhưng nghĩ đến vừa mới Lý sư huynh theo quái nhân kia trong tay cứu mạng của mình, hẳn là sẽ không hại chính mình, liền vội vàng đi theo.
Nhưng mà hắn không có chú ý tới là, đằng sau kia bị Khốc Tang Bổng xuyên qua Lữ cử nhân giãy giụa bò dậy.
Hai người một trước một sau trong bóng đêm đi tới, có Lý Hỏa Vượng ở phía trước, thời khắc này Dương tiểu hài tức khắc cảm giác được an tâm quá nhiều.
"Lý sư huynh, đây là cái nào a?"
"Đây là đâu? Đây là Thanh Khâu phía dưới cùng nhất, Phong Đô."
"Phong Đô? Được rồi, Lý sư huynh, vợ ta vậy một khối xuống tới, ngươi có thể giúp ta tìm xem sao?"
"Ngươi đều có vợ rồi? Tốt." Khóe miệng hiu hiu giương lên Lý Hỏa Vượng gật đầu hồi đáp.
"Lý sư huynh, đó thật là rất cảm ơn!" Nghe được Lý sư huynh thực giúp mình cứu Triệu Tú Mai, Dương tiểu hài phi thường kích động nói tạ.
"Đều là sư huynh đệ, khách khí như vậy làm cái gì, yên tĩnh đi theo, lập tức liền muốn tới."
Hai người tiếp tục đi tới, cứ thế mà đi như nhau có một nén nhang công phu, mặt đất bắt đầu biến được gập ghềnh lên tới.
Vài chỗ cao cao nổi lên đủ loại trụ lớn đâm vào đỉnh đầu Hắc Ám, mà vài chỗ lại bắt đầu lõm sâu, lõm sâu thành đen nhánh hố lớn, bốn phía hết thảy đều biến đến vô cùng quỷ dị kiềm chế.
Hố to bên trong còn có điểm điểm lục sắc ánh nến, phía trước nhìn thấy một chút quái nhân ngay tại kéo lấy bọn hắn đầy ắp Tang Hồn tốt hướng về kia hố to nhảy xuống,
Trốn ở một cái trụ lớn sau nhìn thấy một màn này, Dương tiểu hài tựa hồ đã nhận ra không thích hợp, "Lý Lý sư huynh, nơi này giống như không phải đường đi ra ngoài a."
"Đây chính là ngươi đường ra, ngươi biết những này động, còn có những này đội lên mặt đất bên trên một cái kia một cái đống đất là cái gì sao?" Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ lấy trước mắt hết thảy thuyết đạo.
Không đợi Dương tiểu hài trả lời, Lý Hỏa Vượng tự hỏi tự trả lời lên tới, "Này kỳ thật liền là khôi lỗi, chưởng quản tử vong Ti Mệnh, đến mức nó vì sao nằm tại nơi này không động đậy, đó là đương nhiên là bởi vì nếu là chưởng quản tử vong Ti Mệnh, vậy nó đương nhiên là chết rồi, ha ha ha!"
Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình vừa mới lời nói phi thường buồn cười, ôm bụng cười ha hả, cười đến cuối cùng liền nước mắt đều muốn bật cười.
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì, ta làm sao nghe không hiểu a." Dương tiểu hài có chút luống cuống.
"Còn nghe không hiểu a? Kỳ thật ngươi cũng sớm đã té chết, ngươi đã chết, chết rồi đương nhiên về khôi lỗi quản, còn không mau đi cùng nó hòa làm một thể? Ta thế nhưng là chuyên tiễn ngươi một đoạn đường đâu."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, "Ta chết, ta thật đã chết rồi?"
Tại hắn bấm một cái chính mình sau, phát hiện thực không có đổ máu sau, tức khắc sụp đổ khóc lớn lên, "Ta còn không có gặp cha mẹ ta đâu, ta không thể chết a, ta muốn sống! Ta không muốn chết!"
Ngay tại Dương tiểu hài khóc đến đứng đầu tuyệt vọng lớn tiếng nhất thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hai tay ở trước mặt hắn vỗ, đắc ý cười ha hả."Ha ha ha! Ngươi bị ta lừa gạt! Kỳ thật ngươi không chết đâu! Trên người ngươi thập tình bát khổ còn không có tán đâu."
Theo hắn cười to, trên mặt hắn gương mặt theo Lý Hỏa Vượng biến thành Hồng Trung, lại từ Hồng Trung biến thành Lý Hỏa Vượng.
Khóc đến trên nửa đường im bặt mà dừng Dương tiểu hài lăng lăng nhìn lấy trước mắt Lý sư huynh, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
"Đi thôi, ta đưa ngươi ra ngoài." Mang trên mặt ý cười Lý Hỏa Vượng đem bàn tay đến trước mặt đối phương, ý đồ đem đối phương kéo lên.
Dương tiểu hài trong lúc nhất thời không biết, chính mình có nên hay không bắt được đối phương đưa qua tới tay, hắn cảm giác được trước mắt Lý sư huynh tựa hồ cũng biến thành có chút kỳ quái."Lý sư huynh, ngươi sẽ không phải lại gạt ta a? Lúc này thật không phải chơi thời điểm."
"Ha ha ha, yên tâm, ta biết phân tấc, vừa mới chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi." Lý Hỏa Vượng đưa tay đem hắn từ dưới đất kéo lên liền hướng đi trở về.
Đi không bao lâu, hai người cùng đâm đầu đi tới Lữ cử nhân đánh vừa đối mặt, Lữ cử nhân nhìn thấy hai người, tỉnh tỉnh mê mê mở miệng hỏi: "Tiểu đạo gia? Dương ngươi gọi Dương tiểu hài a? Các ngươi làm sao tại này?"
"Cử nhân thúc, ngươi thế nào? Chúng ta không phải mới vừa gặp mặt qua sao?" Dương tiểu hài mặt kinh ngạc.
"Mới vừa gặp qua sao?" Lữ cử nhân mặt lạ lẫm mà nhìn xem Dương tiểu hài, đứng tại chỗ lần nữa bắt đầu tự hỏi.
"Được rồi, chớ cùng hắn nói nhảm, Lữ cử nhân thập tình bát khổ tam hồn thất phách tất cả giải tán, hắn hiện tại thân bên trên chỉ còn lại có tử khí, đã là khôi lỗi một phần, hắn sẽ chỉ một lượt lại một lượt lặp lại nhất thời canh giờ mà thôi, không biết rõ phía trước xảy ra chuyện gì, vậy không biết rõ hiện tại xảy ra chuyện gì."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài có chút đáng thương nhìn xem Lữ cử nhân, "Kia Lý sư huynh, hắn vì sao lại biến thành dạng này a? Lữ cử nhân chết sao?"
"Ta đây nào biết được." Lý Hỏa Vượng nói xong, tiếp tục đi lên phía trước.
Dương tiểu hài do dự nhìn thoáng qua nguyên địa Lữ cử nhân, bước nhanh đi theo, mà lần này Lữ cử nhân không cùng tới, đợi tại nguyên địa lăng lăng đang suy nghĩ cái gì.
Một mảnh đen nhánh bên trong, Dương tiểu hài đi theo Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi lên phía trước lấy, lần này bọn hắn là đi lên.
Ngay tại Dương tiểu hài cho là mình có thể thuận lợi ra ngoài thời điểm, một trận dữ dội rung động âm hưởng lên, trên trời dưới đất đều truyền đến răng rắc nứt ra thanh âm.
Lý Hỏa Vượng lông mày xiết chặt, nhanh chóng quay người nhìn về phía phía trước hầm động cùng trụ lớn, tại nhìn thấy bên kia hố to thế mà từ từ nhỏ dần, hắn thầm mắng một câu lại tới.
"Lý sư huynh? Gì đó lại tới?" Dương tiểu hài vô cùng gấp gáp mà hỏi thăm.
"Tà ma, địa phương khác tà ma, có ít người tựa hồ muốn để khôi lỗi sống lại! Chúng ta đi mau, đừng bị tai bay vạ gió!"
Nói xong Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương tiểu hài bắt đầu tăng tốc bộ pháp.
"Lý sư huynh, vậy cái này khôi lỗi nếu là sống lại sẽ như thế nào?"
"Khôi lỗi là chưởng quản tử vong Ti Mệnh, ngươi cảm thấy nó nếu là sống lại sẽ như thế nào?"
Trò chuyện thời khắc, rung động thanh âm càng lúc càng lớn, ngay sau đó Dương tiểu hài liền nghe đến tại này đen nhánh địa hạ thế mà vang lên ba đào hung dũng thanh âm.
"Bọn hắn tới! Chúng ta đi phía trên!" Lý Hỏa Vượng hai chân đối mặt đất giẫm mạnh, mang lấy Dương tiểu hài liền nhảy đến phía trên tầng nham thạch.
Treo ngược ở phía trên Dương tiểu hài bị Lý Hỏa Vượng dắt lấy tiếp tục chạy như điên, mặc dù là treo ngược lấy, nhưng là hai người không có nửa điểm hạ xuống tới ý tứ.
Rất nhanh, Dương tiểu hài liền nhìn thấy dưới người mình, trùm lên tới mảng lớn ám sắc nước biển, những này nước biển màu sắc vô cùng cổ quái, phảng phất là hư thối Thiên Hồng, ảm đạm thất thải.
Những này cổ quái nước biển cuộn trào mãnh liệt hướng phía trước hố lớn vị trí dũng mãnh lao tới, từ trong đó bay lên nhân uân chi khí, để Dương tiểu hài cảm giác được thân thể của mình ngay tại hòa tan.
Hắn ngay tại như là bị nhen lửa ngọn nến, hóa thành sáp dịch không ngừng hướng phía trong nhỏ xuống.