Chương 983: Chuông

Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi xuống dưới, ánh nắng tươi sáng thiên khí thay đổi mờ tối lên tới, cũng không lâu lắm, theo ‌ khu vực nhẹ nhàng, hắn thấy được xuất hiện trước mặt một tòa rách nát mộ đất, nấm mồ bên trên mọc đầy cỏ dại, mộ phần trước cắm ba nén hương.
Ít ỏi khói trắng tịnh không có tán đi, mà là lắc lư đem mộ phần bao phủ như ‌ thật như ảo.
Lý Hỏa Vượng đi vào khói trắng bên trong, muốn nhìn rõ ràng trên bia mộ chữ, mặc dù rõ ràng phía trên có chữ viết, thế nhưng là ‌ hắn làm thế nào cũng thấy không rõ kia chữ rốt cuộc là ý gì, hắn qua khẳng định nhận biết, nhưng là bây giờ lại không nhận ra, hơn nữa những chữ này đều là không ngừng biến hóa.
Tại hắn nhìn chăm chú, kia không ngừng biến hóa chữ dần dần ‌ biến thành hai cái chữ, một chữ là 橠, một chữ là 欎.
Hai chữ này bắt đầu bắt đầu chuyển động, lẫn nhau thăm dò một phen sau, liền bắt đầu lẫn nhau đánh nhau chém giết, hai chữ này, đang không ngừng rút ra trên người đối phương phiết nét Mác, giả bộ trên người mình.
Rất hiển nhiên, 橠 không phải 欎 đối thủ, chẳng những nét bút bị lột xuống không ít, nguyên lai trên thân thể bút họa cũng bị kéo tới loạn thất bát tao, biến được mười phần lỏng lẻo. ‌
Cuối cùng 橠 hướng về 欎 dùng sức đem "Nhiều" thả tới, thừa dịp đối phương lấy "Nhiều" thời điểm, 橠 hốt hoảng hướng phía dưới chạy trốn.
Theo Lý Hỏa Vượng thân thể chậm chậm ngồi xuống, 橠 dần dần đi tới mộ bia nửa đoạn dưới, nó đạp vượt qua núi non sông suối, bước qua đứng đầu xa ‌ xôi vực sâu thúy, lướt qua yếu ớt kỳ dị ánh sáng, cuối cùng đi tới khu vực, hơn nữa theo Lý Hỏa Vượng dưới hông chạy tới.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu cũng đi theo 橠 theo dưới háng của mình chui ‌ qua, dần dần hướng về nơi xa phi nước đại.
Hắn một con mắt chuyển đến 橠 phía trên, một con mắt lại chuyển đến 欎 phía trên, nhìn chằm chằm bọn hắn nhìn xem bước kế tiếp cử động.
Mắt thấy 欎 liền phải đem 橠 đuổi kịp thời điểm, thân thể của bọn hắn bắt đầu không ngừng trùng điệp, theo một chữ biến thành một chồng chữ, hơn nữa những người này chữ còn cao tần run rẩy lên.
Nương theo lấy run rẩy, những chữ kia bắt đầu nhanh chóng biến lớn, không đơn thuần là 橠, sau lưng nó đuổi theo 欎 cũng ngay tại biến lớn.
Theo không ngừng biến hóa, trên người bọn họ nhất bút nhất hoạ dần dần cũng thay đổi thành những vật khác.
Lý Hỏa Vượng trầy trật di chuyển hai chân lui lại hai bước, ý đồ cùng biến lớn hai chữ đưa ra vị trí đến.
Nhưng mà để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, hai chữ này biến lớn tốc độ vượt qua bản thân tưởng tượng.
Gần như ngay tại trong nháy mắt, cuối cùng hai người lấy tốc độ cực nhanh biến được so trời còn lớn hơn, đem Lý Hỏa Vượng triệt để bao phủ đằng sau, lại cuối cùng biến mất tại Lý Hỏa Vượng trong tầm mắt.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn xem đỉnh đầu kia Hỗn Độn không trung, ngơ ngác sững sờ tại nguyên địa.
Theo hắn dùng nhẹ nhàng dùng tay hướng về phía trên xoa xoa, cuối cùng ngày đó tựa hồ biến được có chút tảng sáng lên tới.
Chờ Lý Hỏa Vượng rủ xuống đầu sau, phát hiện bên người phần mộ đã biến thành một tòa núi lớn, mà vừa mới hai chữ giao thủ mộ bia giờ phút này nhưng biến mất vô ảnh vô tung.
Xa xa ngắm nhìn, phát hiện này trên núi có đường, Lý Hỏa Vượng liền theo sơn thượng một đầu đường nhỏ, tiếp tục đi về phía trước.
Hắn đi không biết bao nhiêu lâu, nhưng là có thể ‌ khẳng định là đi quá lâu, tại Lý Hỏa Vượng lật qua ngọn núi kia, trời lại phát sáng lên, hắn vừa đi một bên nhìn xem bốn phía dần dần rõ ràng cây cối.
"Đinh linh ~!" Theo tiếng chuông vang dội lên. Tại một mảnh Lá rụng bị một trận hàn phong thổi hạ xuống, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có chút lạnh, hắn ôm hai tay, thân thể còng xuống tiếp tục đi lên phía trước.
Khí trời càng ngày càng lạnh, Lý Hỏa Vượng ‌ bắt đầu chảy nước mũi, thân thể cũng không bị khống chế run rẩy lên.
Tại kia quen thuộc tiếng chuông vang lên lần nữa, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ, nguyên lai kia là lạc đà trên cổ tiếng ‌ chuông.
Mấy con lạc đà đứng tại đơn sơ những quầy hàng trước mặt, chủ nhân của bọn chúng ngay tại quầy hàng phía trong ăn cái gì, theo quầy hàng nơi nào bay ra hương khí cùng ấm áp để Lý Hỏa Vượng bản năng tới gần tới.
Quầy hàng bên trên người nghe được tiếng bước chân đều nhao nhao quay đầu nhìn tới, những người này trên mặt không có ngũ quan, cầm đũa tay cũng đều là khép lại cùng một chỗ, hơn nữa y phục cùng da thịt màu sắc một bên ở giữa vô cùng mơ hồ.
Tại nhìn thấy ‌ Lý Hỏa Vượng tại một chỗ bàn trống bên trên chỗ ngồi xuống, những cái kia không phân rõ màu sắc biên giới cái khác người nhao nhao nghiêng đầu đi, tiếp tục ăn lấy trên mặt bàn đồ vật.
Rất nhanh một phần như nhau màu sắc biên giới như nhau mơ hồ đồ ăn đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hắn cầm lấy đũa bắt đầu ăn.
Mặc dù bởi vì biên giới mơ hồ, Lý Hỏa Vượng ăn vào một số mâm nhỏ cùng cái bàn màu sắc, nhưng là hắn cảm giác thân thể rốt cục ấm áp.
Lau miệng, cảm giác tốt hơn nhiều Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền chuẩn bị muốn đi.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chủ quán tại kéo chính mình, Lý Hỏa Vượng biểu lộ có vẻ hơi chần chờ.
Hắn thăm dò tính đưa tay hướng về kia ngũ quan mơ hồ chủ quán nhẹ nhàng khẽ vươn tay, cái kia hình người trong nháy mắt như là hoàng thổ trên không trung tản ra.
Ngay sau đó quán cửa hàng, lạc đà còn có thực khách đều như là hoàng thổ trên không trung tản ra, bốn phía biến được một mảnh trắng xóa không có cái gì.
"Chuông ~" tiếng chuông vẫn còn tiếp tục, Lý Hỏa Vượng bản năng hướng về tiếng chuông vang dội tới phương hướng đi đến.
Một mảnh trắng xóa dần dần biến mất, màu xanh biếc rừng rậm lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Lý Hỏa Vượng ngay tại này phiến trong rừng đi theo tiếng chuông không ngừng đi tới, có thể đi lấy đi tới, hắn cảm giác được có chút không đúng, nơi này rất quen thuộc.
"Ta giống như tới qua nơi này." Theo mới mở miệng, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện bốn phía cánh rừng biến được màu xanh lá cây đậm, khu vực cũng biến thành lầy lội lên tới, hai chân dẫm lên trên hết sức khó chịu.
Thân thể lại lạnh lại dính, Lý Hỏa Vượng bản năng muốn rời đi nơi này, hắn hướng về tiếng chuông vang dội tới thanh âm tăng nhanh bộ pháp.
Bốn phía cây một bên thạch đầu càng ngày càng nhiều quen thuộc đồ vật xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Theo những vật này biến được càng phát quen thuộc, bốn phía cũng biến thành càng phát chân thực, thậm chí đến cuối cùng Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy này tiếng chuông vô cùng quen thuộc."Ta là ai? Ta tại sao muốn tại nơi này? Ta phải về nhà?"
Giờ này khắc này tiếng chuông bắt đầu trở lên rõ ràng, hơn nữa bắt đầu biến phải gấp thúc giục, vừa mới còn tại trước mặt tiếng chuông, lại trở thành đằng sau.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về ‌ phía sau lưng, lại phát hiện không có cái gì.
Giờ phút này cục diện phát sinh chuyển biến, vừa mới là Lý Hỏa Vượng tại đuổi theo tiếng chuông, giờ phút này lại trở thành tiếng chuông tại đuổi theo Lý Hỏa Vượng.
Rõ ràng sau lưng không có cái gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng bản năng cảm giác được hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa hướng về phía trước bỏ chạy. ‌
Nương theo lấy tiếng chuông, dần dần còn xuất hiện trùng ‌ điệp tiếng bước chân.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được sau lưng truyền đến một đạo cự lực, hắn bị trực tiếp đạp bay ra ngoài, hung hăng lắc tại trên mặt đất.
Một đầu mọc đầy nếp nhăn tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng y phục đem hắn cấp nhấc lên, theo Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, hắn tiện tay chủ nhân đến rồi một cái mặt đối mặt.
"Ha ha, may mắn tới cản cũng đỡ không nổi, Đạo gia ta trên đường ‌ đều có thể nhặt được một cái." Trong tay cầm một cái đạo linh Đan Dương Tử nhìn xem trong tay người, ngửa đầu cười ha hả.
"A!" Lý Hỏa Vượng chợt giật mình tỉnh lại, hắn nhìn xem này trống trải thương khố, còn có trước mắt Bạch Linh Miểu cùng với Dịch Đông Lai cảm giác được mười phần lạ lẫm.