Chương 541: Ti Thiên Giám

Thân ở tại đang bao vây Lý Hỏa Vượng, thấy đối phương căn bản không tin tưởng chính mình nói lời nói, liền gọn gàng dứt khoát thuyết đạo: "Để ta cùng Ti Thiên Giám đại nhân nói chuyện! Chỉ cần hắn nhìn thấy ta hình chiếu liền có thể biết được ta có phải hay không nói bậy nói bạ!"
Ngay tại kia cây roi nam nhân đưa ngón trỏ ra, nghiêm khắc chỉ hướng Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
Hắn hiu hiu do dự một hơi sau, quả quyết hướng bên trái đi hai bước, vòng vây nhường ra một con đường.
"Hấp dẫn!"
Tinh thần vì đó rung một cái Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, chính mình vừa mới nói lời nói bị Ti Thiên Giám nghe được.
Lập tức, Lý Hỏa Vượng giữ vững tinh thần, nắm chặt nắm đấm theo con đường kia đi vào bên trong.
Xuyên qua một mảnh không lớn cánh rừng, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền nhìn thấy dừng sát ở suối nhỏ cự đại xe ngựa, lôi kéo xe ngựa tuấn mã ngay tại cúi đầu đang ăn cỏ uống nước.
"Gặp qua Ti Thiên Giám đại nhân!" Lý Hỏa Vượng hướng về kia cỗ kiệu được rồi một cái đạo lễ sau, màn kiệu tử vén lên, lúc trước xa xa có qua gặp mặt một lần Ti Thiên Giám xuất hiện lần nữa tại Lý Hỏa Vượng trước mắt.
Phía trước chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, hiện tại như vậy gần, cuối cùng để Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng này Giám Thiên Ti cao nhất người cầm quyền bộ dáng.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, vị này Ti Thiên Giám đại nhân rõ ràng so người bình thường cao một chút, không chỉ cao một chút, thân thể cũng so người bình thường rộng, như một cái phóng đại số 1 người.
Cao to như vậy thân thể, vỏ chăn tại một kiện nhìn không thấy thân ảnh rộng thùng thình hồng sắc đạo bào, nhìn phi thường thần bí.
Phía trước nhìn từ đằng xa, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng trên người hắn hồng sắc đạo bào chỉ có một chủng màu sắc, nhưng là giờ đây nhìn kỹ, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, này màu đỏ bên trong, mơ hồ có lấy một số màu đỏ thẫm chữ đang lưu động.
Lý Hỏa Vượng thị lực rất tốt, hắn có thể rõ ràng trông thấy những chữ kia bút họa, nhưng là hắn lý giải không được đó là cái gì văn tự.
Kia là so nữ còn muốn cổ quái văn tự, một khoản nhất họa tự thành một phái, nói là chữ lại có mấy phần tượng đồ.
"Ngải hung thêm trần chú rất lười biếng giả vờ thân gió # nửa ùy X giáp kỹ viện nam tử mập kê khuếch trương ngâm ủ X tuổi kéo dài. . ."
Nhanh chóng liếc qua sau, Lý Hỏa Vượng cũng không dám lại nhiều nhìn, phảng phất lại nhiều nhìn vài lần, hồn phách đều muốn bị những chữ kia thể hút đi cảm giác.
Sơ sơ ổn định tâm thần, Lý Hỏa Vượng nhìn dưới mặt đất cỏ khô, vội vàng bắt đầu nói đến chính sự.
"Khởi bẩm Ti Thiên Giám đại nhân, tại hạ có biện pháp tìm tới kia trốn Đầu Tử vị trí! ! Đầu Tử quỷ kế đa đoan, dùng tại hạ năng lực thực tế vô pháp ứng đối, mong rằng Đầu Tử vì thiên hạ thương sinh, giết hắn tặc thủ lĩnh!"
Ti Thiên Giám thanh âm nghe có trọng âm, thanh âm cũng phi thường đặc biệt, nghe không ra nam nữ cùng già trẻ, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng đều chẳng quan tâm thanh âm đối phương đặc biệt, đầy não tử đều đang nghĩ lấy nên như thế nào trả lời vấn đề của hắn.
"Không có cần nhiều lời, ta đã có nghe thấy, ta chỉ nghĩ hỏi một chút ngươi, ngươi từ chỗ nào biết được Thượng Cực Quán Khẩu? Lại là như thế nào tìm đến?"
Nếu là nói thẳng Gia Cát Uyên ảo giác nói với mình, không nói này người tin hay không, sợ là chính mình Tâm Tố ảo giác muốn trực tiếp bại lộ.
"Dưới cơ duyên xảo hợp trong lúc vô tình đụng phải." Lý Hỏa Vượng miệng giải thích nói.
"Cơ duyên xảo hợp? Hề hề, giờ đây hậu sinh nói láo đều không lại tung ra sao?" Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác đến mấy đạo tầm mắt bắn tới trên người mình, hơn nữa phần lớn đều tập trung ở sau lưng mình sống lưng Cốt Kiếm bên trên.
Nghe được đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong quýnh lên, "Đại nhân vì sao muốn tại căn này chi mạt lễ chỗ truy vấn? Tại hạ coi là thật có biện pháp tìm tới Đầu Tử "
"Ngươi thật giống như rất gấp? Là gì?"
"Ti Thiên Giám đại nhân!" Lý Hỏa Vượng thanh âm chợt đề cao một lễ, tâm tình cũng biến thành kích động."Hôm đó, những cái kia Tọa Vong Đạo như vậy nhục nhã chúng ta, xem Giám Thiên Ti tại không có gì! ! Tại hạ xem như Giám Thiên Ti một viên, tâm lý thực tế giận a!"
"Càng là bởi vì bọn hắn, cả kinh thành phía trong bách tính thương vong thảm trọng! Giờ đây có cơ hội cầm Đầu Tử đem ra công lý! Tại hạ tự nhiên là nóng lòng không gì sánh được "
"Cho nên, ngươi muốn lợi dụng bổn toạ?"
Ti Thiên Giám lời nói để Lý Hỏa Vượng tâm lạnh lẽo, đối phương đối với mình lòng cảnh giác quá cao, không phải vậy trực tiếp ăn ngay nói thật."Tại hạ không dám lợi dụng đại nhân, chỉ là tại hạ cảm thấy, tại tru sát Đầu Tử loại này trái phải rõ ràng phía trên, tại hạ cùng đại nhân là người một đường."
"Tính ngươi coi như thẳng thắn, cũng được, bổn toạ xác thực nghĩ tru sát Đầu Tử."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm vừa dứt bên dưới, Ti Thiên Giám bên miệng một đồng thế nhưng là để hắn lại lần nữa nhấc lên.
"Thế nhưng là, bổn toạ giờ đây phải đi làm ít chuyện, tạm thời đằng không xuất thủ tới, cần qua chút thời gian."
"Còn phải đợi?" Lý Hỏa Vượng vô ý thức lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trong kiệu Ti Thiên Giám, nhìn chằm chằm đạo bào đầu chỗ Hắc Ám thuyết đạo: "Ti Thiên Giám đại nhân! Giờ đây lúc này, đến tột cùng còn có chuyện gì là so giết chết Đầu Tử còn trọng yếu hơn?"
Giám Thiên Ti thân bên trên cổ quái mặc hiu hiu giật giật, phảng phất là tại lắc đầu."Ngươi không biết, thế gian này so hắn chuyện quan trọng nhiều."
"Mà thôi, nói giá cũng không hiểu, đoạn này thời gian ngươi không dùng nhàn rỗi, thừa dịp đoạn này thời gian, sẽ giúp bổn toạ cơ duyên xảo hợp một lần, tìm tới Thượng Cực Quán Khẩu, giúp bổn toạ muốn bên trên một số Thượng Cực Quán Khẩu bí mật."
Mặc dù Lý Hỏa Vượng rất muốn cự tuyệt, nhưng hôm nay loại cục diện này Lý Hỏa Vượng chỉ cần đáp ứng, bất kể nói thế nào, Ti Thiên Giám đã đồng ý giúp mình đối phó Đầu Tử, nếu như vẻn vẹn chỉ là đang chờ chút thời gian, cũng là không ngại, chí ít này hắn tưởng tượng trung cuộc mặt muốn tốt rất nhiều.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ hắn còn có cái gì tâm tư khác, hắn giờ đây duy nhất muốn chính là muốn Đầu Tử mệnh.
"Ngươi cứ yên tâm, chờ ngươi mang lấy Thượng Cực Quán Khẩu bí mật trở về, bổn toạ cũng kém không nhiều cũng có thể rảnh tay, đối phó Đầu Tử."
"Ti Thiên Giám đại nhân, thuộc hạ có thể giúp ngươi đi tìm Thượng Cực Quán Khẩu, thế nhưng là chân bí mật đổi một bí mật, ngươi có thể có đầy đủ bí mật cùng Thượng Cực Quán Khẩu trao đổi?"
"Yên tâm, bổn toạ biết đến vĩnh viễn nhiều hơn ngươi cỡ nào, lui ra đi, ngươi cũng nên tỉnh."
"Chờ một chút, Ti Thiên Giám đại nhân, những bí mật kia ngươi nên như thế nào cấp gì đó tỉnh rồi?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ rõ ràng hắn cuối cùng nói câu nói kia ý tứ thời gian, bốn phía hết thảy, vô luận là cây cối, suối nhỏ, còn có kia cự đại cỗ kiệu, đều như là mây khói tán đi.
Hoàn cảnh bốn phía đều biến hóa, bên trái cách đó không xa còn xếp đội ngũ , bên kia là kinh thành cửa thành.
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, nửa điểm chưa có lấy lại tinh thần tới, hoàn toàn không có rõ ràng chính mình vừa mới kinh lịch gì đó, vừa mới hết thảy cùng giống như nằm mơ.
"Nghèo mấy đạt biến, bởi vì hình thay đổi người, theo tới theo diệt, gọi là hóa, gọi là huyễn, không hổ là Đại Lương Ti Thiên Giám, thật là lợi hại Huyễn Hóa Chi Thuật." Gia Cát Uyên nhìn xem trên mặt đất thật sâu xe ngựa ấn ký, trên mặt khó được lộ ra kính nể chi tình.
"Huyễn hóa thuật?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ Gia Cát Uyên trong miệng từ mới, nguyên lai mình theo cửa thành sau khi ra ngoài, kinh lịch tất cả mọi thứ, đều là huyễn hóa ra tới, đều là giả.
Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng có dũng khí trong lòng chợt lạnh cảm giác, chính mình trong lúc bất tri bất giác cư nhiên đối phương nói, nếu là vừa mới hắn đối với mình không có hảo ý lời nói, chính mình chẳng phải là không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội?
Phía trước trận đại chiến kia, Lý Hỏa Vượng không có ở hiện trường, giờ đây hắn mới cảm nhận được, Giám Thiên Ti cao nhất người cầm quyền thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào.
"Lý huynh, chớ hoảng sợ, nếu hắn tại huyễn hóa cảnh, đáp ứng ngươi, cái kia hẳn là sẽ không tùy ý sửa đổi chủ ý."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Xác thực như vậy, nếu này Ti Thiên Giám là phía bên mình, vậy dĩ nhiên là càng lợi hại càng tốt."
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng rút ra sống lưng Cốt Kiếm, đối bên người một vị khóe miệng mang lấy nốt ruồi duyên yểu điệu thiếu nữ thuyết đạo."Chúng ta cũng chớ trì hoãn, đi Đại Tề lại tìm một lượt Thượng Cực Quán Khẩu a."
"Ừm." Nữ nhân kia mang trên mặt ý cười, ngọt ngào ứng với.