Chương 638: Người tốt

"A ~ nguyên lai là Lý huynh a, quen biết một chút đương nhiên nhận biết, lúc nhỏ mỗi lần quá niên quá tiết cha hắn còn mang lấy hắn thường xuyên đến nhà ta thông cửa đâu."
Nghe được đối phương nói lời này, Dương tiểu hài đều bối rối, này gia hỏa đến cùng là biết hay là không biết Lý sư huynh a?
Muốn nói không nhận biết a, này gia hỏa nói như vậy chém đinh chặt sắt, nhưng muốn nói nhận biết, Lý sư huynh người như vậy cũng không giống là ưa thích thông cửa người a.
Ngay tại Dương tiểu hài còn hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, đối phương tỏ ra càng thêm nhiệt tình."Tới tới tới, vừa mới hù dọa ta tiểu sư đệ, một chút lòng thành mong rằng bỏ qua cho."
Nặng nề vàng thỏi từ đối phương trong tay áo trượt xuống tới, đập vào Dương tiểu hài trên tay.
Một góc mang vết máu vàng thỏi rất nặng rất nặng, đập tay của hắn đau nhức.
"Sư đệ a, ta vừa mới một đoán liền biết, ngươi khẳng định cùng chúng ta Lý sư huynh có quan hệ, không phải sao, ta đều đem xe ngựa của ngươi mang tới, ngươi tranh thủ thời gian nhìn một chút, đây cũng là xe của ngươi a?"
Này người nói xong, để nơi xa đồng bạn đưa xe ngựa kéo qua, chẳng những đem một bên Triệu Tú Mai ba cái khỉ con dìu đỡ tiến xe ngựa, hơn nữa còn tri kỷ đem một cái khỉ con trên đầu có chút không đứng đắn đầu bạc khăn cấp phù chính.
Một bên Dương tiểu hài bờ môi có chút giật giật, tựa hồ muốn hỏi đối phương đến cùng là thật hay không nhận biết Lý sư huynh, làm sao cảm giác được không quá giống đâu.
Bất quá cuối cùng hắn vẫn là biết điều ngậm miệng lại, cũng đừng quản đối phương nhận biết không nhận biết, nếu hắn chịu thả mình, vậy coi như là nhận biết a, chính mình vẫn là tranh thủ thời gian chạy lại nói.
"Kia. . . Kia rất cảm ơn."
"Ha ha ha ~ chỗ đó, sư đệ đi thong thả a, thuận buồm xuôi gió, ta có chức vụ tại thân, liền không tiễn xa, cùng gặp Lý sư huynh, nhớ kỹ giúp ta hướng hắn vấn an a."
Cùng nhìn thấy xe ngựa dần dần biến mất ở trong màn đêm, kia nam nhân mập nụ cười trên mặt tức khắc xụ xuống, kia trong con mắt băng lãnh mắt rắn một lần nữa lộ ra.
"Xà Lang Quân, ngươi không lại thực tin bọn họ nói a?" Một thân ăn mặc gọn gàng cái cổ mang lấy vảy cá hình xăm hán tử, hai tay ôm ngực đứng tại chỗ vấn đạo.
"Là gì không tin đâu, tiểu tử này nhìn thô bạo thực, hơn nữa ta xác thực nghe nói có cái không dễ chọc gia hỏa, ưa thích mặc màu đỏ đạo bào tới, chỉ là hắn giống như gọi Nhĩ Cửu tới."
"Nhìn xem thô bạo thực liền là thực? Vậy liền không thể là giả? Liền không thể là Tọa Vong Đạo lừa gạt ngươi?"
"Tọa Vong Đạo đã sớm chết không còn một mống, ở đâu ra Tọa Vong Đạo? Vả lại nói, ngươi giết hắn có thể được cái gì? Vạn nhất là giả, cũng liền đơn giản chạy mấy cái pháp giáo tín đồ."
"Trái lại ngươi không giết hắn, vạn nhất này người là thực, vậy coi như có phần lớn tình cảm. Chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu sự tình vì sao không làm?"
Bên người hán tử trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ, "Xà Lang Quân có thể sống quá hai giáp tý, quả nhiên cân nhắc chu đáo a, một điểm phong hiểm đều không muốn bốc lên."
Đối diện chính mình đồng bạn lời nói, Xà Lang Quân tỏ ra không thèm để ý chút nào "Đi, lần này làm thịt bốn cái pháp giáo tín đồ, cũng coi là được lợi tương đối khá, kể từ cái đám chuột này trốn đi sau càng phát không dễ tìm."
"Thật không biết những người này là gì chạy như vậy chỗ thật xa tới truyền giáo, thực tế khó tìm cực kì." Một bên Ngô Câu hán tử dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi.
Liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một vị đồng bạn, trong tay cầm một cuộn giấy nhanh chóng chạy tới, biểu lộ thần sắc có chút khẩn trương.
"Đi mau! Giám Thừa đại nhân tiễn tin tức đến đây, để Toàn Hà chủ nhà người đều muốn tụ hợp! Pháp giáo có đại động tĩnh!"
Tại ánh trăng chiếu xuống, Dương tiểu hài kéo xe ngựa chậm rãi hướng phía trước, màu trắng hơi nước từ trong miệng hắn a ra, hắn hai mắt đăm đăm nhìn lấy trước mắt đường.
Hắn đã không biết rõ duy trì loại tình huống này duy trì bao lâu, phía trước phát sinh hết thảy thực tế quá nhanh, thực tế có chút phản ứng không kịp, hiện trong não tử đều là ong ong, thực tế rất loạn.
Thật lâu sau đó, chưa tỉnh hồn Triệu Tú Mai cầm lấy khăn mặt tựa ở Dương tiểu hài bên người, lau sạch nhè nhẹ lấy hắn trên trán đã khô cạn vết mồ hôi.
Nàng nhìn một chút nhà xe tử bên trong, ôm một túi bánh nướng ngủ ba cái khỉ con, mang lấy một chút do dự mà hỏi thăm: "Đương gia, ngươi nói. . . Kia nương nương có phải hay không bị bọn hắn giết rồi?"
Dương tiểu hài máy móc lắc đầu, "Ta không biết, có lẽ a."
"Những người này thực đáng hận, nương nương nhiều người tốt a."
"Người tốt a. . ."
Lau xong vết mồ hôi, Triệu Tú Mai ngồi ở một bên tốt chút một lát sau, lần nữa
Miệng thuyết đạo: "Vậy ngươi nói bọn hắn, đến cùng bên nào là người tốt, bên nào lại là người xấu a?"
Dương tiểu hài trầm mặc thật tốt lâu, lần nữa chậm rãi miệng thuyết đạo: "Ta đi học ít, ta cũng không biết rõ."
Triệu Tú Mai cẩn thận gấp trong tay khăn mặt, "Ta là cảm thấy kia Lão Nương Nương không phải người xấu, hơn nữa nhìn đạt được nàng quá ưa thích tiểu oa nhi, loại nào phát tự nội tâm ưa thích, ta là không lại nhìn nhầm."
"Có thể không có người sẽ cảm thấy chính mình là người xấu, bọn hắn dự tính đều cảm thấy mình là người tốt a." Dương tiểu hài biểu lộ phức tạp nghiêng đầu lại, nhìn về phía Triệu Tú Mai bên mặt.
Muốn nói chuyện này, dạy cho hắn gì đó, đó chính là chính mình kém chút hại thê tử của mình, chính mình còn không có đủ thực lực bảo vệ tốt nàng.
Tại Ngưu Tâm Thôn thời điểm, chính mình đem sự tình tựa hồ nghĩ đơn giản, chính mình nhất định phải thêm chút sức mới được.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, mặt trời xuyên qua sương sớm bắn ra đây, nơi xa mờ tối cảnh sắc dần dần sáng lên.
"Đương gia, ngươi mau nhìn, chúng ta lại về Thanh Khâu."
Dương tiểu hài theo thanh âm nhìn lại, kia là từng mảnh từng mảnh đồng cỏ xuất hiện ở trước mặt của hắn."Thanh Khâu cỏ thế nào đều biến vàng "
Một thân hồng bào Lý Hỏa Vượng tại một chỗ bên hồ nước, tại Lý Tuế nhìn chăm chú, vừa đi vừa về bồi hồi phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Hắn thỉnh thoảng quyết tâm cắn xé một chút mu bàn tay của mình, nhìn biểu lộ tựa hồ có chút lo lắng.
Này chờ đợi ròng rã hai canh giờ, ngay tại Lý Hỏa Vượng kiên nhẫn tiêu mất không sai biệt lắm thời gian, hắn nhìn thấy trong hồ nước chính mình hình chiếu xoay người lại, nhìn mình.
Lý Hỏa Vượng có chút tức giận thuyết đạo: "Dịch Đông Lai, ngươi cũng biết tới a."
"Ta cũng có chính mình sự tình, ta là tương lai của ngươi, không phải ngươi bảo mẫu." Quý Tai miệng thuyết đạo.
"Được rồi, chớ nói những thứ này, hiện tại thời gian cấp bách, nói ngắn gọn, ta mặc kệ biết hay không đến cùng xảy ra chuyện gì, ta hiện tại cần ngươi giúp ta!" Lý Hỏa Vượng đứng vững, cau mày nhìn chằm chằm hắn thuyết đạo.
"Giúp ngươi? Vì sao?"
"Đừng nói cho ta nói, Tứ Tề quốc đô bị pháp giáo chiếm sự tình, ngươi một cái Ti Mệnh không biết rõ!"
"Ta là không biết rõ." Quý Tai thuyết đạo quá thản nhiên.
"Ngươi nói lại lần nữa ngươi không biết rõ! Tứ Tề a! Toàn bộ quốc gia đều bị pháp giáo cấp chiếm lĩnh! Tại nhi thần thế lực đều lan tràn đến loại trình độ này! Ngươi thế mà không biết rõ? !"
"Ngươi cũng biết ta là chưởng quản mê võng, ngươi mê võng ta so ngươi càng mê võng, xuất hiện loại tình huống này cũng là tình hữu khả nguyên."
"Thảo!" Lý Hỏa Vượng hiếm thấy phát nổ nói tục.