Chương 441: Cước hoàn

Nhìn thấy Bạch Linh Miểu phản ứng to lớn như thế, Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi im lặng."Ngươi nói mò gì đâu. Đã nói với ngươi, nó là trong thân thể ta dùng đến áp chế ảo giác Hắc Thái Tuế, chỉ là hiện tại không cần nó áp chế ảo giác, cho nên hiện tại mới từ trong cơ thể ta ra đây."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cầm lấy Lý Tuế mũ rộng vành, lộ ra ở dưới một lùm bụi màu đen đặc dính xúc tu.
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu lập tức chú ý tới mấu chốt nhất tin tức, trên mặt lộ ra cuồng hỉ. "Ồ? ! Nói như vậy, ngươi về sau rốt cuộc không cần sa vào ảo giác?"
"Không, vẫn là phải đi , bên kia sự tình không có xử lý thỏa đáng, nhưng là hiện tại miễn cưỡng có thể thụ ta khống chế."
Bạch Linh Miểu tức khắc vui vô cùng, nhìn xa so với Lý Hỏa Vượng vui vẻ hơn cỡ nào."Tốt cực kỳ a! Ngươi là chúng ta những người này bên trong, trước hết nhất chữa khỏi chính mình thiếu sót!"
Nhìn xem nàng kia vui sướng nụ cười, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm thấy một tia áy náy, so sánh chính mình đối nàng, nàng đối với mình không thể nghi ngờ quan tâm càng nhiều.
Nghĩ nghĩ, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái quấn lấy dây đỏ Kim Hoàn, hắn xoay người đến, cầm Bạch Linh Miểu trắng giày êm ái trút bỏ xuống dưới.
"Ta còn nhớ rõ, lúc trước theo Thanh Phong Quan lúc đi ra, không có tiền mua lương thực, ngươi cầm chính mình vàng cước hoàn cấp bán, mua cho ta bánh bao."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia trắng nõn như ngọc trên cổ chân vàng cước hoàn, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nói đến: "Ta khi đó nói qua, cùng có tiền, sẽ cho ngươi mua cái càng lớn, thật có lỗi, này trên đường đi phát sinh quá nhiều chuyện, ta cho tới bây giờ mới có rảnh mua cho ngươi trở về."
Bạch Linh Miểu màu trắng lông mi hiu hiu chớp chớp, liền không nói gì nữa, chỉ là nhẹ nhàng cúi người xuống, rúc vào Lý Hỏa Vượng trong ngực.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem Bạch Linh Miểu thể nội, thập tình bên trong vui cùng thích che giấu ham muốn cùng ác, giờ khắc này nàng cùng sát khí không có nhập thể lúc một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhẹ vỗ về Bạch Linh Miểu mái tóc, nghe trên người nàng mùi thơm, hưởng thụ lấy phần này khó được an bình lúc, bên cạnh Lý Tuế chuyển đến bên cạnh trên mặt bàn, khay đi lên, giơ hai khỏa nhãn cầu không chớp mắt ngắm nhìn.
"Phụ thân, các ngươi đang làm gì?"
Nó đặc biệt hiếu kỳ, bởi vì loại chuyện này nó chưa thấy qua, Lý Hỏa Vượng cũng không có cùng nó giảng qua.
"Ngươi này nhi tử có phải hay không não tử không dùng được a?" Cầm đầu chôn ở Lý Hỏa Vượng trong ngực Bạch Linh Miểu ồm ồm mà hỏi thăm.
Cười khẽ một tiếng, Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu, đi đến Lý Tuế bên người hướng về nó thấp giọng phân phó vài câu, rất nhanh Lý Tuế ba chân bốn cẳng, như là như bạch tuộc theo mở ra cửa gỗ leo ra, đi tìm Màn Thầu đi chơi.
Chờ hắn đem cửa sổ đóng lại lúc xoay người, liền thấy mặt phấn khởi Bạch Linh Miểu trực tiếp hướng về trên người mình nhào tới.
Lý Hỏa Vượng hốt hoảng ôm nàng vừa muốn nói chuyện, liền bị đối phương mềm mại trơn nhẵn ngăn chặn, giờ phút này Bạch Linh Miểu thân bên trên ham muốn rõ ràng so cái khác sáng lên quá nhiều.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường, ôm mặc Hà Hoa bụng trắng túi Bạch Linh Miểu, hưởng thụ lấy cuồng phong bạo vũ sau yên lặng, nhẹ giọng nói hai người sau khi tách ra kinh lịch.
Mà dựa sát vào nhau trong ngực Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu, thân thể cuộn lại, một bên nghe một bên yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy mắt cá chân chính mình Hồng Tuyến Kim Hoàn.
Có thể nói nói lấy, nói đến tu chân công pháp có thể dùng giả tu chân thời điểm, Lý Hỏa Vượng lời nói tức khắc dừng kia.
"Nếu như hai bên đều có thể biến thành thực, kia Bạch Linh Miểu cùng Dương Na, ta như vậy có phải hay không đối với các nàng đều không tốt?"
Lý Hỏa Vượng sa vào phiền não bên trong, hắn đi qua chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, bởi vì hắn luôn cảm thấy hai bên trong đó một bên khẳng định là giả, nghĩ vấn đề này hoàn toàn là lãng phí thời gian.
"Nói a, tại sao không nói?" Bạch Linh Miểu cầm kia đầy đầu mái tóc hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ nhàng uốn cong uốn cong.
"Không có gì, ảo giác chuyện bên kia không có gì đáng nói, lúc ta không có ở đây, Ngưu Tâm Thôn còn tốt chứ?" Lý Hỏa Vượng hời hợt dời đi chủ đề.
"Liền dạng kia thôi, còn có thể thế nào, ta giúp ngươi mướn một số người dùng đến cày ruộng, trong làng quá nhiều, liền dựa vào Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn hắn căn bản cày không đến, lại nói bọn hắn cũng không phải làm việc nhà nông liệu."
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, trong đầu nhớ tới những cái kia trong ruộng gương mặt lạ.
"Đúng rồi, mặc dù bí mật là nô bộc, nhưng tại bên ngoài, bọn hắn bảo ngươi cha nuôi, ngươi có thể được ứng với."
"Cha nuôi? Đây là cái gì gọi là pháp."
"Đại Lương cách gọi, ai kêu Đại Lương hoàng đế nhân tâm nhân đức, không cho phép người khác dưỡng nô súc nô, cho nên Nhân Nha Tử chỉ có thể đổi một chủng thuyết từ, mượn bán."
"Ai, Lý Hỏa Vượng, đừng nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, đây là lại làm cha nuôi lại làm cha ruột, bối phận thật không nhỏ a. Ha ha."
Ngay tại hai người nói tiếp thì thầm thời điểm, cửa khuê phòng truyền đến tiếng đập cửa."Miểu Miểu, cái kia ăn cơm tối."
Kia là Tiểu Mãn thanh âm, nàng thanh âm bên trong mang lấy một tia ngượng ngùng, chỉ là nhắc nhở một câu liền không có tiếng, nàng tự nhiên là biết rõ hai người ở bên trong làm gì sự việc.
"Ai, nói cho ngươi cái chơi vui, gần nhất Triệu Ngũ cùng Cao Trí Kiên bởi vì Tiểu Mãn quan hệ huyên náo có chút bế tắc, hai người cùng ruồi một dạng cầm nàng quấn quanh, nhưng làm nàng phiền xấu."
Lý Hỏa Vượng lật mình xuống giường mặc quần áo, hắn thuận tay kéo các vị trí cơ thể vỏ cây, cảm thụ khôi phục tình huống."Kia rất tốt, nhìn chính nàng chọn a, ngược lại đều là con đường của mình. Loại này việc tư chúng ta cũng không giúp được một tay."
Cùng đổi một thân quần áo mới hai người tại chủ vị bên trên ngồi xuống, tầm mười bàn người nhất thời tại Lữ trạng nguyên chỉ huy bên dưới, nhao nhao giơ lên rượu đến.
"Đến, chúng ta kính tiểu đạo gia một chén! Chúc tiểu đạo gia mọi chuyện hài lòng vừa ý!" Cùng Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên ngửa đầu uống xong, bàn ăn tức khắc nhiệt liệt lên.
Ngăn cách mấy bàn, Lý Hỏa Vượng đều có thể nghe được Cẩu Oa kia khoe khoang lớn giọng."Kia là ta Lý sư huynh! Bạn thân của ta! Thần tiên một dạng nhân vật! Phi thiên độn địa, vãi đậu thành binh, không gì làm không được! Liền là ngày nào đó, chúng ta gấp rút lên đường thời điểm gặp gỡ một đám Thủy Phỉ."
"Này rượu bao nhiêu độ?" Cau mày Lý Hỏa Vượng không khỏi xoa chính mình phình to đầu, thân thể mẫn cảm hắn thực tế không am hiểu uống rượu.
"Gì đó độ? Lữ ban chủ cố ý mua Trạng Nguyên Hồng, hẳn là là hảo tửu. Sớm biết cấp ngươi đổi trà, ngươi tùy tiện ăn một chút, đi giường bên trên nghỉ ngơi đi." Bạch Linh Miểu đáp trả.
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, lập tức rời khỏi cái bàn đi ra Bạch gia đại viện.
Cùng hắn xoay người đối dưới một thân cây khẽ chụp cổ họng, trực tiếp cầm mới vừa uống xong rượu toàn ọe ra đây, tức khắc thanh tỉnh quá nhiều.
Đúng lúc này, bên cạnh một đầu tay cầm khăn che mặt đưa đi lên, Lý Hỏa Vượng lập tức nhận lấy, lau đi khóe miệng nước miếng.
Có thể cùng hắn xoay người lại, lại phát hiện kia người là che kín hồng khăn cô dâu Nhị Thần.
Mượn nơi xa trong viện đăng hoả, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn chăm chú Nhị Thần kia đỏ như máu hồng khăn cô dâu.
"Lý sư huynh." Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú lên trên người nàng biến hóa thập tình bát khổ, trong lúc nhất thời phảng phất thấy qua đi Bạch Linh Miểu trở về.
Do dự quá lâu, cuối cùng Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái mới quấn lấy Hồng Tuyến Kim Hoàn đưa tới.