Chương 398: Đại trưởng lão

"Nghe Gia Cát đại nhân nói, ngài đã tiến hành qua ba lần Thương Khương Đăng Giai? Xin hỏi đây là sự thực sao?"
Nghe lời này, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn lấy trước mắt thanh niên."Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào? Này có liên quan gì tới ngươi?"
"Nói như vậy là sự thật? !" Ngày mùa hè thăng lập tức quỳ một chân xuống đất, biểu lộ cực kỳ kích động."Bái kiến Đại trưởng lão!"
Hắn quỳ xuống trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đứng lên chuyển đi sang một bên, "Ta không phải gì đó Đại trưởng lão, ngươi nhận lầm người!"
"Ngài là! Ngài là được! Có thể dùng Đại Thiên Lục tiến hành ba lần Thương Khương Đăng Giai người, ngài không thể nghi ngờ liền là Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão!"
"Đến ngài tầng này, ngài hiện tại có thể khỏi cần Đại Thiên Lục, trực tiếp lấy nhục thân tự chủ! Đây chính là vô thượng biểu tượng a!"
Đối phương nói đến hưng phấn dị thường, nghe được Lý Hỏa Vượng rùng mình, Lý Hỏa Vượng đi qua đối với Áo Cảnh Giáo hiểu không nhiều, hắn chẳng thể nghĩ tới thế mà còn có một màn như thế.
"Ngươi nhận sai, Gia Cát Uyên lừa gạt ngươi, ta không có cử hành qua Thương Khương Đăng Giai!"
Nói xong, cũng mặc kệ kia người tin không tin, cưỡng ép trấn định Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi ra.
"Chuyện gì xảy ra? Thương Khương Đăng Giai này một nghi thức, không phải dùng hai tầng đau đớn, cùng Ba Hủy đổi lấy lực lượng sao? Nghe người này thuyết pháp, loại này nghi thức tại Áo Cảnh Giáo phía trong là một loại nào đó thân phận biểu tượng?"
Lý Hỏa Vượng thế nhưng là biết rõ cái gọi là Đại trưởng lão, mặc dù những đại trường lão kia đều là Tọa Vong Đạo giả trang.
Mặc kệ Đại trưởng lão mặt trên còn có không có cái khác cao tầng, Đại trưởng lão xưng hô thế này tại Áo Cảnh Giáo tuyệt đối không thấp.
"Hơn nữa ta hiện tại lại có thể khỏi cần Đại Thiên Lục, trực tiếp cấp Ba Hủy hiến tế? Điều này đại biểu gì đó? Đại biểu ta cùng Ba Hủy càng ngày càng gần sao?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy đây là chuyện tốt lành gì, Thương Khương Đăng Giai nhìn hữu biệt gì đó, Đại Thiên Lục bên trên chưa nói tai hoạ ngầm.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn quyết định trước thử một lần, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái khác người, đi vào một bên trong rừng cây, liền bắt đầu cởi thân bên trên hồng sắc đạo bào.
"Lý Tuế." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay Đồng Tiền Kiếm quét ngang, Lý Tuế xúc tu liền cuốn lấy chuôi kiếm, ngả vào đằng sau cắt ra Lý Hỏa Vượng được mới vừa dài tốt làn da.
Càng nhiều xúc tu đưa tới, cuốn lấy vậy cơ hồ là vây quanh đến thịt bên trong Đại Thiên Lục, sinh sinh rút ra.
Chẳng quan tâm đau đớn, Lý Hỏa Vượng chế trụ chính mình ngón trỏ móng tay góc trái dùng sức vén lên, "Sưu" một tiếng, xa ba trượng bên ngoài, một khỏa to cỡ miệng chén thân cây thân bên trên lộ ra thật sâu nhất đạo Huyết Ấn.
"Thế mà thực có thể không cần Đại Thiên Lục rồi?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
"Đây coi như là chuyện tốt sao? Hẳn là coi là chuyện tốt a?" Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lăng lăng nhìn phía xa gốc cây kia nương theo lấy két két thanh âm chậm rãi ngã xuống đất.
Lão vấn đề không có giải quyết, vấn đề mới lại xuất hiện, cái này khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được phiền phức vô cùng.
Nhưng muốn nói đi làm chút gì đem cái này chỗ tốt bỏ đi, Lý Hỏa Vượng lại có chút không nỡ.
Chí ít hiện tại chính mình không có khiếm khuyết, lúc trước bị Bành Long Đằng đánh lén cướp đi Đại Thiên Lục, mà vô pháp thi triển huyết nhục thần thông sự tình, sẽ không còn phát sinh.
"Đi một bước nhìn một bước a, trước tiên đem Tâm Tố phiền phức làm rơi, cái khác đều hướng sau chuyển, ai sống thế nào được mệt mỏi như vậy đâu?"
Ngắn ngủi nghỉ tạm một hồi, Lý Hỏa Vượng cùng đám người này tiếp tục gấp rút lên đường.
Dẫn đường là vị kia Tần lão, bọn hắn tựa hồ vì sợ bị người lần nữa để mắt tới, cố ý tìm vắng vẻ đường nhỏ.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên là không quan trọng, nhiệm vụ của hắn là thủ Gia Cát Uyên gốc đợi Tọa Vong Đạo thỏ, hắn không sợ chơi liều.
Chỉ là vị kia gọi ngày mùa hè thăng thanh niên, phảng phất tịnh không có tin tưởng Lý Hỏa Vượng phủ định, đối thái độ của hắn có nghiêng trời lệch đất biến hóa.
"Đại trưởng lão! Ngài ngồi này!" Ngày mùa hè thăng trước một bước đi vào cũ nát ven đường khách sạn, dùng ống tay áo xoa xoa ghế băng cùng mặt bàn, tôn kính kêu gọi Lý Hỏa Vượng ngồi xuống.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ngồi xuống, hắn lại lập tức cấp Lý Hỏa Vượng châm trà, ngay sau đó ngăn đón điếm tiểu nhị, tự thân vì hắn gọi món ăn.
Đối phương cử chỉ cổ quái để Lý Hỏa Vượng cảm giác được mười phần rầy rà, hắn không cần cũng không muốn người cùng cái nô bộc giống như đối tại bên người phục thị chính mình.
"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí không kiên nhẫn vấn đạo.
"Không làm gì a! Đại trưởng lão, có thể hầu hạ ngài là tiểu nhân phúc phận!"
Ngày mùa hè thăng tỏ ra vô cùng khiêm tốn, ngay sau đó tâm lý lại thêm một câu."Nếu có thể lộ ra làm sao thành công thi triển Thương Khương Đăng Giai kỹ xảo, vậy thì càng tốt hơn!"
"Tốt, ta là Đại trưởng lão đúng không? Làm, hiện tại Đại trưởng lão để ngươi cút xa một chút! Đến kinh thành phía trước đừng ở trước mắt ta lắc lư!"
"Oạch tuân mệnh!"
Nhìn thấy ngày mùa hè thăng cuối cùng tại rời khỏi, cuối cùng để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong thư sướng một chút.
Liếc qua đang cùng lấy đồng bạn ngồi một chỗ Miêu Cương nữ nhân, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Kỳ quái, đều lâu như vậy, Tọa Vong Đạo làm sao nửa điểm động tĩnh cũng không có, này có thể theo ta phía trước phỏng đoán không giống nhau."
Dựa theo Lý Hỏa Vượng phía trước phỏng đoán, Gia Cát Uyên quang minh chính đại xuất hiện tại trên đường cái, kia phía trước những cái kia Tọa Vong Đạo khẳng định lại cùng ruồi ngửi được cứt một dạng nhanh chóng vây quanh.
Kết quả, kể từ Hạnh Đảo ngụy trang thành chính mình một lần kia sau, Tọa Vong Đạo liền rốt cuộc không có động tĩnh, duy nhất gặp gỡ, vẫn là cái trọn vẹn bại lộ thân phận tiểu tốt tử.
"Đám gia hoả này sẽ không phải cảm thấy, tiểu đả tiểu nháo không đả thương được Gia Cát Uyên, dứt khoát dự mưu một cái lớn a?" Lý Hỏa Vượng không khỏi đem bọn hắn hướng xấu nhất khả năng nghĩ.
Muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng hiện tại một người cô đơn, thật đúng là không mang sợ, hắn lo lắng duy nhất là Bắc Phong có khả năng hay không tham dự trong đó.
"Làm giàu bị giết, Hồng Trung Bạch Bản khẳng định sẽ đến, kia vì nhất cử giết chết Gia Cát Uyên, Tiểu Tứ Hỉ bọn hắn lẽ ra cũng tới a?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ chuyện này thời gian, rời khỏi một hồi Gia Cát Uyên tới đến trước mặt hắn ngồi xuống.
"Gia Cát huynh, mới vừa đi cái nào rồi?"
"A, ta đi khách sạn xe ngựa mua lại, sau đó buồng xe phía trong đặt mua một lần, để Tần lão nằm ở trên xe ngựa lúc dễ chịu một chút."
"Loại chuyện này đều muốn tự mình làm? Gia Cát huynh, ngươi đi theo Tần lão là thế nào nhận biết?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy ấm trà cấp trước mặt hắn rót một chén.
"Tiểu sinh tại U Đô thời điểm, nhìn thấy Tần lão dưới tàng cây cùng người đánh cờ, Tần lão kỳ phong thẳng thắn thoải mái, mỗi một cục đều thắng được đường đường chính chính, để tiểu sinh thực tế nhịn không được tiến lên phía trước kết giao một phen."
"Cứ như vậy nhận biết?"
"Kia Lý huynh ngươi cho rằng làm sao, tiểu sinh giao hữu xưa nay không nhìn hắn người thân phận địa vị, chỉ coi trọng một cái tùy duyên thuận mắt."
"Gia Cát huynh tính tình thật, bội phục."
"Giao hữu chẳng lẽ không nên như vậy sao? Tiểu sinh lại cảm thấy hiện tại không ít người nơi nơi đều là nghĩ nhiều nghĩ hỗn tạp, cho nên bọn hắn mới vô pháp giao đến tri tâm hảo hữu, lại nói giờ đây này thế đạo a."
Ngay lúc này, cầm khay mang lấy đồ ăn điếm tiểu nhị đi lên phía trước, giúp Lý Hỏa Vượng giải vây. Thoát khỏi phía sau lải nhải tra tấn.
"Đồ ăn tới ~ xào lăn thịt dê, Tam Tiên, rau xanh xào hương bồ đồ ăn, còn có một cái Bát Bảo vịt, đồ ăn bên trên tới, hai vị chậm dùng a."