Chương 299: Cỏ lau

Nhìn thấy người Bạch gia người cuối cùng Bạch Tái đi vào rậm rạp bụi cỏ lau. Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền muốn đuổi theo. "Chờ một chút!"
Một đầu so thân thể của hắn còn muốn lớn cự thủ nhưng chợt kéo lại hắn, cùng Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, phát hiện trên người mình căn bản liền không có gì đó cự trảo.
Hắn chợt vừa quay đầu lại, trừng mắt về phía một bên mang lấy đầu gỗ mặt nạ Giám Thiên Ti, lại là người này Chướng Nhãn Pháp.
Nhìn cả người tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng, đối phương hai tay giương cao, liên tiếp lui về phía sau mấy bước."Ca lang nhi, ta đây chính là tại giúp ngươi a."
"Những cái kia người hiện tại đều biết thân phận của ngươi, ngươi này lại một thân một mình xông vào, nhưng chính là muốn tìm chết."
Bực bội Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, hắn trong đầu nhớ tới phía trước Bạch Linh Miểu đối với mình miêu tả người nhà bọn họ từng li từng tí.
Tại trong miệng nàng, nàng phụ mẫu còn có tộc nhân tất cả đều là đối xử mọi người hiền lành người tốt, cùng này người miệng bên trong miêu tả trọn vẹn ngược lại.
"Chẳng lẽ. . . . Bạch Linh Miểu lừa ta? Không, nàng không có khả năng gạt ta!" Lý Hỏa Vượng do dự ánh mắt trong nháy mắt kiên định xuống tới.
Theo lúc trước hắn cùng người Bạch gia tiếp xúc nhìn lại, bọn hắn cũng tuyệt đối không giống này người nói nhất dạng.
"Hắn đúng trọng tâm nhất định là có cái gì hiểu lầm, ta phải ngay mặt cùng bọn hắn hỏi rõ ràng!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đem mang mặt nạ kia Giám Thiên Ti trực tiếp để qua nguyên địa, tại hắn la lên bên trong trực tiếp hướng về bụi cỏ lau đi đến.
Tại Lý Hỏa Vượng vừa đi vào này phiến bụi cỏ lau, sắc trời trong nháy mắt đều ảm đạm xuống, trên đầu viên kia khỏa tựa như lạp xưởng cỏ lau tốt đem mặt trên duy nhất cùng ngoại giới tiếp xúc, đều đè ép được còn thừa không có mấy.
Cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất dấu chân, Lý Hỏa Vượng nhấc chân chậm chậm đi theo "Bạch tộc trưởng! Là ta! Ngươi ra đi! Chúng ta hàn huyên một chút! !"
Hô một lát sau gặp bụi cỏ lau bên trong không có bất kỳ phản ứng nào, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là nhìn thoáng qua sau lưng hợp thành phiến vàng như nến sắc cỏ lau, ngay sau đó mở miệng lần nữa thuyết đạo: "Ngươi yên tâm, ta cùng Nhị nha đầu có quá mệnh giao tình! Nếu như Bạch gia có nỗi niềm khó nói! Tại hạ nhất định đem hết sức giúp đỡ!"
"Ta cùng các ngươi là cùng một bọn! Kia mang theo đầu gỗ mặt nạ người, ta cũng là lần thứ nhất gặp, chỉ cần có ta ở đây, hắn không dám đối các ngươi thế nào!" Lý Hỏa Vượng thanh âm theo bụi cỏ lau truyền đi rất xa.
Ngay tại lời này mới vừa nói ra không lâu, hai cái Bạch gia cường tráng thanh niên từ tiền phương bụi cỏ lau bên trong nhảy ra đây, im lặng không lên tiếng nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Nhìn thấy đối phương ra đây người, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở dài một hơi, đối bọn hắn tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi hiện tại cảm thấy ta là Giám Thiên Ti không tin được ta, kỳ thật ta cùng tổ chức này không có các ngươi nghĩ đến như vậy quan hệ mật thiết, phải không dạng này làm sao? Chúng ta về trước đi Ngưu Tâm Thôn, Nhị nha đầu là ở chỗ này, ngươi có thể để nàng cấp các ngươi giải thích rõ."
Kia hai thanh niên không nói gì thêm, bọn hắn trực tiếp tả hữu chân phân biệt hướng về một trái một phải vượt mở, sau đó đem y phục kéo một cái, trần truồng lấy thân thể bắt đầu đánh lên kỹ năng.
Lý Hỏa Vượng xem không hiểu bọn hắn đang làm gì, loại này kỹ năng nói là quyền pháp lại không nắm tay, nói là thuật pháp, có thể lại không bấm niệm pháp quyết.
Theo hai cái tay trên không trung khoa tay lấy, hai người miệng bên trong còn nói lẩm bẩm."Thần tiên ban thưởng thực thần công, thiên binh thiên tướng lộ rõ thần thông. Các lộ thần tiên nghe ta lệnh, nhanh chóng nhập ta phàm thể trong!"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng liền thấy một cái toàn thân bị màu đen đầu mang bao khỏa, cao cao gầy gầy thiểm quang hư ảnh từ dưới đất bay ra, hướng về thân thể bọn họ tới gần.
"Đó là cái gì tà ma!" Lý Hỏa Vượng vội vàng rút ra Đồng Tiền Kiếm, liền muốn xua đuổi vật kia.
Có thể không đợi hắn tới gần, kia hai vị Bạch gia thanh niên chợt vừa nhấc mắt, ánh mắt âm trầm hướng về Lý Hỏa Vượng trừng đến.
Biểu lộ khiếp sợ Lý Hỏa Vượng dừng lại nguyên địa, nhìn xem trước mặt thần thái cử chỉ cùng phía trước hoàn toàn không giống hai người."Cái này. . . . Đến cùng là gì đó? Thần đả? Mời tà ma thân trên?"
Nếu như nói Lý Hỏa Vượng phía trước đối kia Giám Thiên Ti thuyết từ có chút không quá tin tưởng lời nói, khi thấy hai người này bộ dáng sau, trong lòng của hắn ngờ vực vô căn cứ dần dần lơ lửng.
"Nghe, ta thực không muốn cùng các ngươi đấu, mặc kệ các ngươi đi qua làm gì đó đều không liên quan gì tới ta, gây phiền phức cho các ngươi là cái khác Giám Thiên Ti sự tình!"
"Xoát" một lần, hai vị thân thể trần truồng hai vị thanh niên thân thể cơ hồ là mang lấy tàn ảnh, bỗng nhiên hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Bị một số không biết tên tà ma nhập thân bọn hắn rất quái dị, thân thể mỗi một cái bộ vị đều phảng phất nắm giữ chính mình độc lập cá thể.
Kia từng căn thủ chỉ riêng phần mình tách ra, như là từng đầu co rúm Xà Đầu giống như hướng về Lý Hỏa Vượng cái cổ đâm tới.
Hai người này nhìn không mạnh, nhưng là Lý Hỏa Vượng không xuất thủ, bởi vì hắn biết mình học toàn bộ là sát chiêu.
Thật muốn xuất thủ, hai người này không chết cũng bị thương, mà một màn này cũng tuyệt đối không phải Lý Hỏa Vượng muốn làm.
Lý Hỏa Vượng thân thể tại bụi cỏ lau bên trong xoay chuyển xê dịch, không ngừng tránh né đối phương hai người công kích.
Không biết rõ nhập thân trên người bọn họ đến cùng là gì đó tà ma, thân thủ vượt quá tưởng tượng nhanh nhẹn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời vô cùng bị động.
"Ba!" Lý Hỏa Vượng dưới chân mất thăng bằng, đối phương hai người trực tiếp nhào tới, bọn hắn không có trực tiếp công kích Lý Hỏa Vượng, thế mà đến cướp đoạt Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm.
Lý Hỏa Vượng nắm tay nhấn một cái, sau một khắc, "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên lưng nhẹ một chút."Hỏng bét!"
Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, một đạo hàn quang hiện lên, bốc lên sát khí Tử Tuệ Kiếm hung hăng hướng về hắn mặt đâm tới.
Hắn nghĩ phản kích lại hoặc là đón đỡ, nhưng mà hắn hai cái tay đều bị kia hai vị Bạch gia thanh niên bắt được.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt một cái sai chỗ, đem thân thể cứ thế mà hướng bên trái dời mấy tấc.
"A Tư kia linh quang thông suốt nhiếp!" Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm chợt nổ tung, tại màu đỏ liên lụy bên dưới, dễ như trở bàn tay cắt đứt những cái kia nhích lại gần mình thủ chỉ.
Lại bỗng nhiên một cước đem người này trước mặt đá văng ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kéo lên cùng cái khác người khoảng cách.
Cũng liền tại bọn hắn đối mặt đồng thời, vị kia che lấy Tử Tuệ Kiếm nam nhân tức khắc vẻ mặt nhăn nhó quỳ một chân trên đất, trên mặt loại nào âm trầm biểu lộ nhanh chóng thối lui.
Theo trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm vô lực cắm vào trên mặt đất, biểu lộ phi thường nóng nảy té quỵ dưới đất điên cuồng gầm hét lên.
Nhìn xem trước mặt hai cái bị chính mình tước tới ngón tay thanh niên, một vị khác bị sát khí nhập thể người Bạch gia, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi."Nhất định phải biến thành như vậy sao? Thật dễ nói chuyện không được sao?"
Vừa dứt lời, bốn phía cỏ lau bắt đầu lay động, kia từng trương âm trầm nam nhân gương mặt tại vàng như nến sắc trong cỏ lau như ẩn như hiện.
Kia từng trương không có bất luận cái gì nhiệt độ khuôn mặt, để Lý Hỏa Vượng không rét mà run, toàn bộ người Bạch gia có gần một nửa người đều bị tà ma nhập thể.
Tại trong đám người này, bị Bạch Tái đỡ lấy độc nha lão nhân hiện ra thân đến, run run rẩy rẩy hắn bắt đầu nói chuyện.
Cái kia chỉ có một cái răng miệng khẽ trương khẽ hợp mang lấy tiết tấu hát gì đó, một chút tản ra hôi thối màu đen nước bùn theo khóe miệng của hắn chảy xuống.
"Đơn ~圑壨~奊 thực ~" (*)
Làm loại này thanh âm quen thuộc lại xa lạ vang lên lúc, mấy cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Kia là Du lão gia, mặc dù không có tiếng chuông rung động, Du lão gia thân ảnh kia ngưng tụ đến mức dị thường mơ hồ, nhưng là Lý Hỏa Vượng đã dùng qua nhiều lần như vậy Du lão gia, bộ dáng của bọn nó vẫn có thể nhận ra.
Nhìn xem giữa không trung giống như quỷ mị như ẩn như hiện Du lão gia, Lý Hỏa Vượng nhớ tới ban đầu ở Thanh Phong Quan bên trong, Bạch Linh Miểu nói với mình tin tức.
Vì cái gì nàng một cái tầm thường cô nương gia nhà sẽ biết Du lão gia loại này tà ma?
Bây giờ thấy một màn trước mắt, hết thảy đều rõ ràng, lão nhân kia hẳn là cho nàng kể chuyện gia gia.
(*): Mấy chữ này ta bó tay, không dịch nổi, ai biết chỉ với nha.