Chương 753: Mụ Đà

Gia Cát Uyên tu chân thành công để Lý Hỏa Vượng đạt được một tia dẫn dắt, nếu Gia Cát Uyên đi, kia cái khác người cũng có thể thử một chút.
Mà tại kinh nghiệm của hắn bên trong, thực lực so Gia Cát Uyên yếu, nhưng là lại không thể yếu quá nhiều tồn tại cũng không nhiều.
Mặc dù không biết rõ có hữu dụng hay không, nhưng là loại tình huống này chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.
Cho dù là trì hoãn một đoạn thời gian cũng là tốt, loại tình huống này đằng sau khẳng định có hậu viện.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, run rẩy nhắm mắt lại, cố gắng nghĩ lại lấy, hồi tưởng đến đã từng bị Đan Dương Tử chiếm cứ thân thể một khắc này.
Kia là hắn đi qua vẫn muốn ẩn tàng ký ức, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng lại đem loại này cảm giác đến một lần nữa đào lên.
Theo Lý Hỏa Vượng đầu mang cường điệu ảnh không ngừng lắc lư, cái kia cháy đen làn da bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, bất quá tịnh không có sinh trưởng ra hắn lúc đầu da thịt, mà là xuất phát từ một tầng phủ đầy nếp nhăn da thịt,
Sau một khắc, như là khỏa lấy nhựa đường vũ mao đâm thủng làn da, từ trong chui ra, mà Lý Hỏa Vượng đầu cũng tại lúc này, trong nháy mắt phân thành Đan Dương Tử lão bên trong nhỏ ba cái hoàn toàn khác biệt đầu, một đầu màu trắng tiên sợi bông từ trái sang phải nhanh chóng lan tràn mà đến.
Kia lẫn nhau khảm bọc ba trương miệng rộng đồng thời mở ra."Ha ha ha! Bản đạo gia không chết! Đạo gia ta thọ cùng trời đất! Ta nói cái gì tới! Cho tới bây giờ liền không có gì đó Lý Hỏa Vượng! Lý Hỏa Vượng chỉ là bản đạo gia Tam Thi chi nhất! !"
Nương theo lấy tiếng hò hét, Đan Dương Tử kia nội tạng bên ngoài lật thân thể nhanh chóng bay lên, hoàn toàn không cần biết đến bốn phía hết thảy, hướng về kia Thiên Ngoại Thiên lướt tới.
Nhưng mà Đan Dương Tử mới xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền bị vật kia chú ý lực hấp dẫn qua, Bán Tiên khí chất thực tế quá đặc biệt.
Nó mang lấy thân bên trên Binh Gia, hướng về Đan Dương Tử lao đến, nương theo lấy tiếng rít ra truyền đến, kia nhìn không thấy miệng rộng hung hăng hướng về nó đánh tới.
"Thứ chó má gì! Cả gan nhiễu bản đạo gia thành tiên! !" Đan Dương Tử nắm tay hướng chính mình kia bên ngoài lật nội tạng bên trong vừa gảy, vừa gảy mọc đầy nhãn cầu huyết nhục Đồng Tiền Kiếm bị hắn trực tiếp rút ra.
Đan Dương Tử thanh kiếm hướng trước mắt mãnh một giá, như núi trọng lượng căn bản không chịu nổi, mặc dù hắn vẫn là đụng bay ra ngoài nhưng mà lại tịnh không có thụ thương.
Thân thể ở giữa không trung dừng lại thân hình, Đan Dương Tử đem tay phải ba cái thủ chỉ dùng sức khẽ cắn, giơ lên kia lưu lấy hắc huyết tay ngay tại trên thân kiếm nhanh chóng vẽ lên phù đến.
"Thái Thượng đài tinh, ứng biến không có ngừng. Trừ tà trói Mị, tâm thần an bình. Tam hồn vĩnh viễn, phách không có táng nghiêng. Cấp cấp như luật lệnh! ! Đao."
Theo một đạo phù thành, huyết nhục Đồng Tiền Kiếm bên trên nhãn cầu nhao nhao nổ tung, vây quanh trường kiếm hình thành một đoàn huyết vụ, Đan Dương Tử kéo lấy trường kiếm, liền hướng về kia đồ vật nhào tới.
Khí thế là một điểm đều không rơi, nhưng mà đấu không lại vẫn là đấu không lại, vô luận Đan Dương Tử thi triển ra công pháp gì thần thông đánh vào trên người đối phương không có bất cứ tác dụng gì.
Đan Dương Tử thi triển ra tất cả vốn liếng, cũng không phải là thứ này đối thủ, theo một đầu nhìn không thấy đuôi mãnh trừu tại Đan Dương Tử trên thân, cái kia dị dạng thân thể trong nháy mắt bị trừu tán, hư nhược Lý Hỏa Vượng theo Đan Dương Tử bụng vô lực ngã xuống.
"Quả nhiên vẫn là không được sao?" "Đụng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng nện ở chiến trường ở giữa trong thân thể, biến được thoi thóp.
Thứ này tựa hồ muốn lộng chết Lý Hỏa Vượng, dùng tuyệt hậu tai hoạ, mà giờ khắc này Binh Gia mấy chục vạn người đồng thời nhắm mắt lại đứng trung bình tấn, trong tay mỗi người ba rễ trường hương cao cao giơ lên.
Binh Gia lạ thường, để thứ này vứt bỏ Lý Hỏa Vượng, hướng về Binh Gia nổi lên.
Ngay tại Mụ Đà chuẩn bị hướng về, Binh Gia nhóm phóng đi thời điểm, bọn hắn đồng thời mở to mắt, mãnh mà lấy tay bên trong ba rễ trường hương, ngược lại hung hăng hướng trên mặt đất cắm xuống.
"Binh giả, giới vậy! Tử sinh cảnh, tồn vong chi đạo! Đem lẫn nhau đầu tại bên trên! Đem lẫn nhau đầu trong lòng! Đem lẫn nhau đầu tại hạ! Diệt thần! Diệt tiên, diệt phật! Diệt Đạo!"
Trùng thiên sát khí trong nháy mắt rót vào mỗi cái Binh Gia thể nội, mỗi người trong mắt sát khí trùng thiên, toàn thân nổi gân xanh, thất khiếu chảy máu.
Hai bên trùng điệp đụng vào nhau, đấu khó bỏ khó phân.
Kịch liệt rung động âm hưởng tới, lần này loại này cảm giác một lần nữa lan tràn ra, bắt đầu để Lý Hỏa Vượng cảm cùng hống thân thụ, kia là khắp bầu trời thú tính, còn có kia phảng phất vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn dã tâm.
Mặc kệ thứ này là gì đó, nó tựa hồ chưởng quản lấy này hai đầu thiên đạo.
Dã tâm? Lý Hỏa Vượng hậu tri hậu giác run rẩy đến gì đó, hắn lảo đảo đứng lên, lần nữa nhìn về phía trước mắt, một lần nữa cùng Binh Gia giao thủ đồ vật, Binh Gia quá hiển nhiên nhận lấy loại này khí tràng ảnh hưởng, rõ ràng có chút hậu kình chưa tới.
Theo Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi vào mấy bước, loại này cảm giác càng phát rõ ràng, hắn từng tại người nào đó thân bên trên, cảm thụ qua loại cảm giác này, vô cùng quen thuộc, vô cùng ấm áp.
Dã tâm cũng có thể đổi một loại thuyết pháp, đó chính là tham lam!
"Trả lời ta, trả lời ta! Ngươi bây giờ chưởng quản lấy tham lam thiên đạo? !" Lý Hỏa Vượng đối đối phương nộ hống.
Mà giờ khắc này kia tồn tại cũng không để ý tới Lý Hỏa Vượng, như cũ tại cùng Binh Gia nhóm quấn quýt lấy nhau.
Đối phương cũng không trả lời, nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm bên trong rõ ràng có đáp án, đi qua tham lam cùng hư thối rõ ràng là một khối nhưng là quá hiển nhiên, tình huống phát sinh biến hóa, giờ đây tham lam cùng thú tính tại một khối, có vị Ti Mệnh thiên đạo bị đoạt.
Mà gần nhất, cùng hư thối có liên quan thiên tai, chỉ có An Từ Am bị diệt môn một lần kia.
"Cho nên. Là ngươi giết Tĩnh Tâm sư thái? Cho nên là ngươi giết bọn họ! ! ?"
Lý Hỏa Vượng hai mắt đỏ bừng trừng mắt, gắt gao nhìn phía xa đồ vật, cái kia nhìn không thấy đồ vật, tức giận trong lòng càng cháy càng thịnh, gần như sắp muốn đem hắn triệt để thôn phệ.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi trừu Triền Cốt Kiếm, một lần nữa cắm vào trên mặt đất, tại Lý Hỏa Vượng trong tiếng rống giận dữ, kia triền núi xương bắt đầu chậm rãi sinh trưởng ra trắng hếu xương sườn.
Lý Hỏa Vượng đầu bắt đầu không ngừng bành trướng, gân xanh hiện đầy toàn bộ da đầu.
Nhưng lại tại Gia Cát Uyên thân thể vừa mới khôi phục lại một nửa thời gian, thất khiếu chảy máu Lý Hỏa Vượng thống khổ ngã xuống đất.
Mặc dù có thể tu chân, có thể liên tục hai lần tu chân ba thân cũ phía trên Tâm Bàn, đối với Lý Hỏa Vượng tới nói áp lực thật sự là quá lớn.
Mắt thấy Gia Cát Uyên thân thể trọng tân biến trở về Triền Cốt Kiếm thời điểm, Lý Tuế nhanh chóng chui vào Lý Hỏa Vượng trong thân thể."Phụ thân! Ta tới giúp ngươi! Ta tới giúp ngươi! Gia Cát Uyên là tồn tại!"
Theo hai người tâm ý tương thông, Lý Tuế quanh năm suốt tháng ăn Tâm Tố huyết nhục năng lực cuối cùng tại có đất dụng võ, Gia Cát Uyên thân thể nhanh chóng thành hình.
Có thể dù là có Lý Tuế hỗ trợ, Gia Cát Uyên thân thể vẫn là kém một chút như vậy.
"Lại nhiều một điểm lại nhiều một điểm! !" Lý Hỏa Vượng biểu lộ mười phần thống khổ té xuống đất."Cấp ta thành!"
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng toàn bộ đầu trong nháy mắt nổ tung, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi cái cổ cái cổ đứng ở đó.
Nhưng mà cùng lúc đó, Gia Cát Uyên cũng cuối cùng tại lần nữa ngưng tụ thành thực thể.
Gia Cát Uyên biểu lộ phức tạp nhìn thoáng qua nơi xa đang cùng Binh Gia dây dưa đồ vật, sắc mặt hết sức khó coi tự hỏi: "Tế lễ đã bị đình chỉ, là gì Mụ Đà còn có hóa thân tại đây! ?"