Chương 992: Biến hóa

"Đừng tới đây, tuyệt đối đừng tới!" Nghe tới Lý Hỏa Vượng kêu lời này lúc, Dịch Đông Lai tức khắc sững sờ ngay tại chỗ.
Hắn đứng tại mưa to bên trong, nhìn xem bên trong hết thảy. Giờ này khắc này hắn não ‌ tử rất loạn, thực rất loạn.
Dương Na nhìn xem giờ phút này như điên như ma Lý Hỏa Vượng, trong mắt đều là đau lòng, lập tức quay đầu hướng về ngoài cửa Dịch bác sĩ nói ra: "Dịch bác sĩ! Đã ngươi đều thanh tỉnh, kia nhanh hỗ trợ a!"
" Hỏa Vượng đối diện Phúc Sinh Thiên như vậy nhiều Ti Mệnh, một mình hắn là không chịu được nữa!"
"Ta. . . . Ta. . . . ." Dịch Đông Lai hô hấp bắt đầu loạn, hơn nữa càng ngày càng loạn, hắn cắn răng, không bị khống chế không ngừng đấm vào trán của mình.
Hắn thậm chí muốn lần nữa xuất ra tấm gương tới, một lần nữa nhìn xem mặt mình đến cùng có hay không biến trẻ tuổi, bản thân phía trước kinh lịch đến cùng là thực vẫn là ảo giác.
Qua hắn đã từng không hiểu người bệnh tại sao muốn làm như thế, hiện tại hắn rốt cuộc biết.
Mà liền tại giờ phút này, đầy bụi đất bể đầu chảy máu Lý Hỏa Vượng gầm hiếu lấy theo trong bụi đất chui ra, giơ lên trong tay quân đao mãnh một cái nhảy lấy đà, liền hướng về bên trái mặt khác một pho tượng bùn mãnh đá tới.
Cường đại lực đạo đem kia tượng đất cấp trực tiếp đụng ngã, đi theo Lý Hỏa Vượng một khối toàn bộ sụp đổ ở bên cạnh hình trụ phía trên.
Nương theo lấy đầu gỗ vỡ vụn két thanh âm, căn kia nửa mục nát trụ tử ‌ bắt đầu nghiêng về ngoằn ngoèo.
Ngay sau đó lại nương theo lấy một Card âm thanh xem xét thanh âm, kia trụ tử trực tiếp đứt gãy, một mảnh vải đầy rêu xanh ngói vỡ từ đỉnh đầu hạ xuống xuống dưới, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều.
"Chạy mau ra đây! Này miếu muốn sụp!
Nếu không ra! Hai người các ngươi muốn toàn chôn ở phía trong!" Nhìn thấy bắt đầu lay động phá miếu, Dịch Đông Lai giờ phút này chẳng quan tâm bản thân rối loạn nhận biết, lo lắng hướng về hai người nhắc nhở.
Nghe nói như thế, Dương Na lập tức trong lòng xiết chặt, hai tay dắt lấy Lý Hỏa Vượng cánh tay liền muốn kéo ra ngoài.
Loại cục diện này, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không muốn chờ lâu, thế nhưng là hắn nhưng đi không được, giờ phút này chân trái của hắn kẹt tại tượng đất lồng ngực bên trong, làm sao Bạt Đô không nhổ ra được.
Mắt thấy đỉnh đầu hạ xuống mảnh ngói càng ngày càng nhiều, hơn nữa toàn bộ phá miếu bắt đầu nghiêng về, Lý Hỏa Vượng không chút do dự dùng sức đẩy, trực tiếp đem Dương Na đẩy ra ngoài cửa.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng tại đỉnh đầu của mình nghe được một loại để người không khỏi sợ hãi đặc dính khò khè nuốt thanh âm.
Lý Hỏa Vượng thân thể không bị khống chế run rẩy lên, cũng không phải là hắn đang run rẩy, mà là ghép lại hắn giờ phút này toàn bộ thân thể Bạch Tuệ ngay tại run rẩy.
Nương theo lấy run rẩy càng ngày càng dữ dội, Vũ Sư cung Bạch Tuệ bắt đầu từ tan, hơn nữa hóa thành mở ra quán huyết thủy, từ trên thân Lý Hỏa Vượng nhỏ giọt xuống, không có Bạch Tuệ, Tương Tương Thủ cũng đi theo theo trong cơ thể hắn tách.
Bỗng nhiên cảm giác được cái gì, vô pháp trốn tránh Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một cái, tiếp theo một tòa tràn ngập cảm giác áp bách, trồng cây chuối chạm rỗng ngọn núi lớn màu đen chiếm đoạt trước mắt hắn hết thảy.
Chạm rỗng đại sơn phía trong tựa hồ có đồ vật ‌ gì không ngừng ở bên trong gầm hiếu cùng giãy dụa, từ trong tràn ngập ra thiên đạo ảnh hưởng không ngừng mà ăn mòn Lý Hỏa Vượng thân thể.
Mà khi toà kia trồng cây chuối Hắc Sơn nương theo như là thủy chung cảm giác áp bách hướng về Lý Hỏa Vượng đè xuống gặp thời đợi, hắn đột nhiên hiểu được, thứ này cũng không phải là một tòa trồng cây chuối đại sơn! Đây là một cái răng! Có ‌ đồ vật muốn ăn bản thân!
Một cái răng đều như vậy lớn, cái này Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh đến cùng lớn bao nhiêu? Nó chưởng quản lấy cái gì!
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch, nhưng là tựa hồ minh bạch được hơi trễ, tại kia cái răng đè ép xuống, vô pháp động đậy một chút Lý Hỏa Vượng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem răng phía sau hố sâu, sa vào một mảnh đen nhánh bên trong.
Mà giờ khắc này hắn tịnh không có chết, nửa mê nửa tỉnh bên trong, Lý Hỏa Vượng thấy được một vài thứ, kia là chính hắn qua ký ức, một số lúc nhỏ đoạn ngắn, lại hoặc là nói là một số ký ức.
Vàng như nến trong nhà mình, mẹ của mình Tôn Hiểu Cầm đang cười ngâm ngâm nhấc theo một hộp bánh kem, hướng về bản thân đi tới.
Hắn nhớ kỹ cái này, đây là bản thân mười tuổi sinh nhật ngày ấy, ngày đó bản thân chơi cả ngày trò chơi, vượt qua nhân sinh bên trong vui ‌ sướng nhất một ngày!
Mà liền tại giờ phút ‌ này, tối tăm theo bên trái bao trùm mà tới, ngắn ngủi trong nháy mắt hình ảnh một lần nữa sáng lên, bánh kem bơ chiếu xuống một chỗ, dùng đến cột bánh kem hộp dây lụa treo ở đỉnh đầu quạt điện bên trên, câu lấy Tôn Hiểu Cầm lưỡi kéo dài thi thể, hết thảy tất cả tại nơi này dừng lại.
Không đơn giản trước mặt Lý Hỏa Vượng dừng ‌ lại, cũng tương tự tại Lý Hỏa Vượng trong trí nhớ dừng lại, mười tuổi sau này ký ức không còn có Tôn Hiểu Cầm thân ảnh.
Lý Hỏa Vượng vốn hẳn nên bình thường thân thể khỏe mạnh, tại trong trí nhớ thiếu hụt mẫu thân đằng sau, lấy một loại nào đó phương thức quỷ dị biến được xanh xao vàng vọt lên tới, sắc mặt cực kém, thậm chí liền cái đầu đều thấp hơn một đốt.
Mà này vừa vặn chỉ là một cái bắt đầu, Lý Hỏa Vượng trong trí nhớ hết thảy mỹ hảo đều tại dần dần bị đè nén cùng tuyệt vọng hình ảnh thay thế.
Hắn nhìn thấy bản thân phụ thân bắt đầu say rượu, hơn nữa bắt đầu đem bản thân treo lên, điên cuồng ẩu đả bản thân, cuối cùng hắn uống chết ở trên ghế sa lon.
Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được bản thân nội tâm biến được u ám lên tới, bản thân tính cách bắt đầu phát sinh biến hóa, hơn nữa không bị khống chế oán hận tới hết thảy.
"Không! Này không đúng! Không phải là dạng này!
" cảm thụ được những này khủng bố biến hóa, điên cuồng Lý Hỏa Vượng trong bóng đêm liều mạng giãy dụa lấy, hắn không biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn nhưng rõ ràng cảm giác được vô cùng không thích hợp!
Tại Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn trong trí nhớ bản thân, rút ra Dương Na một cái móng tay, hơn nữa cứ thế mà dùng hàm răng cắn đứt đi nàng một đầu ngón tay, hơn nữa bắt đầu hướng dưới một cây ngón tay tiếp tục thời gian, hắn bệnh tâm thần rống giận.
"Không! Đây không phải là trí nhớ của ta! Đây không phải là ta!
" tối tăm bên trong, Lý Hỏa Vượng mở ra đỉnh đầu của mình cốt, đem bàn tay đi vào bắt được cái gì đó, mãnh rút ra.
Những cái kia tuyệt vọng đè nén ký ức biến mất, nhưng là qua ký ức lại không có trở về, trống ra địa phương chỉ có một mảnh trắng xóa.
"Ta phải rời đi nơi này!
Ta nhất định phải rời đi nơi này!
Ta muốn rời đi, ta nhất định có thể rời khỏi!
" Lý Hỏa Vượng chém ‌ đinh chặt sắt nói xong, giật xuống thân bên trên còn thừa không nhiều long khí, quấn tại trên tay, cắm vào trước mắt tối tăm bên trong dùng sức một tách ra, nước mưa hỗn hợp có thiểm điện quang mang từ bên ngoài bắn vào.
Một đầu thô ráp một đầu tinh tế tỉ mỉ tay đồng thời theo bên kia duỗi vào, bắt được Lý Hỏa Vượng y phục mãnh mà đem hắn theo miếu thờ phế tích bên ‌ trong chảnh ra đây.
Không trung nước mưa còn tại bên dưới, băng lãnh nước mưa không ngừng đánh vào Lý Hỏa Vượng trên mặt. ‌
Mặc dù toàn thân kia đều đau, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng chẳng quan tâm những này, hắn trước tiên bắt được Dương Na hai tay quan sát ‌ tỉ mỉ.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Dương Na ngón trỏ tay phải có thật không tận gốc mà đứt biến mất không thấy gì nữa thời điểm, hắn đồng khổng tức khắc mãnh co rụt lại.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đang ngó chừng bản thân đoạn ngón tay, Dương Na lắc đầu, "Không có việc gì, ta không trách ngươi, ta biết ngươi khi đó không cách nào khống chế bản thân, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, nơi này thực tế quá nguy hiểm."