Chương 605: Lý Tuế

Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính tương cận, tập tương viễn ~ cẩu bất giáo, tính nãi thiên, giáo chi đạo, quý dĩ chuyên ~ "
Ngồi ngay ngắn tại hàng trước nhất Lý Tuế cao hứng đi theo tiên sinh gật gù đắc ý, toàn bộ Ngưu Tâm Sơn tư thục bên trong, liền mấy nàng niệm được rõ ràng nhất thanh âm lớn nhất.
Thừa dịp tiên sinh uống trà công phu, Lý Tuế nàng đắc ý hướng về bên người tới học biết chữ Hương Binh khoe khoang, "Ta học qua đoạn này, ta biết có ý tứ gì, cha ta dạy qua ta đây!"
Nhưng mà kia Hương Binh đối với Lý Tuế trong miệng, nửa điểm đều không nghe lọt tai, chú ý lực toàn nhìn chằm chằm Lý Tuế kia phảng phất tại phát sáng tuyệt sắc trên gương mặt.
Không chỉ là hắn, toàn bộ riêng bên trong, vô luận nam nữ thỉnh thoảng đều tại liếc trộm nàng.
Dù sao cùng bọn hắn những này trong đất làm việc đám dân quê so sánh, này váy dài phiêu phiêu cô nương quả thực liền là từ trên trời - hạ phàm tiên nữ một dạng, đặc biệt là một chút thiếu niên, tâm tư căn bản vốn là không có ở đi học biết chữ bên trên, ánh mắt đều nhanh dài trên người Lý Tuế.
Chính là bởi vì nguyên nhân này, bình thường đều có chỗ trống tư thục, buổi tối hôm nay mới biết chen lấn đầy ắp.
Đến mức dạy Ngô Phu Tử đều thỉnh thoảng thất thần "Khụ khụ, vị cô nương này, có thể hay không đem mặt che lên một chút."
Cái này xinh đẹp cô nương lai lịch, hắn cũng không biết, vị kia Bạch Mao Sát nữ chủ nhân lúc nào cũng để cho mình chớ chậm trễ nàng.
Hắn kỳ thật cũng hoang mang, này ăn mặc này khí chất, thấy thế nào đều không giống không biết chữ dáng vẻ.
Lý Tuế nghe nói như thế, ngược lại mặt hoang mang."Tại sao muốn che? Chẳng lẽ ta hiện tại không giống người sao?"
Lời gì này gọi, mặt đen lên Ngô Phu Tử cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể quay lưng lại, đối bên trên nội dung tiếp tục máy móc lên tới.
Theo ánh trăng treo trên cao, muộn khóa cũng kết thúc, một đại bang người theo tư thục bên trong tán ra đây, ai về nhà nấy.
Hắn bên trong có một đám người đi theo Lý Tuế đằng sau, hướng về Bạch gia đại viện đi đến dù là dựng không câu nói trước, xa xa nhìn kia nổi bật bóng lưng đều là một loại hưởng thụ.
Đối với cái này, Lý Tuế vừa ý, người khác cuối cùng tại không sợ chính mình, chính mình cũng không cần suốt ngày mặc mông muội y phục.
Giờ phút này nàng đã đang tính toán, cùng lúc ban ngày, đi cùng người trong thôn tìm người nói chuyện phiếm nói chuyện.
Đại nương, ta trở về!" Lý Tuế cao hứng hướng về đứng tại cửa ra vào Bạch Linh Miểu đánh tới
Ngay tại Lý Tuế cứng rắn dắt lấy nàng đi tìm cha của mình, nhưng bị Bạch Linh Miểu ngăn cản."Trước đừng đi, cha ngươi đang cùng một vị khách quý trò chuyện chuyện rất trọng yếu."
"Chuyện quan trọng? Chuyện quan trọng gì?" Lý Tuế nháy hai mắt thật to vấn đạo.
Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn liếc mắt lầu hai trên cửa sổ hình chiếu, gì đó đều không có giải thích, lôi kéo Lý Tuế đi vào nhị môn bên trong.
Nhìn thoáng qua trên người nàng y phục, Bạch Linh Miểu nói khẽ "Ngươi y phục này đều xuyên bao lâu, cái kia đổi một kiện."
"Tại sao muốn đổi?"
"Bởi vì dễ dàng bẩn, Lý Tuế ngươi là cô nương gia, không thể như vậy bẩn."
"Có đúng không ﹖ cô nương gia là gì đó?" Lý Tuế một tò mò hỏi ý kiến một bên vừa đi theo Bạch Linh Miểu đi vào trong.
Tại Bạch Linh Miểu kiên nhẫn giải thích xuống, Lý Tuế học được quá nhiều phụ thân chưa từng có dạy đồ đạc của nàng.
Rất nhanh Lý Tuế thân bên trên quần áo đều bị cởi ra, nhưng nàng tịnh không có lập tức thay mới y phục, mà là bị Bạch Linh Miểu ném vào đại đại bằng gỗ tắm rửa trong thùng.
Bạch Linh Miểu ở bên ngoài dùng nhẹ tay xoa nhẹ xoa xoa đổi lại y phục, Lý Tuế đang tắm trong thùng học theo phủi lấy chính mình kia tấm da người.
Nhìn xem nàng kia tay chân vụng về dáng vẻ, Bạch Linh Miểu hội tâm nhất tiếu, nhẫn nại tính tình dạy Lý Tuế làm sao giặt quần áo.
"Lý Tuế, ngươi biết không? Ta kỳ thật rất vui lòng ngươi gọi ta mẹ. ~~" bị xúc tu nâng lên đầu, có chút ngây thơ xem lấy trước mắt thiếu nữ tóc trắng.
"Ta có đôi khi thực rất muốn, giúp Lý sư huynh sinh một đứa bé, thế nhưng là ta không thể." Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia thương cảm.
"Vạn nhất cùng Cẩu Oa nữ nhi một dạng, ta hài tử cũng theo ta hiện tại một dạng, toàn thân Bạch Mao lời nói, kia vô luận đối Lý sư huynh vẫn là đứa bé kia tới nói, đều không phải là chuyện tốt."
"Ta ăn qua loại khổ này, ta biết dù là người khác ngoài miệng nói đến lại tốt, chúng ta loại người này chung quy là cùng người khác không giống nhau, ta không muốn con cái của ta cũng ăn loại khổ này."
Bạch Linh Miểu đưa tay đem Lý Tuế tóc bên trên cuộn lại tới tóc dài cởi xuống dưới, đặt ở nước bên trong nhẹ nhàng vò rửa lên tới.
"Ngươi bộ dáng tướng mạo là có điểm lạ, cứng rắn bắt đầu trong lòng ta có thể chê, thế nhưng là vừa nghĩ tới, ta cùng Lý sư huynh cũng không khá hơn chút nào, liền cũng không thèm để ý gì đó."
"Đại nương, ngươi nói tiếp cái gì a? Ta làm sao nghe không hiểu."
"Nghe không hiểu tốt, ta có đôi khi thực hâm mộ ngươi, mỗi ngày sự tình gì đều không cần nghĩ."
Phảng phất là thực mẹ con một dạng, Bạch Linh Miểu một bên giúp đỡ Lý Tuế gội đầu, một bên nhẹ nói.
Mặc dù Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Tuế nghe không hiểu nhiều, nhưng là nàng rất tình nguyện theo sát chính mình đại nương tại một khối.
Có chút phụ thân không hài lòng nghe hoặc là không có phản ứng sự tình, đại nương lại an tâm nghe xong.
Giặt một cái thư thư phục phục tắm sau, Lý Tuế xuyên vào da người, đón đầu người, trên bàn tóc, cuối cùng xỏ vào Bạch Linh Miểu y phục.
"Cũng không tệ lắm đâu, chúng ta thân thể không sai biệt lắm, y phục của chúng ta có thể đổi lấy xuyên." Bạch Linh Miểu thỏa mãn tường tận xem xét trước mắt mặc đồ hoàn tất Lý Tuế.
"Chờ một chút, đứng tại này đừng nhúc nhích, ta cấp ngươi mạt điểm son phấn." Bạch Linh Miểu vừa nói xong chuẩn bị quay người, chợt dừng lại, nhìn về phía bên trái cửa sổ, "Các ngươi không phải đã đáp ứng ta, chớ tới gần Ngưu Tâm Thôn sao?"
"Thánh Nữ Đại Nhân, Ti Thiên Giám muốn gặp ngài, hắn muốn theo chúng ta Bạch Liên Giáo hảo hảo nói chuyện." Thanh âm trầm thấp theo cửa sổ ngoài truyền ra đây.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, "Ta sẽ đi, nhưng là không phải hiện tại."
"Mặt khác, bởi vì lúc trước gieo rắc tin tức, đã có rất nhiều năm đó trốn Bạch Liên tín đồ, tìm tới chúng ta."
"Phiền chết! Ta thật vất vả trở về một chuyến, nhất định phải dạng này gắt gao đuổi lấy sao? Ta có thể chạy không được? !" Theo Bạch Linh Miểu ngữ khí biến đổi, cửa sổ bên ngoài thanh âm không còn có vang lên.
"Lý Tuế, chúng ta đi, tìm cha ngươi đi!" Mặt không nhịn được Bạch Linh Miểu lôi kéo Lý Tuế hướng về phòng ngủ đi đến.
Ngay tại hai người bọn họ vừa tới cửa ra vào thời điểm, lui về chắp tay Liễu Tông Nguyên từ bên trong lui ra đây.
Tại hắn xoay người, vừa vặn thoáng nhìn một cái màu đen xúc tu theo Lý Tuế dưới làn váy xuyên trở về.
Tức khắc sắc mặt đại biến, tay lập tức liền hướng về trong ngực móc đi, "Phương nào yêu tà!"
Lý Tuế mặc trên người quần áo mới trong nháy mắt nứt, màu đen xúc tu mạn thiên phi vũ, mọc đầy răng nanh lột da Thú Kiểm ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt, hướng về Liễu Tông Nguyên gầm nhẹ.
Cùng nhìn thấy Lý Tuế kia tấm quen thuộc Thú Kiểm, Liễu Tông Nguyên ngẩn người, biết mình đây là nháo số đen rồi.
"Làm sao?"
Nghe được trong phòng Lý Hỏa Vượng thăm dò, Liễu Tông Nguyên vội vàng hi bì vẻ mặt vui cười nói "Ai nha, Nhĩ Mân huynh đệ, ngươi cái này linh thú có thể a, thế mà còn có thể hoá hình, vừa mới kém chút không nhận ra được."
Cùng hắn đi đến đầu bậc thang, nhìn thấy Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu cùng nhau đi vào trong phòng, tức khắc toàn thân phát lạnh mà run lên lắc một cái bả vai bước nhanh đi xuống lầu đi.