Chương 719: Động thủ

"Gì đó? Ngươi tán thành Tiền Phúc kế hoạch? Hắn là tên điên ngươi cũng là tên điên hay sao?" Lý Hỏa Vượng trừng to mắt, ngắm nhìn Thanh Vượng Lai.
"Dĩ nhiên không phải hắn nói cái chủng loại kia làm mồi nhử, đã ngươi nói qua, chúng ta có thể đem ngươi tại gốc cây, tới trông coi thỏ, trước bắt được bọn hắn lại nói."
"Ngươi tại ta là kẻ ngu sao? Này không phải liền là một chuyện!"
Dĩ nhiên không phải một chuyện, yên tâm, chúng ta sẽ không đem ngươi làm mồi nhử tùy ý vứt bỏ, đã ngươi cảm nhận bọn hắn kia ngươi chính là chúng ta ánh mắt, chúng ta lại tùy ý đem ánh mắt vứt bỏ sao?"
Lý Hỏa Vượng minh bạch điểm này, đối phương xác thực không có nói sai.
Nếu chuyện lần này tình không chỉ chỉ là phiền phức của mình, vậy mình hiện tại cùng bọn hắn là một bên.
Vô luận trong lòng bọn họ có cái gì tâm tư khác, chỉ cần có *** phiền đè ép, bọn hắn những người này đại khái dẫn đầu sẽ không.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng cân nhắc đến một điểm, chính mình hiện tại cần cân nhắc một điểm, mình không thể bị bọn hắn tại quân cờ đùa nghịch, dù sao bọn hắn đã sớm quen biết, mà chính mình mới vừa mới tiếp xúc.
Trấn an một hồi Lý Hỏa Vượng sau, Thanh Vượng Lai nói tiếp đi đến: "Nếu chúng ta đều là hình chiếu, chúng ta chúng ta muốn trước xác định, bọn hắn hình chiếu đến chúng ta bên này là gì đó. Nếu bọn hắn là hình chiếu, như vậy bọn hắn khẳng định cũng muốn tuân thủ Hình Chiếu Thế Giới quy tắc."
"Chỉ cần chúng ta thông qua mai phục biết rõ thân phận của bọn hắn, vậy chúng ta liền có thể lợi dụng cái này thế giới quy tắc đến giúp đỡ chúng ta."
"Mặt khác nếu như có thể mà nói, ta muốn theo bọn hắn tiến hành thương lượng, tốt nhất lời nói có thể thông qua câu thông, giải quyết lần này phiền phức."
"Kỳ thật ngẫm lại, rất nhiều chuyện là có thể thông qua câu thông giải quyết."
"Được!" Lý Hỏa Vượng lập tức điểm gật đầu, trước đừng quản này gia hỏa kia một bộ hình chiếu thuyết từ, nếu những tên kia trực tiếp cầm xe tải đụng chính mình. Phía bên mình tự nhiên muốn trước tiến hành phản kích mới đúng.
Tốt nhất có thể thu đến xác thực chứng cứ, chứng minh là bọn hắn nghĩ đối với mình làm loạn, mà không phải mình những người này muốn nổi điên!
Chỉ có dạng này, chính mình báo cảnh, cái khác người mới sẽ tin.
"Ha ha ha. . . Vô dụng, đều là giả, đều là giả. . . ." Triệu Lôi tự giễu thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng tai."Nào có cái gì hình chiếu, nào có cái gì nguy hiểm, biên đều không lại biên, quá vụng về."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn xem quái nhân này liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng này gia hỏa đến cùng chuyện gì xảy ra? Suốt ngày miệng giả giả.
Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng hoang mang, bên cạnh dựa lưng vào tường, ngay tại hút thuốc Ngũ Kỳ mở miệng giải thích: "Không có việc gì, đừng để ý đến hắn, này gia hỏa cứ như vậy, Chủ Nghĩa Hư Vô cử chỉ điên rồ, ngươi tại lời hắn nói toàn là đánh rắm liền tốt."
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý này người, hắn nhìn về phía Thanh Vượng Lai, "Chúng ta buổi tối hôm nay động thủ làm sao? Bọn hắn đã càng ngày càng khoa trương, lại mang xuống, sợ rằng sẽ sinh thêm sự cố."
Không thể theo hắn gấp, người khác đều cầm xe tải đánh tới, lại không gấp liền không có thời gian gấp.
"Ta không ý kiến, kia các vị đâu?" Thanh Vượng Lai hướng về cái khác người thăm dò.
Cùng hỏi một vòng sau, Thanh Vượng Lai tay giơ lên, nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, "Còn có mấy giờ liền hừng đông, nếu như muốn động thủ, vậy chúng ta cần nắm chặt."
Cuối cùng tại đạt thành nhất tề sau, bọn hắn nhao nhao từ trên lầu đi xuống. Loại trừ Triệu Lôi cưỡi lên cái kia xe gắn máy bên ngoài, những người khác bên trên Ngũ Kỳ xe dã ngoại.
"Ngũ tỷ, đến Đại Học cửa ra vào ngừng một chút, ta cần phải đi ký túc xá lấy chút đồ vật."
"Có tiền bà ngoại, vô-lăng trong tay ta, muốn cho ta làm việc ngươi dù sao cũng phải bày tỏ một chút a? Không bằng đi qua trạm xăng dầu, ngươi phát phát thiện tâm cho ta thêm đầy mỡ?"
"Thực phục, thời đại này lại có thể có người trộm mỡ."
"Hề hề, đi."
"Không có vấn đề! Tích tích xe chuyên dụng 0254 thật cao hứng phục vụ cho ngươi!" Ngũ Kỳ một cước chân ga, xe dã ngoại hướng về Quất Tử châu bên ngoài bưu đi.
Ngũ Kỳ xe dã ngoại quá cồng kềnh, nhưng là nàng mở so Thanh Vượng Lai xe đua nhanh hơn, rất nhanh liền đến Đại Học cửa ra vào.
"Hề hề. . . Giả. . . . Lúc này ký túc xá sớm đóng cửa. . . Còn lấy cái gì đồ vật, các ngươi đều đang gạt ta." Triệu Lôi cưỡi máy nổ dừng ở xe dã ngoại bên cạnh, nhìn xem đi vào Đại Học
Thanh Vượng Lai tự lẩm bẩm.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng vô cùng gấp gáp, hắn nắm chặt
Nắm đấm, tự hỏi tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.
"Có có thể sẽ cùng bọn hắn tao ngộ, không được, ta cần một bả tiện tay vũ khí!"
Nhìn chung quanh một chút, hắn kéo lên lò vi ba phía dưới ngăn kéo, trực tiếp đem phía trong thái thịt dao phay nhét vào trong lồng ngực của mình, lo lắng tâm tình lúc này mới tốt một chút.
"Lần này thực tế không được liền đem đầu chặt xuống! Ta cũng không tin, dạng này cảnh sát bên kia còn biết cho là ta trong biên chế nói dối."
Sau hai mươi phút, Thanh Vượng Lai cắm túi bên trên xe dã ngoại, nhưng mà xe dã ngoại còn chưa mở một hồi, lại ngừng lại.
"Bọn hắn tới! Bọn hắn đã tới!" Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng, dùng mắt trái gắt gao nhìn chằm chằm phía ngoài trong ngủ mê thành thị."Ta có thể cảm giác được bọn hắn! Bọn hắn đang nhìn ta!"
"Khỏi cần về tiểu khu! Chúng ta ở bên ngoài liền đi!"Lý Hỏa Vượng liền lập tức bên dưới cái quyết định, hắn không muốn đem những chuyện này liên lụy đến trong nhà mình.
Vô luận chính mình phụ mẫu tin hay không chính mình thuyết từ, đều không phải là chuyện gì tốt.
"Có mấy người?"Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Ba cái, không, bốn cái!"
Rất nhanh đầu bao lấy lụa trắng vải Lý Hỏa Vượng từ trên xe bước xuống, hắn dựa vào trong ngực Dương Na tại hắn nâng đỡ chậm rãi đi lên phía trước.
Mà chỉ có gần trong gang tấc Dương Na vô cùng gấp gáp, nhịn không được cưỡng ép khắc chế cúi đầu nhìn cử động. Bởi vì nàng biết rõ dựa vào trong ngực chính mình cũng không phải là Lý Hỏa Vượng, mà là đổi Lý Hỏa Vượng y phục Ngũ tỷ.
Giờ phút này chân chính Lý Hỏa Vượng đã mang cái khác người đi phía trước xuống xe, vòng quanh người tới bắt đi.
"Tiểu tử kia là ngươi bạn trai a?" Ngũ Kỳ thấp giọng hỏi đến.
"Ân. . ."
"Kia khổ ngươi, gặp phải như vậy một cái bạn trai, dùng ngươi điều kiện này, theo hắn cũng coi là giúp đỡ người nghèo."
Ngũ Kỳ mới vừa nói xong lời này, ngõ hẻm bên trái bên trong tức khắc truyền đến tiếng kinh hô, Ngũ Kỳ hướng về Dương Na hô một câu đợi đừng nhúc nhích, liền vọt tới.
Tại nàng mới vừa xông đi vào, liền nhìn thấy biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng trong tay giương cao dao phay, điên cuồng đuổi theo lấy phía trước ba người."Dừng lại! Đừng chạy! !"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, thật vất vả tìm tới chân nhân, lần này tuyệt đối không thể đem hắn đem thả chạy!
Máy nổ âm hưởng lên, Triệu Lôi theo bên cạnh chợt thoát ra, chặn lại ba người đường.
Ba người trong nháy mắt tản ra, một người trong đó hướng bên trái chạy, mà đổi thành bên ngoài hai người hướng bên phải ngõ nhỏ chạy.
Nhìn thấy Triệu Lôi cưỡi máy nổ đuổi theo một người, Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về kia hai người phóng đi.
Tay trái cột giáp bản, lại thêm phía trước tổn thương, mặc dù Lý Hỏa Vượng không cam tâm, thế nhưng lại chỉ có thể nhìn hai người kia càng chạy càng xa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là lại muốn phí công nhọc sức thời điểm, kia chạy nhanh hai người bỗng nhiên dừng lại cứng tại nguyên địa.
Cùng Lý Hỏa Vượng thở hồng hộc nắm dao phay tới gần, liền thấy Thanh Vượng Lai đứng tại trước mặt bọn hắn, cầm một cây súng lục chỉ vào bọn hắn.
Song khi Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hai người kia hình dạng lúc, tức khắc đồng tử co rụt lại.
Ở trong đó một người đã từng đi qua Khang Ninh bệnh viện! Bọn hắn theo sớm như vậy liền bắt đầu giám