Chương 916: Tiếp xúc

Đối với Huyền Tẫn thanh âm vì sao cùng phía trước không giống nhau, Lý Tuế không có để ý những này, dù sao chênh lệch một trăm tám mươi năm đâu. Thanh âm có chút biến khẳng định cũng rất bình thường.
Nghe được đối phương biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, Lý Tuế rất hưng phấn.
"Phải không? Vậy thì tốt quá, vậy ngươi bây giờ đem ta mang đến Đại Lương a, ta qua bên kia chờ ta phụ thân, được rồi, cha ta cần long khí, còn ‌ muốn chuẩn bị quá nhiều quá nhiều long khí, chúng ta muốn sớm chuẩn bị tốt quá nhiều long khí, đợi đến thời gian có thể giúp cha ta."
Nhưng mà nghe nói như thế, Lý Tuế thế mà phát hiện đối phương thế mà hướng về bản thân lắc đầu."Không được, ngươi liền không cần theo tới."
"A? Vì sao không được! ? Ta phải về nhà!" Nghe nói như vậy Lý Tuế tức ‌ khắc vừa vội.
Bản thân thật vất vả tìm tới ‌ một bước này, thế mà sau xảy ra sự cố.
"Ngươi biết được quá nhiều, tâm trí không được đầy đủ, hồi Đại Lương nói lung tung những này hội phá hư nhân quả, đợi tại Đại Tề an ‌ toàn nhiều."
"Ta không lại nói lung tung, ta ai cũng không nói cho! Miệng ta có thể nghiêm." Lý Tuế liên tục bảo đảm.
Lúc này Tả Khâu Vịnh đi tới, trắng Lý Tuế một cái."Chậc chậc chậc, ngươi tiểu oa nhi này một cái, ngươi kín miệng gì đó, trên đường đi người quen biết còn kém không có toàn nói cho ngươi là ở đâu ra, yên tâm đi, ta tìm người thanh lý đi."
"Ngươi liền lưu tại Đại Tề, ngươi hảo hảo đi theo Thẩm nhi, thẩm cũng tốt hảo giáo dạy ‌ ngươi, miễn cho cùng tờ giấy trắng một dạng, bị người khác lừa gạt."
"Thế nhưng là."
"Không có gì có thể là, coi như là vì cha ngươi, quyết định như vậy đi, một trăm tám mươi năm sau ta tới tiếp ngươi." Huyền Tẫn nói xong thân thể tức khắc như khói tiêu tán.
"Đừng nghĩ vụng trộm chạy bên này, ta muốn bắt đến, không có ngươi quả ngon để ăn!"
Lý Tuế gắt gao nhấp im miệng, trong hốc mắt nước mắt tại đảo quanh, mặc dù cái này Huyền Tẫn nói không sai, thế nhưng là hắn không thích hiện tại Huyền Tẫn, một điểm đều không tin chính mình.
Nói chuyện chắc chắn, một điểm lý lẽ đều không nói.
"Đi thôi, trở về đi, ngược lại còn có một trăm tám mươi năm muốn chờ, ngươi đợi tại Đại Tề cùng Đại Lương khác nhau ở chỗ nào a?" Tả Khâu Vịnh đưa tay tại Lý Tuế trên đầu sờ lên.
"Về sau a, ta liền giúp ngươi tại nữ nhi dưỡng, vừa vặn ta cũng không có nhi không có nữ, ngươi chớ ghét bỏ ta cái này tàn khuyết người."
Nghe nói như thế, Lý Tuế lắc đầu xoa xoa nước mắt, "Ta không chê, ta biết Thẩm nhi là người tốt."
"Ngồi xe ngựa trở về đi, ta còn có chút việc phải bận rộn, sẽ không tiễn ngươi, ngươi cũng biết ta nhưng là Đại Tề Ti Thiên Giám, cũng là sự tình."
Nhìn thấy rầu rĩ không vui Lý Tuế ngồi lên xe ngựa đi, Tả Khâu Vịnh đứng tại trong rừng trúc tịnh không có đi, mà là nhìn xem lá trúc chờ đợi gì đó.
Chờ tiếng vó ngựa hoàn toàn biến mất ở bên tai, Tả Khâu Vịnh mở miệng nói khẽ: "Ra đi."
Vừa dứt lời, một đạo rộng lớn hồng sắc đạo bào rơi xuống từ trên không, kia người không phải người khác, chính là mới vừa rồi biến mất Huyền Tẫn.
Chỉ gặp này Huyền Tẫn vươn tay cởi thân bên trên đạo bào, lộ ra phía trong ba cái chồng chất cùng một chỗ người bậc thang, hai nam ‌ một nữ, nhìn tướng mạo tựa hồ là thân huynh đệ tỷ muội, vừa mới Huyền Tẫn nguyên lai là bọn hắn giả trang.
Ba người nhanh chóng tách ra, hướng về Tả Khâu Vịnh quỳ một chân trên đất hai ‌ tay ôm quyền."Ti Thiên Giám đại nhân! !"
"Thế nào làm sự tình? Loại chuyện nhỏ này còn muốn ta mở miệng giúp các ngươi bổ sung, đều không có dài miệng sao? Các ngươi là không muốn cái miệng này sao?"
Nghe được Tả Khâu Vịnh lời nói bên trong uy hiếp, ba người trên trán tức khắc mồ hôi ‌ lạnh túa ra, nếu là mình nói sai, coi như thật không có miệng.
"Đại nhân, kỳ ‌ thật thuộc hạ —— "
"Được rồi, đừng nói nhảm, ‌ hồi a, nhớ kỹ đây là một lần cuối cùng, không có lần sau." Tả Khâu Vịnh nói xong quay người rời khỏi.
Ngay tại ba người mới vừa buông lỏng một hơi, Tả Khâu Vịnh thanh âm từ tiền phương truyền đến, "Kia đạo bào chớ ném, vạn nhất có muốn không lưu ‌ dấu vết sai sử tên tiểu tạp chủng này, các ngươi này Huyền Tẫn da có thể cần dùng đến."
"Vâng! Đại nhân, huynh đệ ta ba người nhất định thời khắc chuẩn ‌ bị!"
"Không được bao lâu a, chờ ta đem trong miệng nàng biết đến sự tình tất cả đều vểnh lên sạch sẽ, các ngươi liền có thể mang đi đem nàng luyện chế thành pháp khí."
Ba người trên mặt tức khắc vui mừng, "Tạ Ti Thiên Giám đại nhân thưởng!"
Tâm Tố loại này Thiên Linh địa bảo thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, càng khỏi phải nói này thế mà còn là Tâm Tố tà ma.
Sau đó một đoạn thời gian, Lý Tuế tại Tả Khâu Vịnh chiếu khán dưới, dần dần tại Đại Tề sinh sống xuống tới.
Thời gian Lý Tuế phát hiện Thẩm nhi đối với 180 năm trước phát sinh sự tình đều rất hiếu kì, đối với một mực đối với mình tốt Thẩm nhi, Lý Tuế không có phòng bị, đem biết đến đều nói cho nàng.
Thậm chí một số cũng sớm đã quên sự tình, nàng đều nỗ lực hồi tưởng ra đây.
Vừa mới bắt đầu Lý Tuế còn đối với thân ở tại Đại Tề sinh ra khúc mắc trong lòng, tựa hồ cảm thấy mình nếu có thể tại Đại Lương, có thể hay không cách mình phụ thân có thể gần một chút.
Bất quá tại Tả Khâu Vịnh tỉ mỉ chiếu cố cho, Lý Tuế dần dần thích ứng tại Đại Tề sinh hoạt.
Hơn nữa nàng cảm thấy Thẩm nhi nói không sai, bản thân phụ thân đến lúc đó sẽ đến Đại Tề thật nhiều lần, bản thân tại Đại Tề vẫn là Đại Lương ngược lại đều đợi đến phụ thân đến.
Một ngày buổi trưa sau đó, Lý Tuế trong tay cất giấu đồ vật, cười mị mị đi tới phòng tới, ngay tại làm nữ công Tả Khâu Vịnh liếc nàng một cái, "Làm gì chứ, đây là."
"Thẩm nhi, ngươi nhắm mắt ‌ lại."
"Ta nhắm mắt lại châm đâm chọt tay làm cái gì?" Tả Khâu Vịnh giơ ‌ lên mang lấy phương pháp tu từ tay phải ngoắc ngoắc tóc mai tóc.
"Ai nha, ngươi nhắm mắt lại nha.' ‌
Bị Lý Tuế quấn bất quá, Tả Khâu Vịnh cuối cùng nhắm mắt lại, chờ hắn mở mắt lần nữa sau, phát hiện một cái cùng bản thân giống nhau như đúc tượng đất xuất hiện ở trước mặt mình.
"Thẩm nhi, ta thích nhất ngươi! Ngươi theo cha ta một dạng đối ta tốt như vậy, ngươi về sau cũng là người nhà của ta!" Cao hứng Lý Tuế không muốn xa rời nhào vào Tả Khâu Vịnh trong ngực, đem tượng đất nhét ‌ vào trong tay nàng.
"Ai nha ai nha, châm a châm! Ngươi đứa nhỏ này." Tả Khâu Vịnh có chút luống cuống tay ‌ chân đem nữ công để qua một bên.
"Chớ quấn lấy ta, nóng vô cùng, đói bụng không? Thư phòng bên trong cấp ngươi chuẩn bị tốt đồ ăn, mau đi đi."
Nghe được có ăn, Lý ‌ Tuế lập tức thả ra Tả Khâu Vịnh, hướng về thư phòng chạy đi.
"Chạy chậm một ‌ chút, nhớ kỹ chớ giày vò ta kia mặc con khỉ. Nó hiện tại nhìn thấy ngươi đều hai chân run lên."
"Biết rõ!"
Nghe được đi xa Lý Tuế tiếng bước chân, mang trên mặt một vệt ý cười Tả Khâu Vịnh tiếp tục làm bản thân nữ công.
Ngay tại kia dùng miệng cắn đứt cuối cùng một sợi dây thời điểm, ba huynh muội quỳ một gối xuống ở trước mặt nàng."Ti Thiên Giám đại nhân! Bọn ta tùy thời vì đại nhân hiệu mệnh!"
Tả Khâu Vịnh trên mặt ý cười dần dần biến mất, nàng có chút hậu tri hậu giác kịp phản ứng, "Ai u, nhìn ta này não tử, hỏi đều không sai biệt lắm, là nên thanh lý đi mới đúng, loại chuyện này người biết càng ít càng tốt."
Nàng cầm lấy một bên tượng đất, quan sát tỉ mỉ lấy, biểu lộ lộ ra một chút do dự.
"Đại nhân?"
"Đi thôi." Tả Khâu Vịnh cầm trong tay tượng đất tiện tay ném ở trước mặt bọn hắn."Cho nàng thống khoái a."
Ba người sau khi đi, nước mắt theo Tả Khâu Vịnh khóe mắt chảy xuống, nàng đau lòng xoa xoa nước mắt, tiếp tục cúi đầu làm lên nữ công đến.
"Ai. . . Chỗ lâu thật là có điểm không nỡ."