Chương 539: Đông Môn

"Nhĩ Cửu a ngươi trong khoảng thời gian này đi đâu?" Cơ Lâm kia mạn bất kinh tâm lời, theo rèm châu xuống tới chậm rãi truyền ra.
"Nửa đường bận bịu chút việc tư."
"A, ngươi còn quá dám nói, giúp quả nhân làm việc, thế mà còn dám làm việc tư."
"Ngược lại Nhân Vương không phải đã chết rồi sao? Điện hạ, kế tiếp người đó?" Lý Hỏa Vượng gọn gàng dứt khoát mà hỏi.
Cơ Lâm dùng chỉ còn hai đầu ngón tay tay phải nặng nề mà hướng cầm Long Ỷ nắm tay kia dùng sức vỗ, "Tốt, ngươi sảng khoái, ta cũng sảng khoái, còn lại cái cuối cùng Hoàng Muội, liền từ ngươi đã đến kết a."
"Cái cuối cùng! ?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, trừng to mắt.
Hắn nhớ kỹ chính mình chỉ giết ba cạn người, lúc này mới qua bao lâu, này trong rổ sâu độc làm sao luyện được nhanh như vậy!
Cơ Lâm phảng phất cảm thấy Lý Hỏa Vượng được kinh ngạc, a a khẽ nở nụ cười, "Nhĩ Cửu a, còn phải là ngươi a, cầm cơn mưa gió này quấy lên tới, bằng không ta sao có thể nhanh như vậy đăng cơ."
"Mặt khác a ngươi đao này là không tệ, nhưng là trên tay của ta dù sao cũng phải lưu thêm mấy cái dự sẵn a, cho nên, hề hề, cũng đừng quá tự mãn."
Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, Long Ỷ phía sau trong bóng tối, một số người đứng dậy, hắn bên trong loại trừ một số thái giám, còn có một số khuôn mặt xa lạ.
Một vị trên ánh mắt treo đồng tiền thái giám, hai tay nâng một tấm tơ vàng thánh chỉ đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ta tiếp." Lý Hỏa Vượng đưa tay vồ tới quay người rời đại điện.
Đứng tại bầu trời âm u ở dưới, Lý Hỏa Vượng đánh thánh chỉ, phía trong ghi chép thân phận của đối phương An Bình công chúa.
Cái gọi là An Bình công chúa, là một vị tiểu gia bích ngọc trẻ trung thiếu nữ, thậm chí nhìn, tuổi tác so Dương Na đều nhỏ.
Bên phải ngoài miệng góc kia khỏa nốt ruồi duyên, lại cho nàng bằng thêm một tia vũ mị.
Nhưng Lý Hỏa Vượng không có chút nào xem thường nữ nhân này ý tứ, chín đầu cổ trùng giờ đây luyện đến bây giờ, chỉ còn hai đầu, nữ nhân này tuyệt đối không thể coi thường.
Cùng theo hoàng cung sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng mua trước một đầu bồ câu, ngay sau đó lập tức theo trong cơ thể mình lục lọi lên.
Khi thấy một vòng trăng tròn xuất hiện tại huyết nhục bên trong lúc, Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay đem vật kia trừ ra đây.
Thứ này là liên hệ Nguyệt Lượng Môn Liễu Tông Nguyên, nếu hắn tin tức linh thông, vừa vặn có thể hỏi một chút hắn, tin tức liên quan tới Ti Thiên Giám.
Cầm vầng trăng này cùng giấy viết thư cột vào bồ câu đưa tin trên đùi, Lý Hỏa Vượng nắm chặt binh khí trong tay, chậm rãi hướng về an bình công chúa cung điện tới gần.
"Đối với này công chúa, ngươi định làm gì?" Gia Cát Uyên trôi qua tới hỏi.
Lý Hỏa Vượng sắc mặt cứng lại, "Không hề làm gì, tận khả năng trì hoãn, thậm chí có tất yếu có thể giúp vị này An Bình công chúa suy yếu Cơ Lâm thế lực.
"Cơ Lâm so ta tưởng tượng lớn lên nhanh hơn, có chút thoát ly nắm trong tay, ta không xác định hắn hiện tại, vẫn sẽ hay không giúp ta cùng nhau đối phó Đầu Tử."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên thỏa mãn điểm gật đầu, lui xuống.
Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối không có quên chính mình mục đích, giết chết Đầu Tử, cứu vãn Bạch Linh Miểu mới là chính mình mục đích.
Người nào muốn đăng cơ làm hoàng đế, vậy cũng là thứ yếu, chính mình chỉ cần lôi ra đủ nhiều thời gian, tới giải quyết Đầu Tử.
Lý Hỏa Vượng hôm đó liền lẫn vào an bình công chúa cung nội, khi nhìn thấy vị này An Bình công chúa thế mà thả một cái thế thân ở nơi đó, tâm bên trong tức khắc buông lỏng.
Đối phương so với mình nghĩ đến thông minh, dạng này cũng tốt, mình có thể mượn tìm chân thân cơ hội, lừa gạt Cơ Lâm một đoạn thời gian.
Cứ như vậy, liên tiếp mấy ngày, Lý Hỏa Vượng đều đi an bình công chúa phủ đệ, nhưng là một mực chậm chạp không động thủ, thỉnh thoảng còn ra tay dọn dẹp bốn phía đường về không rõ thám tử.
Ngay tại ngày thứ ba, xuất hiện biến hóa mới, Lý Hỏa Vượng thu vào Liễu Tông Nguyên hồi âm.
"Nhĩ Cửu huynh đệ, ngươi muốn gặp Ti Thiên Giám? Giám Thiên Ti không phải nhà ngươi, chúng ta thân phận này có thể không có tư cách gặp hắn."
"Bất quá nha, ngươi có thể tại tháng này hai mươi ba, đi Đông Môn mấy người, nghe nói Ti Thiên Giám mang theo không ít người ra thành."
"Đến mức gặp được không gặp được, liền dựa vào chính ngươi bản sự, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi như vậy nhiều."
Cây bên trên Lý Hỏa Vượng đem thư vừa thu lại, lập tức không chút do dự nhảy xuống, mang lấy Lý Tuế hướng về Cửa Đông đi đến.
Lúc này, Ti Thiên Giám nhưng so sánh gì đó công chúa trọng yếu nhiều.
Giờ đây Đại Lương Quốc có hai vị Ti Thiên Giám, chính mình hiện tại có Đầu Tử vị trí, chỉ cần thuyết phục hai người bọn họ một khối động thủ liền thành công một nửa!
Kinh thành Cửa Đông rất nhanh liền đến, Lý Hỏa Vượng ngồi một cái trà lạnh quán một bên, lo lắng chờ đợi.
Căn cứ Liễu Tông Nguyên tình báo, lần này Ti Thiên Giám là quá nhiều người một khối ra ngoài, nhìn thanh thế hạo đại, hẳn là rất dễ dàng phát hiện mới đúng.
Thời gian một chút xíu đi qua, theo trên trời mặt trời dần dần chếch đi, Lý Hỏa Vượng tâm cũng dần dần lo lắng.
"Làm sao còn chưa tới? Hẳn là Liễu Tông Nguyên tin tức có sai? Hắn không phải nói Nguyệt Lượng Môn tin tức linh thông nhất sao?"
"Lý sư huynh a, Lý sư huynh a! ! Ta rốt cuộc tìm được ngươi! !"
Bỗng nhiên cảm giác được có người ôm lấy chân của mình, Lý Hỏa Vượng kém chút liền một đao bổ tới, bất quá Cẩu Oa kia khó nghe cuống họng cứu được mạng hắn.
Không chỉ là Cẩu Oa, tại theo khất cái kia nhận được tin tức sau, toàn bộ Lữ gia đội đều đã tới.
Thấy tình cảnh này, Lữ tú tài không cam lòng yếu thế, liền phải đi túi một cái khác chân, nhưng lại bị Lý Hỏa cấp đạp ra ngoài.
"Các ngươi sao lại tới đây?" Lý Hỏa Vượng cùng xách gà con một dạng, cầm Cẩu Oa cấp xách lên.
"Lý sư huynh, chúng ta đương nhiên là tới tìm các ngươi tới, ngươi khi đó nói mang lấy Bạch sư muội đi chữa mắt, có thể này đều thời gian dài bao lâu? Không có thấy các ngươi trở về, ta này tâm lý a, vắng vẻ. Khỏi phải nói nhiều khó chịu."
Cẩu Oa giả vờ giả vịt cầm tàng tại trong tay áo gừng liền hướng khóe mắt bôi.
"Tranh thủ thời gian cút trở về cho ta! Có nghe hay không! Đây không phải là các ngươi cái kia tới địa phương! Có biết hay không hiện tại kinh thành nguy hiểm cỡ nào! !" Lý Hỏa một bên lo lắng nhìn xem giao lộ phương hướng, một bên ngữ khí nhanh chóng thuyết đạo.
"Đúng a! Sư phụ a, này kinh thành quá nguy hiểm! Trong khoảng thời gian này, khỏi phải nói chúng ta bị kinh thành người khi dễ có bao nhiêu thảm rồi, ngươi có thể nhất định phải thay chúng ta làm chủ a!"
Một lần nữa chạy tới Lữ tú tài, lần nữa ôm lấy Lý Hỏa Vượng bắp đùi tức giận bất bình nói xong.