Chương 850: Nói chuyện phiếm

"Đau! Ngươi làm đau ta!" Lý Tuế xúc tu dùng sức đẩy, đem lão đạo sĩ cả người mang kiếm toàn bộ đẩy ra.
"Các ngươi cút ngay cho ta! Ta không muốn giết người! Nhanh cút ngay cho ta!"
Có thể nghe được Lý Tuế nói lời này, hai đạo sĩ giống nhau liếc nhau, tức khắc mặt lộ vẻ vui mừng."Này tà ma yếu thế! Kẻ này nhất định là muốn chạy trốn!"
"Đồ nhi, Phi ‌ Hồn vào biển!"
"Vâng! Sư phụ!"
Hai đạo sĩ nắm lấy phức tạp thủ quyết, giẫm lên cổ quái Bộ Cương, liền vây quanh Lý Tuế quay vòng lên.
Giày của bọn hắn khắc ở trên ‌ mặt đất dần dần họa ra một cái Càn Khôn điên đảo Đạo gia trận pháp tới, phụ cận phong thuỷ bắt đầu dần dần sinh ra biến hóa.
Lý Tuế cảm giác được không thích hợp, nàng không muốn ngồi mà chờ chết, lập tức theo trong thân thể móc ra gừng Hoàng Tự, cắn nát xúc tu nhọn, ở phía trên nhanh chóng vẽ lên phù lục đến.
"Sư... Sư phụ? Con mắt ta không có mù a? Này tà ma... Này tà ma tại vẽ bùa?"
Lý Tuế móc ra ba lá phù hướng bản thân trên xúc tu vừa kề sát, ba đầu nổi gân xanh xúc tu dùng sức đi lên đạp một cái, Lý ‌ Tuế vừa mới phi đi, hướng về dòng nước đi qua.
Nàng muốn đi đường thủy, trực tiếp tránh ra bọn hắn truy sát.
Có thể cái nào nghĩ tới, ngay tại nàng sắp rơi vào mặt nước thời điểm, liền nhìn thấy kia dưới mặt nước, kia đứng thẳng lấy từng căn cờ trắng nhọn!
Bọn hắn đã sớm trò chuyện đến Lý Tuế sẽ như vậy làm, thế mà trong nước cũng có mai phục!
Bạch Linh Miểu nghe được này, tâm không khỏi treo lên, hai tay dâng chén trà, thân thể không khỏi hướng về một bên Lý Tuế hơi nghiêng về phía trước.
"Kia sau đó thì sao? Đến sau ngươi thế nào? Không có sao chứ?"
Lý Tuế nhẹ nhàng mà lấy tay bên trong chén trà để xuống, ha ha cười một tiếng, "Tự nhiên là biến nguy thành an, nếu là có sự tình, ta hôm nay liền không ở nơi này."
"Những đạo sĩ kia kỳ thật không phải là đối thủ của ta, chẳng qua là lúc đó ta lần thứ nhất rời khỏi phụ thân, trong lúc nhất thời luống cuống thanh âm, đến sau tự nhiên là ta thắng, chỉ là... Bị thương nhẹ."
Lý Tuế nói xong, trong mắt lóe lên hơn một trăm năm trước hình ảnh.
"Ô ô ô... Ô ô ô ô... nàng kéo lấy tàn phá thân thể theo nhuộm đỏ trong nước sông lảo đảo đi ra đây."
Lý Tuế xúc tu trên cơ bản đoạn không sai biệt lắm, toàn thân đâu đâu cũng có mấp mô, ánh mắt cũng nhanh mù, đầu cũng bị chọc lấy một cái động lớn, đang không ngừng thấm lấy màu đen dịch thể.
"Ô ô ô... Phụ thân. Ngươi ở đâu a... Bọn hắn khi dễ ta... Ta ‌ đau quá..." Lý Tuế ủy khuất hướng lên trời bên trên Bạch Vân hô.
Vết thương trên người quá nặng đi, bản năng khu sử Lý Tuế đi tìm huyết nhục trị liệu thân thể.
Lý Tuế một lần nữa trở lại nước bên trong, đem những cái kia nước chảy bèo trôi đạo sĩ đều mò lên tới, cố hết sức kéo lấy ‌ bọn hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này.
Một cá nhân chặn lại Lý Tuế con đường, cái này người không phải nha dịch cũng không phải Vưu gia hộ viện, mà là Vưu gia đại phu nhân.
"Đại tiên! !" Sắc mặt kia không gì sánh được tiều tụy phụ ‌ nhân, lảo đảo đối Lý Tuế quỳ xuống.
"Đại tiên! ! Ngài lão nhân gia đại nhân rộng lượng! Thả con ta a! Hắn nhưng là thi Hương giải nguyên a! Tương lai nhưng là muốn tại trạng nguyên người a! Ngươi muốn ăn người liền ăn ta đi! !"
"Thật xin lỗi..." Nghẹn ngào Lý Tuế ủy khuất hướng về nàng bái, theo bên cạnh nàng đi quá.
"Đại tiên! !" Đối phương bỗng nhiên ‌ thê lương thanh âm để Lý Tuế dừng bước.
Bốn cái thịt tút tút, như cùng năm họa đồng nam đồng nữ, mặc yếm hồng bị đẩy lên Lý Tuế trước mặt.
"Đại tiên! Đây đều là bốn cái đồng nam đồng nữ, đều là ta mua được, chúng ta đổi thế nào? Bốn cái đổi một cái! Ngươi không thiệt thòi a!"
"Ta... Không được... Ta phải về nhà... Ta muốn ta phụ thân..." Lý Tuế kéo lấy thi thể tiếp tục ăn lực đi.
Lý Tuế bỗng nhiên cảm giác được phía sau tê rần, kia càng phu nhân tóc tai bù xù, trong tay cầm trâm cài tóc điên cuồng hướng về Lý Tuế thân bên trên đâm tới.
"Ngươi trả ta nhi! Ngươi trả cho ta nhi! !"
Đối mặt với cái này nữ nhân điên, Lý Tuế thúc thủ vô sách không ngừng hướng lui về phía sau.
Điểm này vết thương nhỏ căn bản không tính là cái gì, thế nhưng là theo kia cây trâm không ngừng đâm vào, nhìn xem nàng kia căm hận lúc ánh mắt, trong lòng của nàng nhưng càng ngày càng khó thụ, như là một cái phạm sai lầm bị người quở trách hài tử.
Cuối cùng Lý Tuế bị dọa đến đem thi thể vứt xuống, hốt hoảng trốn vào trong rừng.
Trời dần dần hắc, Thiên Thượng cũng bắt đầu mưa, nàng mệt mỏi quá, muốn tìm cái địa phương nghỉ một chút. Thế nhưng là căn bản tìm không thấy.
Vừa lạnh vừa đói thân bên trên lại đau Lý Tuế ngồi chồm hổm ở một cây đại thụ phía dưới, tuyệt vọng gào khóc lên tới."Phụ thân! ! Nương! ! Các ngươi ở đâu a!"
Từng sợi khói trắng theo Lý Tuế trong tay chén trà bên trong phiêu khởi, tại nàng nhìn chăm chú, dần dần tán ở giữa không trung.
"Đến sau, kia càng phụ nhân tịnh không có làm khó ta, nàng là cái có tri thức hiểu lễ nghĩa người, nói nếu là cử chỉ vô tâm quên đi."
"Ta đến sau tại Đại Tề đứng vững chân sau, còn đi giúp Vưu gia một tay, để bọn hắn nhà ra một cái tứ phẩm quan, cũng coi là bồi thường."
"Tuy nói là cử chỉ vô tâm, nhưng khi đó đúng là ta đem bọn hắn nhi tử đè chết rồi."
Nghe được chuyện xưa kết cục, Bạch Linh Miểu có chút cảm khái thở dài một hơi."Ai, nếu sự tình đều giải quyết, vậy cũng chớ để ở trong lòng.'
"Ta không có để ở trong lòng, liền là trong lúc rảnh rỗi cùng nương tâm sự mà thôi." Lý Tuế nói xong cầm lấy ‌ một bên mang đến quà tặng.
"Nương, đây là đường đỏ, a giao, còn có mứt táo, nếu tới kinh nguyệt thời điểm, ngâm tại nước bên trong uống hết, có thể sơ qua dễ chịu nhiều."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu tức khắc tâm bên trong ấm áp, đi qua thật đúng là không có người như vậy tỉ mỉ quan tâm chính mình.
"Mặt khác ta cũng cho nương làm một bộ y phục, biết rõ nương ưa thích xuyên trắng muốt, cho nên vải vóc không có chọn quá diễm."
"Mặt sau này là tách ra, Nhị Nương cũng mặc chui ra ngoài."
"Lúc nhỏ không có phí công thương ‌ ngươi." Nhị Thần đưa tay mò lấy kia thuận hoạt lụa gấm nói ra.
Ngay tại hai người tiếp lấy nói chuyện trời đất thời gian, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.
Kia là Lý Hỏa Vượng, hắn đi sắc vội vàng trực tiếp theo tường bên trong đi ra, hướng về ngay tại thử đồ váy Bạch Linh Miểu hỏi: "Miểu Miểu! Ban đầu ở Bạch gia từ đường ở dưới tìm tới những sách kia đâu? Ta muốn dùng!"
"Thần đả còn có Kê Đồng công pháp sao? Đều dọn đi Bạch Liên từ đường sao chép, không có ở này."
"Không phải! Liền là đi qua Bạch Liên Giáo tín đồ nhớ kỹ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật!"
"Tại phía đông cái thứ hai trong ngăn tủ."
Nghe được Lý Tuế lời nói, Lý Hỏa Vượng lập tức tiến lên, mở ra ngăn tủ bắt đầu lục lọi lên.
"Còn vừa vặn sao? Lớn nhỏ ta có thể hiện tại cấp ngươi đổi." Lý Tuế đánh giá Bạch Linh Miểu thân bên trên y phục.
"Vừa vặn, Tuế Tuế, cha ngươi thế nào?"
"Không có việc gì, không cần để ý hắn, hắn đợi lát nữa liền biết bản thân chạy tới, nói cho chúng ta biết xảy ra chuyện gì, nương ta lần này tới, nhưng thật ra là muốn theo ngươi thương lượng một chuyện."
"Ân? Sự tình gì?" Bạch Linh Miểu trừng to mắt nhìn xem nàng, ở một bên một lần nữa ngồi xuống.
"Nương, ngươi còn nhớ rõ lúc trước tại sao muốn tại Bạch Liên Thánh Nữ sao?"
"Lúc trước? Ban đầu là Vô Sinh ‌ Lão Mẫu chọn trúng ta, không phải chính ta muốn làm."
"Vậy nếu như cấp ngươi một cái cơ hội, để ngươi bỏ đi tại Bạch Liên Thánh Nữ, ngươi nguyện ý không? Ta nhớ được nương trước kia muốn làm sự tình không phải cái này a?"
"Tuế Tuế, đến cùng là thế nào? Tại sao muốn nói cái này?' ‌
"Ba" một rớt lại sách ‌ rơi trên mặt đất.
Lý Tuế ngừng một lát, đối Lý Hỏa Vượng kia lục tung bóng lưng nói ra: "Phụ thân, ngươi có thể nhỏ giọng một chút? Ta tại cùng nương nói chuyện phiếm đâu."