Chương 422: Tọa Vong Đạo

Nghe bọn hắn, vừa mới còn sa vào tâm tình mình bên trong Lý Hỏa Vượng thảng thốt xem lấy trước mắt hết thảy.
Tại hắn lấy lại tinh thần sau đó, một cỗ nhiệt huyết gì một lần xông thẳng đại não."Đây đều là bởi vì các ngươi những này vương bát đản! !" "Bang " một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, hai chân tại mảnh ngói bên trên một đề, hướng về kia ba vị đưa lưng về phía chính mình Tọa Vong Đạo phóng đi. Nghe được sau lưng tiếng rít, bị công kích Tọa Vong Đạo thân thể như là chặt đứt cỗ phía bên trái một bên gập lại, mạo hiểm tránh thoát công kích.
Cái kia treo ngược lấy đầu, mặt thảng thốt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Hồng Trung lão Đại, còn muốn đâu! Bọn hắn đã sẽ không tin ngươi, ngươi đi mau a, chúng ta đoạn hậu!"
Đúng lúc này, một bên ảo giác Hồng Trung lúc này cũng nhích lại gần, mặt nghiêm túc khuyên ∶ "Hắn nói không sai, bây giờ không phải là yêu cầu thời gian, vẫn là tung ra lui quan trọng."Không sai đại gia ngươi!"Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay chợt vung lên, sắc bén sáng lập nhận xẹt qua cái kia tấm máu thịt be bét không có da mặt mặt, nhưng mà lại không có bất cứ dị thường nào.
Mà đúng lúc này, nơi xa Giám Thiên Ti bắt đầu động tác, một vị áo bào tím đạo nhân theo trong cửa tay áo câu ra lưỡng bả quả đấm lớn nhỏ bùa vàng tam giác cờ, chợt hướng cổ mình đằng sau cắm xuống, liền bắt đầu một bên niệm chú, một bên bỗng dưng vẽ lấy cự đại bát quái pháp trận. Ngón tay của hắn mỗi một lần trên không trung đồng dạng bên dưới, đều biết kích thích trận trận chọn công khai rung chuyển,
Theo đạo nhân Chỉ Quyết cầm không trung pháp trận chợt hướng bên chân mảnh ngói bên trên nhấn một cái, "Ngẩng đầu cùng xem, cúi đầu cùng nghe, bên trên có Lục Giáp, bên dưới có Lục Đinh Tam Thanh có lệnh! Mệnh ta thi hành!"Sau một khắc, một tiếng cùng nhau xoát kịch đứt gãy thanh âm, dưới người mọi người mảnh ngói cùng lương trụ nhanh chóng phá tan đến, đứng tại mảnh ngói bên trên tất cả mọi người không có điểm chịu lực, nhao nhao hướng về phía dưới trong phòng đi qua.
Chỉ gặp một cái cự đại màu đen như mực Ngũ Hành Bát Quái xuất hiện tại chính phía dưới, vừa vặn cầm ba vị Tọa Vong Đạo cùng với Lý Hỏa Vượng bao quát hắn bên trong mà phía trước mấy vị kia che mặt Giám Thiên Ti không biết rõ lúc nào xuất hiện ở phía dưới, đứng tại pháp trận bốn phía trận địa sẵn sàng đón quân địch chết.
Tại này làm câu thời điểm nguy kịch, một người nam Tọa Vong Đạo tức khắc cắn răng một cái, đơn độc trò chuyện ở bên cạnh cùng nhau hạ xuống mảnh ngói bên trên một mượn lực, hai tay ra sức hướng về Lý Hỏa Vượng đẩy đi."Hồng Trung lão Đại! Ngươi đi mau!"
"Đừng!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, trực tiếp đem hắn hai tay bổ xuống,
Tại lỗi của hắn nhiều trong ánh mắt, một cái duy nhìn Đồng Tiền Kiếm kiên định sắc giống như tay chợt một khoa, lỗ đồng tiền kho thóc giây lát mắt rầm rầm kéo dài, cầm này bụi quên đạo đầu não tử cắt xuống. Mới vừa làm xong những này, còn đến không kịp làm cái gì khác, còn lại hai vị Tọa Vong Đạo cùng Lý Hỏa Vượng cũng vừa tốt rơi xuống đất.
Tại bọn hắn tiếp giống như kia Ngũ Hành Bát Quái trận trong nháy mắt, cái kia trận pháp trong nháy mắt dâng lên. Như là một cái lưới lớn. Đem bọn hắn bao ở cùng nhau. Nhìn thấy những người này ngay cả mình đều cùng nhau vây khốn, Lý Hỏa Vượng tức khắc giận không chỗ phát tiết, đám rác rưởi này thực thành sự không có bại sự có dư.
"Các ngươi đến cùng đang làm gì! Ta đều nói! Ta không phải Tọa Vong Đạo!"Bao Lý Hỏa Vượng tay trái móng tay chợt chế trụ chính mình bên dưới dồn dập, cầm chính mình cả khuôn mặt cấp xé xuống. Nhưng mà như vậy tự chứng trong sạch cử động chẳng những không có để những này hợp mưu Giám Thiên Ti nhóm tin tưởng, ngược lại để bọn hắn tăng thêm tốc độ tiếp tục công kích.
Kia áo bào tím đạo nhân trở tay hướng về sau lưng một cầm, cầm chính mình sau cái cổ bùa vàng cờ rút ra xuống tới, ngay sau đó nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng thả tới.
Cái cột cờ kia trên không trung càng đổi càng dài, như là từng căn trường mâu cỗ, xoắn ốc lấy rẽ ngoặt đâm vào ba người từng cái tử huyệt bên trong, phía trước tiến đằng sau ra, ấm áp ở giữa đem bọn hắn ba người xuyên cùng một chỗ.
Sau đó, hùng lấy một Giám Thiên Ti tay khẽ vẫy, lại là mấy đạo ám lục Phù Sách bay tới, dán tại ba người trên ót, lần này ba người càng là một đầu ngón tay đều động đậy không
Nhìn thấy trước mặt bị chính mình khống chế lại ba người, này sáu vị Giám Thiên Ti lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Ngay tại một vị cầm chiêu hồn ngọn núi người gù vừa muốn nói chút thời gian thời điểm, liền thấy trước mặt kia bị chuyền lên tới Nhục Cầu thế mà bắt đầu động."Đến tột cùng muốn ta nói là nhiều lần! Ta không phải ngồi sau đạo! !"Lý Hỏa lúc này tràn ngập sát ý tê oành thuận lợi tại hẹp hòi trong phòng chợt nổ tung
Tại tất cả mọi người kinh dừng bên trong, từng căn màu đen đặc dính xúc tu theo lưu Hỏa Vượng các vị trí cơ thể chui ra, cứ thế mà cầm toàn bộ chen thành một đoàn ba người giơ lên. Nhất đạo gió nhẹ thổi lên Lý Hỏa Vượng cái trán tấm bùa kia đám, lộ ra ở dưới tràn đầy sát ý khát máu ánh mắt, "Giết!
Lý Hỏa Vượng thể nội một cỗ nhiệt huyết xông lên Lý Tuế hết thảy xúc tu, tức khắc để những cái kia màu đen xúc tu trong nháy mắt phồng lớn không ít, theo xúc tu vung vẩy co rúm thôi động, chỉnh vững chắc Nhục Cầu chợt bay lên cao cao, hướng về kia chút Giám Thiên Ti phá vỡ
Giám Thiên Ti vừa muốn rút lui, Lý Hỏa Vượng thể nội Lý Tuế nghe chính mình phụ thân chỉ thị, nhanh chóng trù liệu chặt đứt chính mình hai cái xương sườn lẫn nhau giao nhau chợt hướng lá phổi của hắn cắm xuống. Trong nháy mắt tất cả mọi người vô ý thức quát lấy ngực □, đi theo Lý Hỏa gan cùng nhau lộ ra vẻ mặt thống khổ.
Thừa dịp bọn hắn thừa nhận cùng chính mình giống nhau thống khổ thời điểm, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ bị Lý Tuế gọt đi xuống tới, xoắn ốc lấy đâm vào hắn bên trong hai vị Giám Thiên Ti huyệt thái dương. Theo vị kia đạo nhân nhất tử, ba người thân bên trên kia như là hình xăm giống như Bát Quái Trận nhanh chóng ảm đạm xuống, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình có thể động.
Không chút nào ở chỗ xuyên trên người mình hai người, giết đỏ cả mắt Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo phía trên trán phù triện, nhẫn nhịn toàn thân kịch liệt đau đớn, hướng về còn lại Giám Thiên Ti xông tới,
"Đến tột cùng muốn ta nói bao nhiêu lần! ! Ta con mẹ nó không phải Tọa Vong Đạo! !"
Vừa mới Lý Hỏa Vượng bị phong bế, bọn hắn cũng không là đối thủ, như vậy thu hoạch được tự do Lý Hỏa Vượng, bọn hắn càng là không địch lại đặc biệt là thỉnh thoảng địa phương, còn lại Tọa Vong Đạo còn có Lý Tuế ra tay giúp đỡ tình huống dưới, những này Giám Thiên Ti bị bại nhanh hơn.
Khi thấy trong tay hướng mũ bị một sáng lập chặt đứt sau đó, kia người gù cùng quỳ xuống đất lui về sau, miệng bên trong tức khắc phi thường hốt hoảng thuyết đạo ∶ "Tốt tốt tốt tử! Ngươi không phải Tọa Vong Đạo! Ta tin, ta tin a! !
Bạch quang lóe lên, này bả tràn ngập sát khí trường kiếm thừa dịp hắn nói chuyện công phu, trực tiếp cắm vào miệng của hắn, theo cái ót chui ra ngoài, đinh tại phía sau tú trên tường đất. Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương cặp kia tràn đầy tuyệt vọng con mắt, cầm hết thảy lực đạo đều chen tại trên chuôi kiếm, liên kết ở giữa tú tường đất bị trực tiếp đỉnh ra một cái ý long tới
Theo kia người gù hai mắt tin tức nhanh lật một cái, nắm chặt chuôi kiếm hai tay vô lực buông xuống xuống dưới, phía trước Giám Thiên Ti toàn bộ bị Lý Hỏa Vượng giết tuyệt."Hồng Trung lão Đại Chân lợi hại!"
"Đúng vậy a, bằng không vì cái gì, hắn mới tính Hồng Trung lão Đại, mà hai người chúng ta xem như tiểu tốt tử đâu?"Hai đạo tiếng hoan hô nhảy cẫng thanh âm, theo Lý Hỏa Vượng trên lưng truyền đến.
Lý Hỏa Vượng theo kia người gù miệng bên trong rút kiếm ra đến, trở tay cắm vào phía sau kiếm lương, ngay sau đó bắt được trên người mình cột cờ chậm rãi rút ra theo cột cờ rút ra, phía trước bị cột cờ xuyên tại Lý Hỏa Vượng trên lưng Tọa Vong Đạo cuối cùng là khôi phục tự do.
Liền tại bọn hắn ngươi một câu ta một câu, như là nói tấu nói giống như nịnh nọt lấy Lý Hỏa Vượng thời điểm, hắn một lần nữa cầm trong vỏ kiếm trường kiếm rút ra đây, mang huyết mũi kiếm chĩa thẳng vào hai vị này Tọa Vong Đạo đầu, "Tâm Tố Bắc Phong hiện tại ở đâu!