Chương 253: Hí

"Bột mì không có, cao lương bột cùng bột bắp muốn sao?"
Ngồi chồm hổm ở một khỏa trang nhã trên tảng đá, mang lấy lớn bát sứ gầy còm lão nhân hướng về nghe ngóng bán lương thực Lữ trạng nguyên vấn đạo.
"Kia trong ruộng không đều là hạt kê a? Tại sao không có bột mì? Chúng ta cấp tiền lại không cướp ngươi." Lữ trạng nguyên có vẻ hơi không cam tâm.
Thô lương mặc dù có thể ăn, có thể đây chính là không có tinh lương thực ăn ngon. Lại nói lại không tốn tiền của mình, không cần thiết bớt.
Gầy còm lão đầu đầu lắc giống như trống lúc lắc."Kia không thành a, bột mì đều phải giữ lại cấp quan gia giao quan lương, giao không lên quan lương, bọn hắn sẽ phải kéo ta nhi tử tại khuân vác."
"Tiểu đạo gia, này ngươi nhìn cái này. . . . ."
Lữ trạng nguyên quay đầu, hướng về ngay tại dùng tay mò lấy Màn Thầu đầu chó Lý Hỏa Vượng quăng tới một cái ánh mắt hỏi thăm.
Đợi đến cho phép phía sau, Lữ trạng nguyên quay đầu lại đối lão nhân kia thuyết đạo: "Làm a làm a, thô lương liền thô lương, chúng ta mua được có thể nhiều, ngươi được cấp chúng ta tiện nghi một chút."
Theo từng túi lương thực để lên xe ngựa, bánh xe đến mức đều hướng xuống đất bên trong sơ sơ hãm xuống dưới một chút.
Bất quá mua như vậy nhiều cũng có chỗ tốt, chí ít đối phương ưng thuận mượn hai cái không kho lúa, để cho Lý Hỏa Vượng bọn hắn ngủ lại.
Mặc dù mua những cái kia lương thực tất cả đều chỉ có thô lương, có thể Dương tiểu hài như thường có thể làm ra tiêu đến.
Sền sệt các loại lương thực phụ mì vắt con quay chung quanh oan ức dán vào, nướng ra từng khối khô vàng bánh bột ngô.
Bánh bột ngô ở giữa là là dùng hôm qua thừa lại dê xương cốt ngao canh, vàng bánh bột ngô phối dê canh xương hầm liền là bọn hắn cơm tối.
Mặc dù đồ vật đơn sơ, thế nhưng là vị đạo nhưng rất không tệ.
"Tiểu đạo gia, nơi này người nhiều, lúc buổi tối, chúng ta phải nhiều phái mấy người đi xem dê đâu, bằng không khó tránh cái nào sinh con ra không có lỗ đít hàng, tới trộm chúng ta."
Lữ trạng nguyên mang lấy bát, đối ăn hơ lửa bánh bột ngô Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến.
"Không có việc gì, ban đêm để Màn Thầu ngủ dê đám bên trong liền làm, có người trộm dê nàng lại gọi."
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay không có một tia thịt dê xương cốt hướng về trên mặt đất quăng ra, ngồi chồm hổm ở hắn dưới ghế bột Màn Thầu lập tức xông lên. Dùng miệng ngậm kéo về đi.
Nàng dùng chân trước dẫm ở một bên, lại say sưa ngon lành răng rắc răng rắc gặm.
"Một con chó kém chút, như vậy đi, ta để ta tiểu nhi tử cùng cẩu cùng đi kia trông coi, ta vừa mới thăm dò được giá, này ra Thanh Khâu, này dê có thể đáng tiền."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, Lữ trạng nguyên trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, tâm bên trong không khỏi cảm thấy đắc ý. "Ha, chúng ta Lữ gia tiểu đội lại phát huy được tác dụng!"
"Ngươi chính con dâu ở bên ngoài sinh, không có sao chứ? Muốn hay không tại này thôn trang bên trên, tìm bà mụ nhìn xem."
"Không có việc gì, không có gì đáng ngại, nàng đều sinh qua một lần trẻ con người, kia sinh lần thứ hai liền cùng đi ị không có gì khác biệt, oạch. . . . Tiểu đạo gia, xin lỗi, này lúc ăn cơm không thể nói cái này."
Ngay tại một nhóm người ngay tại này đơn sơ kho thóc phía trong lúc ăn cơm, bọn hắn nghe phía bên ngoài truyền đến gì đó thanh âm huyên náo.
Ngồi xổm cửa ra vào Cẩu Oa quay đầu nhìn trong phòng Lý Hỏa Vượng một cái, theo nồi bên trong mò lấy một cái vàng bánh bột ngô hướng miệng bên trong bịt lại, mang lấy bát liền thấy hiếu kỳ hướng về bên ngoài đi đến.
Trong phòng yên tĩnh trở lại, loại trừ thử trượt ăn canh thanh âm, chỉ còn lại cộp cộp nhấm nuốt thanh âm, thả bột bắp bánh bột ngô dính răng, không thể ăn quá nhanh, chỉ có thể nhai kỹ nuốt chậm.
Cũng không lâu lắm, Cẩu Oa mặt vui mừng mang lấy cái chén không từ bên ngoài đi vào, "Hắc! Các ngươi biết rõ ta nhìn thấy gì đó sao?"
Cái khác người liếc mắt nhìn hắn, đều nhao nhao ăn chính mình cơm tối. Căn bản mặc kệ hắn.
Mắt thấy không người sủa bậy, vì để tránh cho bằng hữu của mình xuống đài không được, Lữ tú tài thoả đáng đến chỗ tốt mà hỏi thăm: "Ngươi nhìn thấy gì đó rồi?"
Cẩu Oa cầm chén một phóng, hưng phấn hai tay vỗ, "Ta vừa mới nhìn thấy một đám xướng đại hí! Có nam có nữ! Bọn hắn bây giờ đang ở đầu thôn dựng đài con đâu!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng bọn hắn còn không có gì phản ứng, Lữ gia tiểu đội tất cả mọi người tức khắc đều đem tai dựng đứng lên.
Nếu như nói, thế giới bên trên cái gì là trần trụi cừu hận, kia đồng hành ở giữa tuyệt đối tính một chủng.
"Ai a uống ~!" Lữ trạng nguyên đem trong tay bát hướng trên mặt đất một phóng, dùng tay áo chính phản hai mặt lau lau miệng, một mực ôm lấy cõng cố gắng ưỡn thẳng, tựa như gà trống giống như liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Đi! Đi xem một chút, ta ngược lại muốn xem xem này Đại Lương Quốc hí là thế nào xướng!"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn đi xa bóng lưng, tiếp tục ăn lấy chính mình kia hương mềm vàng bánh bột ngô.
Này Lữ trạng nguyên sự tình khác cũng không đáng kể, có thể đụng một cái đến hát hí khúc đồng hành, liền như bị điên, hết sức để ý.
Lý Hỏa Vượng đối với mấy cái này rất là không quan trọng, có thể này đối cái khác người mà nói sức hấp dẫn rất lớn. Một ngày này ngày toàn bộ gấp rút lên đường, chưa từng có cơ hội gì thư giãn một tí.
Nghe được có hát hí khúc, cái khác người nhao nhao đều ngồi không yên, nhao nhao ăn ngấu nghiến, ăn xong đồ vật buông xuống bát liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Lý sư huynh, chúng ta cũng đi xem một chút đi."
"Đúng a, đạo sĩ, chúng ta cũng đi xem một chút đi, ta thích nhất nhìn hát hí khúc."
"Không đi."
"Lý sư huynh, chớ a, chúng ta đi thôi, nhưng dễ nhìn, ta trước kia thích nhất bị nãi nãi ta ôm, đứng ở trong đám người xem kịch." Bạch Linh Miểu lôi kéo Lý Hỏa Vượng cánh tay nhẹ nhàng lắc lư, thanh âm phảng phất mang tới một tia nũng nịu.
"Đúng vậy a, đi thôi đi thôi, đạo sĩ, ta van ngươi." Người mặc phá toái tăng y hòa thượng, trong mắt mang lấy khát vọng nương đến Lý Hỏa Vượng một bên khác.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt hòa thượng bờ môi hiu hiu động động, cuối cùng cứ thế mà đem miệng bên trong thô tục cấp nén trở về.
Hắn cầm chén một phóng, sải bước hướng về bên ngoài đi, ở phía sau hắn tức khắc vang lên Bạch Linh Miểu cùng hòa thượng tiếng hoan hô.
Cùng hắn đi ra phía ngoài, vừa mới còn phi thường trống trải đầu thôn đã biến được phi thường chen chúc, đầu tường cùng cây bên trên đều treo đầy người, nhìn số lượng này, toàn bộ thôn trang người sợ là đều chạy đến, Lữ gia tiểu đội người cũng tương tự ở trong đó.
Lý Hỏa Vượng dắt Bạch Linh Miểu hai ba bước nhảy lên nóc nhà, ngồi tại cứng rắn mảnh ngói bên trên, nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng sân khấu kịch.
Đối phương vì để cho người thấy rõ ràng, tại trên bàn treo không ít đèn lồng, làm cho cả cái bàn trở thành này sáng nhất một khối.
"Keng keng keng keng ~" nương theo lấy hí Khúc Đặc có tiếng nhạc, một vị phía sau cắm sáu bột quân cờ, đỉnh đầu hai cái thật dài Linh Tử mặt đỏ tướng quân, đi theo tốc độ tiết tấu lên đài.
Đi theo tiếng nhạc múa mấy cái trong tay bạch sắc Song Giản, theo hắn chợt vừa có mặt phía sau, tiếng nhạc dừng lại, ngay sau đó hắn liền bắt đầu hát lên, kia kiên nghị giọng hát vô cùng phóng khoáng cởi mở.
"Hô nghe kim trống vang tiếng nổ! ! Gọi lên Ngô...~ phá Thiên Môn chí khí lấn ~ nhớ năm đó thanh chiến mã ~ bên trên uy phong lạnh! Có sinh ngày trách nhiệm tại hết! Tấc đất há có thể thuộc về người khác! !"
"Tốt! !"
Nghe được bên người Bạch Linh Miểu đi theo hòa thượng tiếng khen cùng nhau chụp tới tay đến, Lý Hỏa Vượng trước quay đầu nhìn một chút nàng kia vui sướng bên mặt, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía trên bàn đào kép.
Nghe được này từ, tựa hồ miêu tả là Đại Lương Quốc một vị nào đó tướng quân xuất chinh phía trước tâm lý hoạt động, bất quá Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ này diễn chính là cái nào một màn, hắn là ai lại muốn đi chỗ nào đánh trận.
Bất quá hắn vốn chính là bị người khuyên tới, cũng không quan tâm gì đó kịch bản, đi theo cái khác như người đần độn u mê mà nhìn xem.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa coi là này hí cùng Lữ ban chủ hí không có gì bất đồng, đơn giản liền là kia y y a a giọng hát bất đồng, thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện không giống nhau địa phương.