Chương 533: Vây khốn

"Độn Địa Thuật?" Lý Hỏa Vượng quyết định thật nhanh, móc ra sống lưng Cốt Kiếm đối hắn bên trong một khối nhô lên đống đất dùng sức vung đi, liền đống đất mang theo da bị trực tiếp lột một mảng lớn.
Ngay tại hắn gọt đi cái thứ hai đống đất thời điểm, kia cuối cùng một cỗ đống đất đã đi tới Lý Hỏa Vượng dưới chân.
Sau một khắc, toàn tâm đau đớn theo Lý Hỏa Vượng lòng bàn chân trái truyền đến, hắn toàn bộ chân trái trong nháy mắt biến được cùng mì sợi một dạng dặt dẹo.
"Trong đất đồ vật rút xương đùi của ta!" Nhẫn nhịn đau nhức Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, nắm chặt Tử Tuệ Kiếm hung hăng cắm vào trong đất, màu đen tanh hôi dịch thể không ngừng bừng lên.
"Lý Tuế!" Lý Hỏa Vượng một tiếng kêu, hắn thiếu hụt xương cốt vị trí lập tức bị Lý Tuế xúc tu cấp lấp kín.
Đã không có bất luận cái gì thời gian lại trì hoãn, Lý Hỏa Vượng đạp lầy lội đường máu hướng về nơi xa Bành Long Đằng phóng đi.
Có thể khi thấy trên mặt đất lại là mấy cái đống đất hướng về, nhô lên chấm đất da cực nhanh hướng về chính mình vọt tới lúc, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc trầm xuống.
"Người quá nhiều! Không được, tiếp tục như vậy nữa, sợ là muốn bị ngăn chặn! Phải đi Đại Lương tránh một chút!" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, lập tức liền rút sống lưng Cốt Kiếm.
Nhưng mà nào biết Gia Cát Uyên ngữ khí phi thường nghiêm túc ngăn trở xuống tới."Lý huynh! Không được!"
"Tuyệt đối không thể để những người này biết được, trên tay ngươi kiếm là có thể thông hướng giàu có Đại Lương Tâm Bàn, vạn nhất này pháp giáo bên trong có thần cơ diệu toán cao thủ, kia ngươi tại Đại Tề đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"
Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một câu, hai chân lần nữa chợt tại máu thịt bên trong đạp mạnh, tại xúc tu mãnh liệt đẩy tới bay lên cao cao, hướng về nơi xa nhảy xuống.
Đập mạnh mấy cái, Lý Hỏa Vượng đạp tại Bành Long Đằng trên bờ vai, lần nữa nhìn về phía bốn phía người đông tấp nập pháp giáo tín đồ.
Mặc dù đứng được xem trọng xem trọng được xa, nhưng mà Lý Hỏa Vượng như xưa nhìn không thấy đầu."Đây rốt cuộc có bao nhiêu! Làm sao như vậy nhiều! Chẳng lẽ lại toàn Đại Tề người đều gia nhập pháp giáo không được? ?"
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng tâm bên trong còi báo động vang lớn, vô ý thức uốn éo thân, ba đạo Phi Hoàng Thạch từ trên trời giáng xuống, xẹt qua Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào, tại Bành Long Đằng trên thân đánh ra ba cái huyết động đến.
Nhìn quanh bốn phía, Lý Hỏa Vượng tìm tới động thủ người, kia là tứ chi cùng cái cổ không ngừng vặn vẹo nữ người Miêu, trên đầu trang sức bạc theo vặn vẹo không ngừng phát ra sàn sạt thanh âm.
Này người Miêu như giẫm trên đất bằng, đạp lấy dưới thân từng đám lớn pháp giáo tín đồ, hướng về Lý Hỏa Vượng cực nhanh tới gần.
Lý Hỏa Vượng cùng Đại Lương pháp giáo tiếp xúc không nhiều, bất quá này Đại Tề pháp giáo bất luận cái gì pháp thuật cùng công kích thủ đoạn, tựa hồ đều cùng nham thạch Thổ Địa có quan hệ.
Khi thấy kia người lúc, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, nữ nhân này hắn nhận biết! Nữ nhân này là lúc trước cùng nhau sạch bên hông Tọa Vong Đạo.
Mà giờ khắc này nữ nhân này nơi nào còn có nửa điểm Tọa Vong Đạo vết tích, nàng đã không tin Đấu Mỗ, mà triệt để đổi tin Thạch Độc.
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng lập tức lý giải Đại Tề bên này nghiêm trọng, này pháp giáo thế mà liền Tọa Vong Đạo người đều có thể hấp thu, kia cái khác người càng không cần phải nói.
Có trời mới biết dạng này người còn có bao nhiêu, Lý Hỏa Vượng không muốn bị trì hoãn tại nơi này, bất quá giờ phút này đâu đâu cũng có người chen người, sợ là ẩn thân đều không tránh thoát.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngưng trọng nhìn xem kia Miêu Nữ cách mình càng ngày càng gần thời gian, Bành Long Đằng trong tay huy vũ thi thể hấp dẫn chú ý của hắn, tức khắc trong lòng hơi động.
"Hô hô hô hỏa" Lý Hỏa Vượng thân bên trên hai cái xúc tu bị Bành Long Đằng nắm lấy, dùng sức vung mạnh lên tới.
Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, Lý Hỏa Vượng ánh mắt đều không mở ra được.
Ngay tại ba khỏa Phi Hoàng Thạch tại Lý Hỏa Vượng thân bên trên mở ra ba thích huyết động thời điểm, Bành Long Đằng nhẹ buông tay, cầm Lý Hỏa Vượng cao cao vứt ra ngoài.
Bên tai hô hô âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng cách mặt đất càng ngày càng cao, cao đến hắn đều có thể nhìn thấy những này pháp giáo tín đồ biên giới, có thể tại Lý Hỏa Vượng cực nhanh hạ xuống, như xưa đáp xuống pháp giáo tín đồ bên trong.
Bất quá không quan hệ, Lý Hỏa Vượng đã tìm tới làm sao chính xác sử dụng ảo giác biện pháp.
Bành Long Đằng tại Lý Hỏa Vượng bên người ngưng tụ, bắt lại hắn xúc tu lần nữa vung mạnh lên tới.
Liên tiếp lần ba sau, cùng đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng lần nữa hạ xuống sau đó, cuối cùng không có đáp xuống trong đám người, mà rơi vào một chỗ gò đất bên cạnh.
Chẳng quan tâm nhức đầu đầu, Lý Hỏa Vượng lập tức đem thân thể sai chỗ đến dưới đất, ẩn thân lên tới.
Cùng những này pháp giáo tín đồ nhóm, vây quanh tìm kiếm, Lý Hỏa Vượng đã sớm đi đến nơi xa một chỗ giữa sườn núi, xa xa nhìn xem những cái kia người.
"Phụ thân! Quá tốt rồi! Chúng ta chạy ra bọn hắn bao vây, chúng ta thắng!" Lý Tuế xúc tu vui vẻ không ngừng quơ.
"Thắng à." Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem những cái kia đang tìm chính mình quần áo tả tơi pháp giáo tín đồ nhóm, không khỏi liền nghĩ tới phía trước đã bị Bành Long Đằng đập thành bùn nhão nữ nhân điên.
Những người này nói là pháp giáo tín đồ, kỳ thật nói trắng ra là, đều là pháp giáo khống chế pháo hôi mà thôi."Không có gì cao hứng, nơi này không có Doanh gia."
"Giúp đỡ!"Có mấy phần thanh âm quen thuộc lần nữa nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy dùng tay chỉ những cái kia pháp giáo tín đồ Kim Sơn Hoa.
Lý Hỏa Vượng coi là Kim Sơn Hoa liền dạng kia câm điếc một mực xuống, thật không nghĩ đến, đối phương lại ở loại tình huống này bắt đầu nói chuyện, dù là chỉ nói một chữ.
Dù là một chữ, nhưng là phối hợp biểu tình kia, Lý Hỏa Vượng vẫn là minh bạch hắn ý tứ.
"Giúp? Ngươi để ta giúp thế nào? Ngươi lòng ôm chí lớn, tâm hệ thiên hạ thương sinh, có thể ngươi nhìn ta là Đại Tề hoàng đế vẫn là Ti Thiên Giám?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn thuyết đạo."Ngươi cảm thấy bọn hắn thương hại bọn hắn thê thảm? Ta so bọn hắn thê thảm nhiều! Kia người nào đáng thương ta đây? Chính ta đều giúp không đến, ta giúp bọn hắn như thế nào?"
Kim Sơn Hoa đến ngón tay run rẩy để xuống, kéo lấy chính mình kia một nửa thân thể dừng ở nơi nào trầm mặc lại.
Đưa tay ở trên người đã kết vết máu trên vết thương đè lên, Lý Hỏa Vượng ngồi trên mặt đất , chờ đợi lấy đầu mình đau biến nhẹ một chút.
Hắn lúc này cũng không nên khoe khoang, liên tiếp nhiều lần Bành Long Đằng đã có chút quá mức, vạn nhất thể nội Tiên Thiên một vu lại không kiểm soát, chính mình sợ là lại phải về bệnh viện.
"Nếu như giá một mực đợi tại ta bên người, đánh là cái chủ ý này, vậy ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian biến mất a. Ta không phải Gia Cát huynh, ta không có như vậy vô tư." Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lên bầu trời đối Kim Sơn Hoa thuyết đạo.
Thời khắc này Gia Cát Uyên không có tham dự vào ý tứ, hắn cõng lấy một cái tay, đứng ở nơi đó nhìn phía xa như là kiến hôi lớn nhỏ pháp giáo tín đồ, biểu lộ ngưng trọng tính toán gì đó.
Nghỉ tạm một lát sau, Lý Hỏa Vượng cảm giác được khá hơn một chút, liền chuẩn bị đứng lên rời khỏi, miễn cho pháp giáo đi tìm đến.
Có thể mới vừa ngồi xuống, Lý Hỏa Vượng liền thấy Kim Sơn Hoa đứng trước mặt mình, hoàn toàn đổi một bộ gương mặt, cười ha hả nhìn xem chính mình.
"Ân? Làm sao bộ dáng này?" Lý Hỏa Vượng lập tức chú ý tới, Kim Sơn Hoa không đơn giản chỉ nhìn chính mình, vẫn là đang nhìn sau lưng mình đồ vật.
Tại Lý Hỏa Vượng xoay người một cái tới, kém chút không nhịn được muốn bạo nói tục.
Chỉ gặp sau lưng hắn xa ba trượng địa phương, đứng đấy một vị quần áo tả tơi gầy như que củi, trên đầu quấn lấy đầu bạc khăn nữ nhân, nàng trong ngực trong tã lót khỏa lấy nửa hư thối hài nhi, chính mình bên người ảo giác lại thêm một cái.