Chương 260: Phấn hí

Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu.
"Không có việc gì. Chậm một chút liền chậm một chút, hiện tại chúng ta này còn lại mấy cái tro cốt đàn?"
"Những chuyện nhỏ nhặt này ngươi không cần lo lắng, ta cùng Tiểu Mãn tỷ đi tiêu cục, đã nhờ tiêu sư đem cuối cùng một khối sư huynh đệ tro cốt đàn đưa trở về."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm mạc danh chợt nhẹ.
"Phanh phanh phanh!" Vội vàng đập cửa phòng thanh âm, cắt ngang hai người đối thoại."Sư phụ, mở cửa nhanh a! Ta thực luyện thành!"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay địa đồ buông xuống, hướng về cửa ra vào đi đến.
"Két ~" cửa mở ra, đỉnh lấy hai cái mắt đen túi phấn khởi Lữ tú tài liền đứng ở ngoài cửa, trong tay bưng lấy một cái đồng tiền, đây là Lý Hỏa Vượng theo kia tiền đồng trên thân kiếm cởi xuống cấp Lữ tú tài luyện tập dùng.
"Sư phụ, ta thực luyện thành! Kia tiền đồng vừa mới động!"
Nói xong, Lữ tú tài không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, hắn xông vào trong phòng, cầm trong tay đồng tiền kia để lên bàn, đối
Đồng tiền này liền bắt đầu dậm chân bấm niệm pháp quyết."Úm đát mủ bảo trá nam nhị!"
Theo hắn không ngừng lặp lại chú ngữ, Lữ tú tài thanh âm càng lúc càng lớn, trán nổi gân xanh lên, bộ dáng nhìn phảng phất muốn ăn đồng tiền kia nhất dạng.
Ngay tại hắn lặp lại mấy chục cái phía sau, đồng tiền kia cuối cùng tại run rẩy lên.
Mệt mỏi đầu đầy mồ hôi Lữ tú tài thấy cảnh này, hưng phấn nhìn về phía cửa ra vào Lý Hỏa Vượng."Sư phụ, ngươi nhìn, ta luyện xong rồi!"
Ngay sau đó Lữ tú tài liền thấy Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, trước nhìn một chút chính mình lại nhìn một chút trên bàn đồng tiền kia phía sau, mở miệng đối với mình thuyết đạo: "Luyện thành? Kia thân thể ngươi không có cảm giác được cái gì không thoải mái địa phương?"
"Không có a! Tốt cực kì, ta sống đến bây giờ, không có ngày nào đó liền hôm nay cao hứng như vậy qua, lão tử cũng coi là nửa cái Tiên Nhân! Ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt Lữ tú tài suy tư, "Nhìn Hàn Phù Nguyên Anh cũng không có lừa ta, bất quá lúc này mới vừa mới bắt đầu, có thể đằng sau có hố cũng nói không chính xác, mệnh chỉ có một lần, vẫn là ổn định điểm tốt."
"Kia ngươi tiếp tục luyện, đừng ngừng, hiện tại về trước đi, ngày mai ta liền đem phía dưới chú dạy cho ngươi."
Nghe nói như thế, Lữ tú tài dùng sức gật đầu một cái, quay người hướng về bên ngoài rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, cùng Bạch Linh Miểu nhìn nhau nhất tiếu, ngay sau đó hắn đi qua đóng kỹ cửa lại, quay người một lần nữa nằm ở trên giường.
"Tú tài nhìn đã khá nhiều đâu." Bạch Linh Miểu tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói khẽ.
"Ha ha, được không? Ta đổ nhìn không ra, hắn cùng phía trước trọn vẹn liền là hai người, hi vọng học công pháp này, có thể để cho hắn khôi phục bình thường a." Lý Hỏa Vượng nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, tiếng hít thở âm dần dần hướng tới nhẹ nhàng.
"Lý sư huynh, ngươi mấy ngày nay đang bận gì đó?"
Nghe được bên gối lời nói, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại thuyết đạo: "Không bận bịu gì đó, đừng nóng vội, chờ thêm mấy ngày liền đi, không lại chậm trễ ngươi về nhà."
Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được một đôi mềm mại hai tay nắm ở tay phải của mình."Lý sư huynh, ta không phải lo lắng về nhà, ta nhưng thật ra là lo lắng ngươi a."
"Lo lắng ta? Ta có cái gì tốt lo lắng, có Hắc Thái Tuế, ta sẽ không còn sa vào ảo giác, ta phía trước bị bóp nát mắt trái, hiện tại đã có thể cảm giác được một chút hết, dự tính lại nói chút thời gian liền một lần nữa mọc trở lại."
"Hơn nữa bên người không còn có người khác truy sát, ta tốt cực kỳ a, đi qua chưa từng có tốt như vậy qua."
Nhắm mắt Lý Hỏa Vượng, cảm giác được một bộ nhẹ nhàng thân thể dốc lòng trên người mình, hai tay nhẹ nhàng ôm chính mình eo.
Kia là Bạch Linh Miểu, đối với Lý Hỏa Vượng hiểu rõ như vậy, đối với hắn vừa mới nói lời, Bạch Linh Miểu nửa chữ đều không tin.
Lý Hỏa Vượng từ đối phương cử động cảm giác được đối phương lo lắng, hắn khẽ thở dài một hơi, mở to mắt, nghiêng người nhìn về phía bên người kia ba vị hình thái khác nhau ảo giác.
Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay vỗ Bạch Linh Miểu cõng, sâu kín thuyết đạo: "Yên tâm, đường đến đầu cầu tự nhiên thẳng, luôn có biện pháp giải quyết."
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lý Hỏa Vượng cũng cơ hồ đem này không lớn huyện thành đều chuyển khắp cả. Mặc dù hắn có phương hướng, nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch.
Đem thân thể của mình màu sắc giấu ở địa hạ Lý Hỏa Vượng, ngồi tại trên đầu tường nhìn xem người đến người đi đường phố.
Xe ngựa xe bò nối liền không dứt, Ngưu Vĩ Ba vừa nhấc, một nồi nóng hôi hổi phân trâu liền hạ xuống trên mặt đất, có thể cũng không lâu lắm, lại bị một chút hài đồng dùng giỏ cướp đi.
Lẫn nhau cướp đoạt hết phân trâu phía sau, bọn hắn ba lượng kết bạn đứng tại bánh rán gặp phải, ngây ngất nghe dầu chiên hương khí.
Nhìn xem trước mặt đều là khói lửa, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Có phải hay không nơi này quá nhỏ đâu? Liền kia ưa thích ăn đậu hũ huyện lệnh nhà đều không tìm được bất luận cái gì manh mối, có lẽ tìm đại địa mới có thể hữu dụng?"
"Cũng không thể ở cái địa phương này nán lại quá lâu, nếu nơi này tìm không thấy, vậy liền đi cái khác khu vực đi tìm, chỉ cần không ngừng tìm xuống dưới, luôn có đụng tới đích thực thời gian, hôm nay là ngày cuối cùng."
Lý Hỏa Vượng một tay hướng tường xuôi theo bên trên khẽ chống, liền nhảy xuống tới, hướng về bên cạnh quán trà đi đến.
Nơi đó là tin tức linh thông nhất địa phương , ấn để ý tới nói, huyện phía trong lớn nhỏ tin tức cũng sẽ ở nơi đó truyền lưu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa tới quán trà cửa ra vào thời điểm, một đám thân xuyên áo dài nam nhân hứng thú bừng bừng liền theo trong quán trà đi ra.
"Đi mau , bên kia tới cái diễn phấn hí gánh hát! Kia diễn trò, nhưng so sánh trong quán trà này diện kể chuyện có ý tứ nhiều."
Gánh hát? Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia chần chờ, nếu như hắn không đoán sai, trong huyện thành này gánh hát hẳn là cũng chỉ có Lữ gia lớp.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, thân thể đã đi vào quán trà, nhưng mà phía trong loại trừ kể chuyện châm trà ở một bên nói chuyện phiếm bên ngoài, không có người khác.
"A, này còn nghe ngóng gì đó." Lý Hỏa Vượng quay người liền hướng khách sạn đi đến.
Có thể mới vừa nâng lên chân phải thời điểm, quỷ thần xui khiến đi theo phía trước những người kia tốc độ.
Hắn ngược lại muốn xem xem, Lữ trạng nguyên đến tột cùng lộng được manh mối gì, thế mà đem quán trà uống trà người toàn bộ hấp dẫn tới.
Lữ gia lớp dựng lên tới sân khấu kịch không xa, vừa vặn ngay tại Tây Thành lòng bàn chân bên dưới, sân khấu kịch phần dưới người đông tấp nập, gặm hạt dưa gặm đậu tương, trò chuyện nhàn ngày vô cùng náo nhiệt.
Theo Lý Hỏa Vượng tới gần, bộ kia con bên trên, vẽ lấy hí hình dáng Lữ cử nhân ngay tại đối với mình vợ nói lời hát.
"Ai Ngô...~ thượng đẳng cũng không muốn, hạ đẳng cũng không muốn, ta chỉ cần chỉ cần ta chỉ cần tỷ tỷ ~ kia tâm bên trong nhất điểm hồng a ~ "
Hô một lần, dưới bàn diện truyền đến một hồi vui cười ồn ào thanh âm.
"Này lời hát không đúng lắm a?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà nhìn xem trên bàn Lữ cử nhân.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trên bàn Lữ tú tài đi theo tiếng nhạc bắt đầu hát lên.
"Đưa tay mò mẫm tỷ nhỏ chóp mũi ~ du du hương khí ra bên ngoài am, "
"Đưa tay mò mẫm tỷ miệng nhỏ ~ hài nhi hài nhi ánh mắt cười hiu hiu, "
"Đưa tay mò mẫm tỷ bên dưới mỗi cái nhọn ~ bên dưới mỗi cái nhọn bên trong ở trước ngực."
"Đưa tay mò mẫm tỷ tai con một bên ~ lồi đầu tai giao đánh đu. . . ."
Vừa mới bắt đầu còn bình thường, có thể càng hướng xuống càng rơi xuống lưu, dưới bàn diện tiếng cười cùng ồn ào thanh âm mới càng lúc càng lớn.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng hắn rốt cuộc biết, vì cái gì vừa mới những cái kia người gọi này hí gọi phấn hí, còn có vì cái gì dưới bàn diện toàn bộ là nam nhân, một nữ nhân cũng không có.
Đối diện người khác gánh hát đủ loại tuyệt kỹ, lão tiểu tử này cứ thế là nghĩ biện pháp, có thể tìm tới đường sống, quả nhiên không hổ là diễn mấy chục năm hí lão đào kép.
Giải đáp tâm bên trong nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, quay người rời khỏi này náo nhiệt sân khấu kịch.
Nhưng lại tại hắn vừa muốn thời điểm ra đi, bên cạnh thấp giọng tiếng nghị luận truyền vào lỗ tai của hắn,
"Này nhưng so sánh thớt huyện phấn hí có ý tứ nhiều."
"Không phải nói bên kia đang nháo ôn sao? Ngươi còn dám đi?"