Chương 738: Tình báo

Nhìn thấy ngửa đầu cười to Lý Hỏa Vượng, Huyễn Tẫn làm sao không biết chính mình bị chơi xỏ.
"Dạng này có ý tứ sao?" Huyễn Tẫn ngữ khí hiếm thấy biến được có chút bất thiện.
"Có ý tứ đương nhiên là có ý tứ, ngược lại ngươi cũng lại ít khối thịt, tốn chút công phu giúp ta tu hành thế nào?" Lý Hỏa Vượng ôm bụng, lần nữa nở nụ cười. Nhìn thấy Huyễn Tẫn không động, Lý Hỏa Vượng đứng lên, vung tay trên mặt, kia Đầu Tử một lần nữa biến trở về Lý Hỏa Vượng mặt.
"Chớ nhỏ mọn như vậy, ngươi mỗi ngày tính kế người khác, người khác lừa gạt một cái ngươi liền không cao hứng rồi? Như vậy đi, lần trước Địa Long lần kia chúng ta xóa bỏ."
Bất kể nói thế nào, Lý Hỏa Vượng cảm thấy lần này đã kiếm được, vừa vặn chỉ cần một tia Phi Cương, trực tiếp Tứ Lưỡng Bát Thiên Cân, lật hơn trăm lần.
Hơn nữa có thể để cho Huyễn Tẫn ăn quả đắng, cũng coi là báo Địa Long thù.
Huyễn Tẫn tựa hồ lười nhác tiếp Lý Hỏa Vượng đợt, mở miệng nói ra chính mình mục đích."Lần này tìm ngươi tới, là muốn nói cho ngươi, Thái Sơn Thạch hắn chiêu."
"Ồ? !" Nghe được nói như vậy, Lý Hỏa Vượng đem mặt bên trên tiếu dung vừa thu lại, tức khắc nghiêm túc."Có thể để cho ta xem một chút không?"
"Được." Huyễn Tẫn tới đến Lý Hổ bên người, đưa ra kia gầy như que củi ngón tay, trực tiếp hướng Lý Hỏa Vượng trên bờ vai một dựng. Bốn phía hết thảy trong nháy mắt nhanh chóng biến hóa.
Chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện chính mình chính xử tại một chỗ u ám ẩm ướt nhà giam bên trong, vừa mới bắt đầu bốn phía đường cong có chút lắc lư, nhưng là rất nhanh liền biến đến vô cùng chân thực lên tới.
"Ân? Ân. . . . ." Huyễn Tẫn hơi kinh ngạc nhìn nhìn bốn phía.
"Làm sao? Gặp nguy hiểm?" Lý Hỏa Vượng liền lập tức cũng cảm giác được lần này ảo giác theo tới có chút không giống.
Dùng tay sờ lên bên cạnh hàng rào sắt, lại dùng thủ chỉ cảm thụ được phía trên băng lãnh còn có rỉ sắt, Lý Hỏa Vượng không khỏi kinh ngạc nhìn xem Huyễn Tẫn.
"Huyễn Tẫn, ngươi có thể a, thế mà có thể đem ta trực tiếp theo Thanh Khâu mang về đến Tứ Tề tới! Có lợi hại như vậy thần thông, phía trước làm sao không sớm dùng?"
Cùng phía trước quốc sư ngự kiếm phi hành so sánh, loại này hơn mấy trăm bên trong biến hóa thần thông mới có thể có thể nói là là Lục Địa Thần Tiên.
". . . . ." Dừng mấy hơi, Huyễn Tẫn chậm rãi điểm sau khi gật đầu sau khi mở miệng nói ra: "Ngươi cũng biết ta cái này người ưa thích tàng tư, hướng tới cũng không dễ dàng tín nhiệm cái khác người, cho nên một chiêu này phía trước mới không nói cho ngươi."
Lý Hỏa Vượng vẫn thật không nghĩ tới, có người lại có thể không biết xấu hổ đến loại trình độ này, đường hoàng nói ra những lời này đến.
"Những chuyện này về sau lại trò chuyện, chính sự quan trọng, giờ đây Thái Sơn Thạch ở đâu?"
"Này một bên." Huyễn Tẫn nói xong, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng nhà giam chỗ sâu đi đến.
Tại theo treo đầy màu đen bùa đào bậc thang, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy được, bị ngâm tại nổi trôi không ít phù lục Hắc Thủy bên trong Thái Sơn Thạch.
Cùng phía trước âm lãnh khí chất so sánh, hắn giờ phút này nhìn dị thường tiều tụy.
Hai mắt hãm sâu, Ám Đường biến thành màu đen, cảm giác tùy thời đều nhanh chết rồi cảm giác.
Càng đặc biệt một điểm là, này gia hỏa đầu lại là mở ra, một cái máu me nhầy nhụa lỗ lớn liền như vậy bộc lộ ra trong không khí.
"Khách ít đến khách ít đến, thế mà đều tới." Một bên Chính Bá Kiều hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Hỏa Vượng cùng Huyễn Tẫn hai người.
"Tứ Tề Ti Thiên Giám tự mình động thủ, hỏi ra tin tức gì tới rồi?" Lý Hỏa Vượng lời ít mà ý nhiều vấn đạo.
"Ngươi có thể chính mình nhìn một chút."
Chính Bá Kiều nói xong móc ra một cái vẽ lấy chữ Phúc sứ thanh hoa gốm sứ thìa, trực tiếp luồn vào Thái Sơn Thạch trên đầu lỗ thủng bên trong, nương theo lấy khó nghe tiếng ma sát, dán vào xương cốt đào một muôi lớn ra đây.
Hắn cùng ăn canh trứng gà một dạng, hướng miệng bên trong một thả, liền bắt đầu dùng thân vì mãnh, bắt đầu luyện tới đan đến.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, "Ta không nhìn, ngươi nói thẳng đi."
Chính Bá Kiều trừng mắt nhìn, nhai lại đem trong dạ dày đồ vật phản đi lên, đơn giản nhai nhai lại lần nữa nuốt xuống.
"Hữu dụng không nhiều, nhưng là chúng ta theo này gia hỏa trong đầu, biết rõ Pháp Giáo một cái chuẩn bị ở sau, nếu như Tứ Tề chiến cục thất bại, bọn hắn dự định hoa lớn đại giới tác pháp thỉnh thần tiên hạ phàm đến."
"Hạ phàm? Người nào? Vu Nhi thần?" Lý Hỏa Vượng lông mày không khỏi nhíu mày.
"Không, Vu Nhi thần xuống không được, nó nếu có thể xuống tới đã sớm xuống tới, cũng không đến mức để Pháp Giáo tại nơi này hô phong hoán vũ."
"Xuống tới hẳn không phải là Ti Mệnh, mà là Ti Mệnh phía dưới một vài thứ." Bên cạnh Chính Bá Kiều bổ sung đến.
Ti Mệnh phía dưới? Lý Hỏa Vượng nghĩ tới lúc trước, tại Bạch Ngọc Kinh bên ngoài đau khổ chờ đợi những vật kia.
"Tương tự Hỉ Thần?" Lý Hỏa Vượng đi theo loại vật này giao thủ qua, không thể không nói loại này Tà Sùng vô cùng lợi hại.
"Không phải, Hỉ Thần khỏi cần mời, nó ngay tại ở dưới, ngươi kêu một cuống họng liền đến, xa so với Hỉ Thần còn muốn lợi hại hơn tồn tại."
"Bởi vì Thái Sơn Thạch là theo Đại Tề tới, hắn cũng chỉ biết rõ những này, cái khác tinh tế mạt dự tính không có người tiết lộ cho bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem một bên xoáy quang kính bên trên nội dung, nếu như nói chiến cục bất lợi, kia chỉ sợ sẽ là hiện tại.
Đại Lương quân đội đã đạt được Tứ Tề biên giới, nếu như dựa theo Pháp Giáo tình huống hiện tại, không phái binh tiếp viện lời nói, nhất định là muốn bị từng bước từng bước xâm chiếm hầu như không còn.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, nhìn về phía bên cạnh Huyễn Tẫn."Loại trình độ này đồ vật, thật muốn hạ phàm, các ngươi có hậu thủ đối phó sao?"
Huyễn Tẫn hồi đáp: "Chúng ta không thể chờ bọn hắn mời đi ra lại đề phòng, nếu biết được tính toán của bọn hắn, chúng ta hẳn là thừa dịp bọn hắn không có lấy ra phía trước hạ thủ."
"Phái Binh Gia huy động nhân lực đẩy đi qua, tự nhiên là không được, vì để tránh cho đả thảo kinh xà, tốt nhất là để mấy vị thân thủ bất phàm người, đi phá tính toán của bọn hắn."
"Ngươi nhìn ta làm gì? Loại trừ ta liền không có người khác sao?" Lý Hỏa Vượng bất mãn nói.
"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm a, cái khác người tự nhiên cũng sẽ cùng theo, nhưng là chỉ có ngươi tại, ta mới có thể chân chính yên tâm a, nói câu lời thật lòng, ngươi bây giờ nhưng so với ta đều lợi hại."
"Ít cấp ta mang mũ cao, ta tạm thời còn đằng không xuất thủ tới, loại chuyện này ngươi suy nghĩ biện pháp giải quyết."
Lý Hỏa Vượng thật đúng là không phải là không muốn đi, có thể đánh bại Pháp Giáo kế hoạch hắn đương nhiên vui lòng, chỉ là hắn tu giả công pháp vừa mới bắt đầu đâu, có thể hay không đem tu chân tác dụng phụ cấp triệt tiêu mất, còn chưa bắt đầu đâu.
Không nghĩ biện pháp đem này không biết phân biệt thực hư phiền phức cấp giải quyết, thực bên trên chiến trường, chỉ sợ cái gì không thể nào đoán trước đến sự tình cũng có thể phát sinh.
"Không vội không vội." Chính Bá Kiều mở miệng."Chúng ta này một bên cũng muốn phái Pháp Giáo bên trong làm dò xét kỹ thám thật giả, ngươi lúc nào có thể đi nói một tiếng, nếu là theo kịp tốt nhất, không đuổi kịp lời nói quên đi."
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thoáng qua si ngốc Thái Sơn Thạch, quay người rời khỏi nhà giam, "Huyễn Tẫn, nhớ kỹ đem nữ nhi của ta theo Tứ Tề mang về."
Tại Lý Hỏa Vượng sau khi đi, nhà giam biến được lặng ngắt như tờ, nhìn xem Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng, hai người nhìn nhau nhất tiếu, ngay sau đó đồng thời lắc đầu bất đắc dĩ.
"Loại người này thật sự là không tốt ở chung a."
"Không ngại, này người mệnh số không tốt, chờ hạo kiếp đi qua, hẳn là sẽ không cùng chúng ta có quá nhiều tiếp xúc."