Chương 424: Kim Điện

Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, trừng lớn hai mắt nhìn lấy trước mắt hết thảy.
Hắn kỳ thật đối tiền tài một mực là thái độ thờ ơ, có thể tại một tòa Hoàng Kim rèn đúc mà thành hoàng cung xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy không gì sánh được rung động.
Trước mặt Hoàng Kim Cung điện nhìn không gì sánh được trang nghiêm thánh khiết, liền ngay cả không trung tuyết trắng đáp xuống phía trên cũng dần dần biến mất.
"Bọn hắn đều tiến trong này. . . . ."Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa vàng thỏi phía trên dấu chân máu. Cẩn thận từng li từng tí để bảo toàn ẩn thân, hướng về phía trong đi đến.
Lẻ loi một mình đi tại một mảnh Hoàng Kim khu vực bên trong, Lý Hỏa Vượng chân đạp vàng thỏi nhìn xem Kim Điện, hắn phảng phất có chủng mình đang nằm mơ cảm giác được một dạng, này Đại Lương đến tột cùng có nhiều tiền mới có thể kiến tạo ra to lớn như vậy Hoàng Kim Thành đến.
Đi theo trên mặt đất dấu chân máu, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tới gần một chỗ Kim Điện cửa chính, bên trái câu đối viết ∶ "Vua mệnh thức tại chín vòng, tư duy gian thay, thế nhưng không kính "
Mà bên phải câu đối viết, "Thiên Tâm bảo hộ phu một đức, Vĩnh Ngôn bảo đảm, thông cầu quyết thà "Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, kia cự đại tấm biển phía trên chính là viết ba cái Kim Xán châu Hoàng Kim chữ lớn, "Kim dẫn đầu đoạn "
"Kim Loan Điện có đúng không. . . . . Lý Hỏa Vượng cau mày nhấc chân bước vào, hắn bây giờ không có ở đây bình nơi này tên gọi là gì, hắn càng để ý, chính mình muốn tìm vị kia Tâm Tố Bắc Phong hiện tại cứu âm ở đâu.
Trong điện Kim Loan mười phần trống trải, loại trừ những cái kia cuộn lại Lục Trảo Kim Long trụ lớn bên ngoài, không có bất kỳ vật gì.
Đến mức Lý Hỏa Vượng tận lực thả chậm bộ pháp, đều có thể nghe được chính mình rất nhỏ bước chân tiếng vang.
"Những này Tọa Vong Đạo chạy thế nào được nhanh như vậy, còn có, bọn hắn không có việc gì chạy Đại Lương hoàng cung tới làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng một bên an bài nhẫn nại tâm bên trong lo lắng cùng bất an, một bên bước nhanh hướng về bọc hậu Lục Phiến Môn đi đến, có thể tại hắn đi qua thời điểm, lại phát hiện chỗ kia căn bản vốn là không cửa!
"Ân? ! Quỷ Đả Tường? Tại này Đại Lương trong hoàng cung?"Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.
"Phụ thân. . . ."Lý Tuế bỗng nhiên nói chuyện.
"Thế nào? Bây giờ không phải là lúc nói chuyện."
"Phụ thân, ngươi trên cánh tay có chữ viết ai."
Nghe được Lý Tuế lời nói, Lý Hỏa Vượng vô ý thức vừa nhấc hai tay, chỉ gặp tại chính mình tay trái cánh tay nội trắc thế mà dùng đao khắc lấy chữ.
"Nơi này có chỗ quái dị, thời gian ký ức lại quên, dùng đao khắc ra!"
Lý Hỏa Vượng phi thường rõ ràng, đây chính là bút ký của mình, thế nhưng là tìm khắp trong đầu ký ức làm sao đều nghĩ không ra, chính mình là lúc nào khắc ra.
"Chờ một chút! Loại này tràng cảnh ta đi qua gặp một lần!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị cầm đao muốn khắc xuống Tâm Trọc hai chữ lúc, lại phát hiện cánh tay của mình bên trên đã viết xong Tâm Trọc hai chữ này.
Tịnh mắt còn ở lại chỗ này hai đồng chữ bên cạnh, viết lên cái khác."Hắn ngay tại phụ cận đây, nhanh đi tìm! Ta đã bị vây ở nơi này nửa giờ!"
Những lời này để thời khắc này Lý Hỏa Vượng có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, tại trong trí nhớ mình, ta rõ ràng mới tiến này Kim Loan Điện chưa được vài phút, làm sao lại quá thời gian dài như vậy!
Cũng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng còn cảm giác được bắp đùi của mình địa phương xuất hiện một chỗ vết thương sâu tới xương.
"Ta thụ thương rồi? Lúc nào? !"Lý Hỏa Vượng cắn răng đẩy ra huyết nhục, liền phát hiện bắp đùi của mình xương bên trên xuất hiện bốc qua quẻ mạnh khe hở.
Quá hiển nhiên, chính mình vì tìm Tâm Trọc, đã đối với nó bốc qua quẻ, tại chính mình không biết đến tình huống dưới.
Một mực nhớ kỹ những cái kia vặn vẹo xương khe hở hình dạng, hơn nữa khắc vào trên tay, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ở này trong điện Kim Loan tìm kiếm.
Này trong đó, trên cánh tay của hắn nét chữ càng ngày càng nhiều.
"Góc đông nam đã tìm không có."
"Phía đông Bàn Long Trụ phía sau địa phương đều lật ra một lượt, cũng không cần tìm."
Cùng nhanh chóng tìm mấy, vòng sau, Lý Hỏa Vượng tại duy nhất không có nét chữ nhắc nhở, Kim Loan Điện chính giữa trước mặt ngừng lại.
Nhìn xem kia vàng thỏi bên trên quen thuộc đường vân, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc tay cầm, đối chỗ kia dùng sức cắm vào.
Kim Tử mặc dù quý giá, nhưng là so sánh cái khác kim loại tới nói đối lập mềm một số, tại chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm trước mặt liền thực cùng bùn đất như nhau.
Lý Hỏa Vượng dễ dàng cạy mở vàng thỏi, cùng hắn lần nữa hướng bên trong nhìn lên, liền phát hiện phía dưới kia nện vững chắc đống đất, không biết rõ lúc nào bị đống qua một bên, lộ ra một cái ngói đỏ nóc nhà kiến trúc.
Này chôn ở trong đất kiến trúc, cực kỳ nhỏ bé, dự tính cũng liền so một cá nhân cao chút. Cùng một số Thổ Địa Miếu như nhau.
Không nói hai lời, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Đồng Tiền Kiếm, xa xa lắc một cái, "Sủa thấu đáo đà Ngõa Thứ cấp cấp nhiếp!"
Chỉ gặp tòa miếu nhỏ kia đỉnh ngói bị trực tiếp xốc lên, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn, kia là Tâm Trọc, lúc trước Ký Tương mang lấy bọn hắn trăm cay nghìn đắng bắt trở lại Tâm Trọc thi thể!
Lúc này nó tứ chi không thẳng hoàn toàn bị kim tuyến khâu lại ở trên người, khâu lại không chỉ tứ chi, ánh mắt của hắn miệng của hắn, trên người hắn hết thảy đều bị dùng sợi kim tuyến cấp vá kín lại, biến thành một cái Tâm Trọc nhân côn.
Bộ dáng như thế hắn, loại trừ đầu bên cạnh ngực, đều dùng Kim Bút vẽ đầy *, những này * chữ lẫn nhau liên quan lẫn nhau dây dưa, phảng phất hất lên một kiện * chữ áo cà sa.
Những này * chữ không chỉ là trên người nó, mà là từ trên người hắn hướng về bốn phía trong đất bùn lan tràn mà đi.
Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm lần nữa chợt hất một cái. Trực tiếp ôm lấy này Tâm Trọc chợt kéo một phát.
Ngồi ngay ngắn tại trong miếu nhỏ hắn trong nháy mắt bay lên không trung, theo hắn cùng những cái kia kim sắc mình chữ tách rời, toàn bộ Kim Điện đều phảng phất ảm đạm mấy phần.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trên người mình không tiếp tục xuất hiện bất kỳ mới nét chữ sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi, này phiền phức cuối cùng là đi qua.
Đã lãng phí thời gian rất lâu, Lý Hỏa Vượng không thể lại nói tiếp lãng phí, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua kia Tâm Trọc thi thể, nhanh chóng hướng về nơi xa cửa ra vào đi đến.
Lần này, không có cái ý gì bên ngoài, Lý Hỏa Vượng thuận lợi ra đây, có thể không đợi hắn thả lỏng nữa sức lực, nhìn phía xa những cái kia Kim Điện ngây ngẩn cả người. "Đợi lát nữa, sẽ không phải mỗi một cái kim làm ở dưới đều đặt vào một cái Tâm Trọc a?"
"Có, nhưng là không hoàn toàn là."Một bên yên lặng không nói Hồng Trung lần nữa nói chuyện.
"Những này Kim Điện là một chủng Tinh Túc Trận pháp, cụ thể là loại nào ta hiểu rõ rất ít nhìn không ra, a vang dội, nhìn ngươi phía trước hao hết trăm cay nghìn đắng tìm đến Tâm Trọc là bị bọn hắn cầm này tới làm trận nhãn."
Nghe được Hồng Trung lời nói, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được có chút khó coi, nguy hiểm như thế Tâm Trọc tại nơi này thế mà chỉ xứng tại một cái trận nhãn, bọn hắn không chương nghĩ tại cái làm sao.
Đã chẳng quan tâm cái khác, Lý Hỏa Vượng bước nhanh tiếp tục đi vào trong, lần này phiền phức lớn rồi, Bắc Phong lẫn vào đến nguy hiểm như thế địa phương, có thể ngàn vạn không thể có sự tình!
Ngã một lần khôn hơn một chút, Lý Hỏa Vượng tiếp xuống tận khả năng không tới gần bốn phía Kim Điện, chỉ đi những cái kia trống trải hành lang cùng quảng trường.
Thực tế không có đường, vậy liền cưỡng ép theo kim tường bên trên móc một cái lỗ thủng đến.
Có lẽ là Lý Hỏa Vượng biện pháp có hiệu quả, lại hoặc là người phía trước giúp hắn lội trên đường lôi, ngược lại tiếp xuống một đoạn thời gian hết thảy bình thường.
Cứ như vậy xuôi theo kém huyết thăm dấu vết. Lý lúc một đường hướng bắc. Tại xuyên qua một mặt tường cao thời điểm. Cái kia ký sắc nhọn thính giác. Nghe được mấy bức ngoài tường mắt nhiều kinh thuận lợi cùng toàn cầm tinh tiếng va chạm.
"Tìm tới!"Lý Hỏa Vượng kìm nén không được kích động trong lòng, vội vàng hướng này thanh âm một bên tới gần.
Tại Lý Hỏa Vượng cố hết sức lần nữa xuyên qua nhất đạo kim tường sau đó, trước mặt trong nháy mắt rộng mở trong sáng. Đứng mũi chịu sào bên trong là không trung kia cực thấp trong mây đen một khỏa Hắc Bạch dựng thẳng đồng, kia khỏa dựng thẳng đồng bốn phía lơ lửng chỉnh chỉnh sáu mươi bốn quẻ thanh đồng quẻ tượng.