Chương 608: Người

"Tiểu hài, thật muốn đi a? Chúng ta thật vất vả theo bên kia tới, kết quả ngươi lại trở về, không cần thiết a."
"Tiểu hài, Hậu Thục có thể xa, càng khỏi phải nói Hậu Thục phía nam biển, ngươi này vừa đến vừa đi, một năm nửa năm sợ là tối thiểu nhất."
Nghe được Dương tiểu hài nói muốn đi tìm cha mẹ mình, cùng nhau theo Thanh Phong Quan phía trong ra đây người cái khác người, nhao nhao hướng về dương tiểu hài khuyên.
Bọn hắn đều là trên đường đi chịu khổ ăn qua tới, cái gọi là quê hương giàu mệnh tiện, đó cũng không phải là nói đơn giản nói, thời đại này chỉ nếu là ra xa nhà liền sẽ có phong hiểm.
Này núi cao đường xa, có trời mới biết trên đường đi gặp được nguy hiểm gì.
Mà đối diện cái khác người khuyên nói, Dương tiểu hài đều dùng trầm mặc đối diện, cõng lấy hành lý Dương tiểu hài nhìn về phía một bên ngồi tại Thái Sư ghế dựa bên trên Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, ngươi nói ta có thể đi sao?"
"Chân dài tại chân ngươi bên trên, nghĩ đi không muốn đi không cần hỏi ta, Cẩu Oa, đem ngươi kia Hủ Mộc Như Ý cấp hắn, lưu tại đường bên trên phòng thân."
"A?
"A gì đó a, nhanh lên, thuận tiện giúp hắn dắt cỗ xe ngựa tới, xa như vậy đường áp sát chân đi, sợ là giày đều muốn đi nát."
Rất nhanh, Dương tiểu hài xuất hành hành lý lập tức nhiều hơn, đủ loại lương khô chất đầy buồng xe, đủ bọn hắn một đường ăn đến từ đứng sau.
"Này bạc ngươi cầm, loại trừ tại lộ phí bên ngoài, cũng có thể dùng đến trên đường giải quyết phiền phức."
Tại Dương tiểu hài tiếp nhận trong tay kia một bọc lớn trĩu nặng bạc, tức khắc có chút thúc thủ vô sách."Lý sư huynh, những này ta không thể cầm, ta
"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, hiện tại trong làng không thiếu tiền, ta tổn thương còn chưa tốt, cùng không được ngươi một khối đi qua, vừa như thế ngươi nghĩ đi kia ngươi liền đi, hôm nay thiên hạ thái bình, tầm thường tà vé, ngươi học phù triện còn có Hủ Mộc Như Ý cũng có thể giúp ngươi bảo mệnh.
Dương tiểu hài nghe nói như thế, kích động trực tiếp quỳ trên mặt đất đối Lý Hỏa Vượng dập đầu mấy cái sau, trực tiếp nhảy lên xe ngựa, mang lấy xe bên trên nữ nhân rời Ngưu Tâm Thôn.
Ôm nữ nhi Cẩu Oa bỗng nhiên tiến lên phía trước một bước, la lớn: "Tiểu hài! Đi qua Thanh Khâu thời điểm, thuận tiện đi xem nhìn Tôn Bảo Lộc a, nói cho hắn, ta cưới vợ, còn sinh cái nữ nhi!"
"Được rồi! Cẩu huynh! Ta đã biết!"
Dương tiểu hài đi, cái khác người cũng tốp năm tốp ba đi trở về.
Trên đường thời gian Cẩu Oa không khỏi phát ra bực tức, "Tiểu hài này đi, người nào cấp ta nấu cơm a? Triệu Ngũ, ngươi thủ nghệ thế nào?"
"Ngươi nhìn ta đi đứng, nhìn có thể làm cơm dáng vẻ sao?" Treo ngoặt càng năm lườm hắn một cái. "Vậy thì tệ quá, vậy thì không ổn rồi, lần này không có người nấu cơm, này làm sao xử lý, Tiểu Mãn ngươi đi sao?"
"Nếu không có người làm, vậy sau này cũng đừng ăn chung nồi." Lý Hỏa Vượng lời nói đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.
Lúc đầu đại gia một khối ăn cơm liền là lúc trước trên đường tiếp tục kéo dài thói quen từ lâu, nhưng hôm nay, Cao Chí Kiên đi làm hoàng đế Tôn Bảo Lộc về nhà, Lữ gia đội cũng định cư ở kinh thành, trên đường còn chết rồi mấy cái, những người còn lại liền cái bàn đều ngồi không đủ.
"Đều thành gia, lại nói cũng không thiếu bạc, vậy sau này liền tự mình tính a, chớ suốt ngày hướng Bạch gia đại viện chạy."
Nghe được nói như vậy, Lý Hỏa Vượng bên người Bạch Linh Miểu trên mặt hiu hiu vui mừng.
"Chớ a, Lý sư huynh." Cẩu Oa mặt tiếc nuối, mỗi ngày ăn cơm điểm, chỉ cần mang mở miệng đi thời gian thực tế quá tự tại.
"Bớt nói nhảm, cứ làm như vậy." Lý Hỏa Vượng nói xong, dắt Lý Tuế hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Mặt tiếc nuối Cẩu Oa gãi gãi đầu, nhìn về phía một bên Triệu Ngũ."Ai, ngươi có thể không thành gia đâu, về sau không ai có thể cấp ngươi làm, tranh thủ thời gian khuyên nhủ Lý sư huynh a."
"Đừng hi vọng cầm ta chống đi tới, chính ta biết làm, không cần đến." Triệu Ngũ nói xong, không đếm xỉa Cẩu Oa kỳ lạ, kéo lấy ngoặt từng bước từng bước hướng nhà kho đi đến
Nói là nhà kho, kỳ thật liền là một nhà không người ở đại viện, vì chồng chất Cao Chí Kiên đưa tới đồ vật chuyên môn đưa ra tới
Kim ngân vải vóc, còn có đủ loại ban thưởng phẩm chất đầy đại sảnh, bàn tính hướng trên mặt bàn vẫy một cái, Triệu Ngũ liền bắt đầu kiểm kê lên tới
Đây là Triệu Ngũ sống, tại Ngưu Tâm Thôn cũng chỉ có hắn có thể làm, hắn nhà liền là bán gạo, từ nhỏ đã tại bàn tính phát tại đinh âm thanh bên trong lớn lên, luận bàn tính toán năng lực, không có người có thể so sánh được qua hắn.
Trên đường thời gian, bọn hắn nghèo, căn bản cũng không có nhiều tiền, Triệu Ngũ cũng không có gì tốt tính toán.
Nhưng hôm nay ngưu tâm đối nhiều người như vậy ăn mặc chi tiêu, nhiều như vậy thuế ruộng, vậy hắn giá trị liền thể hiện ra đây.
Toàn bộ Ngưu Tâm Thôn kiếm lời bao nhiêu tiền, xài bao nhiêu tiền, tiêu vào cái nào dùng tại đâu, có bao nhiêu gạo cũ, hàng năm cần bán bao nhiêu gạo cũ tích trữ bao nhiêu gạo mới, hắn đều dùng bàn tính một mực phát đây.
Một người làm những này sống rất mệt mỏi, nhưng là Triệu Ngũ rất tình nguyện làm loại này sống, bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có thể cảm giác được chính mình không phải một cái tay không thể nâng vai không thể chịu phế nhân.
"Trân châu năm trăm khỏa? Cao Chí Kiên tiễn như vậy nhiều trân châu làm cái gì, trong làng cũng không có người dùng a." Triệu Ngũ nhẹ nhàng lắc đầu, cầm bút lên tinh tế ghi xuống.
Cái này một cái liền là cả ngày, cùng bụng của hắn phình lên gọi, sắc trời dần dần tối tăm, cũng không có nghe được Dương tiểu hài kia một tiếng cơm.
Mà tận đến giờ phút này, Triệu Ngũ mới phản ứng được, Dương tiểu hài mới vừa đi, sau này mình phải tự làm cơm ăn.
"Ai, bỗng nhiên đi cá nhân còn đi một điểm không quen." Cầm lấy bên cạnh ngoặt, Triệu Ngũ treo ngoặt khập khiễng hướng lấy nhà bếp đi đến.
Chờ đến nhà bếp, ngày cũng đen, Triệu Ngũ dự định tùy tiện lấy chút có thể sinh trạm gác đồ vật chống đỡ một hồi, chớ lầm Ngô Phu Tử muộn khóa.
Vừa nghĩ tới vừa mới hôm qua Ngô Phu Tử đối với mình đánh giá, Triệu Ngũ tức khắc tâm bên trong lửa nóng, hắn có thể nói, tại toàn bộ trâu tâm trong thôn, luận bàn biết chữ liền mấy chính mình ngộ tính cao nhất.
Giờ đây mình đã nhận biết mấy trăm cái chữ, miễn cưỡng cũng có thể xem như cái đi học người.
"Thực đen a, ngọn đèn ở đâu a." Triệu Ngũ tại nhà bếp bên trong mò tìm.
Nhấc lên một cái lồng hấp, tại sờ tới lành lạnh mềm mại con thoi hình dáng đồ vật thời điểm, cầm lên liền hướng trong ngực nhét."Công việc lấy cũng thành, dẫn đường bên trên ăn đi, chớ tới trễ."
Triệu Ngũ nghĩ đến này, động tác trong tay tức khắc tăng nhanh, nhưng lại tại hắn đem khối thứ ba khoai lang nhét vào trong ngực, tiếp lấy đi mô hình khối thứ bốn thời điểm, lại tại Hắc Ám bên trong sờ soạng một đầu gầy như que củi móng vuốt.
"Quỷ a! !"
Ngắn ngủi mấy hơi sau đó, "Bành" một tiếng, giống như phòng cửa gỗ bị trong nháy mắt nổ tan, toàn thân màu đen xúc tu không ngừng nhuyễn động Lý Hỏa Vượng, tay mang theo Tích Cốt Kiếm, mặt sát ý đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm hướng về trong phòng quét mắt.
"Lý sư huynh! Có quỷ trong phòng này có quỷ" Triệu Ngũ đều chẳng quan tâm trụ ngoặt, dùng cả tay chân, bò đến Lý Hoả Vượng sau lưng.
"Yên tĩnh chút!" Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra hiện ra màu xanh lục anh thạch, hướng mờ tối nhà bếp phía trong ném đi.
Rất nhanh hắn liền thấy vị núp ở góc tường quần áo nam nhân, bả vai hắn lay động, tựa hồ tại ăn chút cái
"Xoay đầu lại!" Lý Hỏa Vượng thanh kiếm quét ngang.
Tại nam nhân kia xoay người, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dáng vẻ lúc, tức khắc chẳng quan tâm nhét miệng bên trong khoai lang, toàn thân run rẩy được trên mặt đất liền đối Lý Hỏa Vượng không ngừng dập đầu."Đại tiên tha mạng a! Đại tiên tha mạng! !