Chương 807: Ti Mệnh

Một thân xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân Lý Hỏa Vượng ngồi tại canh chừng quảng trường trên ghế, nhìn phía xa Thiết ti võng bên ngoài, yên lặng chờ đợi gì đó, hắn đang chờ , chờ đợi lấy Đầu Tử đi liên hệ Âm Dương Đấu Mỗ.
Đúng lúc này, bên cạnh một vị người nhẹ nhàng đụng hắn một cái, một tấm tờ giấy nhỏ đưa đến trong tay của hắn.
Lý Hỏa Vượng đưa tay mở ra đoàn kia dúm dó giấy, tại nhìn thấy phía trên nội dung lúc, khóe miệng hiu hiu giương lên."Rốt cuộc đã đến sao?"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa cầu vượt bên trên, bản thân cái kia màu đen máy nổ chợt lóe lên.
"Ngươi đang nhìn cái gì? Ta thấy thế nào không thấy?" Một vị hói đầu người chung phòng bệnh dựa vào tới, hướng về Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng, "Hừ! Ngươi cũng không phải Ti Mệnh, ngươi đương nhiên nhìn không thấy."
"1 số 3 giường! Tới! Dịch bác sĩ tìm!"
Nghe được gọi mình đích danh chữ, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về sa bàn phòng đi đến. Dịch Đông Lai như xưa đã sớm đứng ở nơi đó chờ đợi.
"Lý Hỏa Vượng, căn cứ ta mấy ngày nay, đối với ngươi tâm tượng hiểu rõ, vấn đề của ngươi không thể không nói có chút lớn a." Dịch Đông Lai đẩy kính mắt nói ra."Ngươi gần nhất thực không có cảm giác được ảo giác nghe nhầm loại hình sao?"
"Không có." Lý Hỏa Vượng tại sa bàn trước mặt một lần nữa ngồi xuống.
"Ngươi tốt nhất lại suy nghĩ một chút, hôm nay uống thuốc đi sao? Có lẽ là đã xuất hiện, nhưng là ngươi không biết rõ mà thôi?"
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trống rỗng sa bàn, ý đồ đang tìm kiếm cái gì, "Kia tiểu nhân đâu?"
"Không, hôm nay chúng ta tới điểm không giống nhau, kia tiểu nhân không có nghĩa là ngươi." Dịch đông tay dùng trong tay bút chỉ hướng kia một tường mô hình."Hôm nay gì đó mô hình đại biểu ngươi, chính ngươi tới quyết định, ngươi chọn gì đó mô hình, gì đó mô hình liền là ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua cửa ra vào, đi hướng mô hình ngăn tủ, bắt đầu chọn lựa đến.
Đầu tiên là một cái giương nanh múa vuốt quái vật bị hắn cầm lên, ngay sau đó lại là một cá nhân mô hình, một sợi dây thừng theo bên cạnh xuyên qua, để bọn hắn tựa lưng vào nhau một mực cột vào cùng một chỗ.
Bỗng nhiên hắn nghĩ tới gì đó, đưa tay theo bên trái trong ngăn kéo xuất ra hai cái hấp tại một khối nam châm, cùng nhau cột vào cùng một chỗ.
Dây thừng cao cao nâng lên, đem Quý Tai cấp mang theo bay lên. Bất quá tốt tại có cái khác Ti Mệnh kéo túm, nó mới không có bay ra ngoài.
"Cút ngay cho ta!" Quý Tai sửa đổi lấy trước mắt địch nhân thật giả, nhưng mà vô loạn hắn đem đối phương tu thành bao nhiêu lần giả, thân thể của đối phương đều biết theo một số góc độ lan tràn mà tới, đối phương thiên đạo là diễn biến!
Không cần làm sao tiếp xúc, chỉ cần biết được nó tồn tại, như vậy hết thảy đều sẽ thành nó.
Loại này thiên đạo thực tế quá cổ quái, tuyệt đối không phải Bạch Ngọc Kinh phía trong nguyên sinh thiên đạo, là bên ngoài tới, mà như nó loại tồn tại này còn có mười sáu cái.
"Ngươi cần mắt tới biết ngũ tịnh, thiên địa cùng sinh, quang gọt bọn hắn xác là vô dụng, ngươi cần nhìn thấy lòng của bọn hắn." Một số thanh âm theo dây thừng truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
"Ánh mắt? Ta hiện tại cũng mù! Ta con mẹ nó ở đâu ra ánh mắt! !" Lý Hỏa Vượng đem thân bên trên diễn biến ra đây dư thừa đồ vật cấp tu giả, ngửa đầu hô lớn: "Người nào cấp con mắt ta! Ta cần trông thấy bọn hắn!"
"Ánh mắt! ! Thật giả thiên đạo còn chưa đủ! Ta còn cần ánh mắt! ! !" Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực toàn thân hô to.
"Chính ngươi có mắt! Ánh mắt ngay tại ngươi đâu. Hảo hảo tìm xem!"
"Ta không có!" Lý Hỏa Vượng một bên né tránh, một bên nhanh chóng tìm kiếm lấy tấm gương, nhưng là vô luận trong gương Lý Hỏa Vượng cỡ nào vô cùng kỳ quặc, cũng không có mình muốn ánh mắt.
"Ngươi có! Hảo hảo tìm xem, đừng chỉ chuyên chú vào một mặt."
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng tu giả, tránh thoát công kích của địch nhân, thân thể mãnh hướng bên trên vừa nhấc, "Cấp con mắt ta!"
Ngay sau đó thân thể của hắn mãnh run lên, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười tới, hắn nhìn thấy, ánh mắt tới.
"Ta nghĩ đi nhà cầu." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay mô hình để xuống,
Dịch Đông Lai điểm gật đầu, "Tốt. Ngươi đi đi."
Đúng lúc này, có một cú điện thoại đánh tới, Dịch Đông Lai nhanh chóng cắt tới nhận. Nghe tới ý đồ đến sau, trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.
"Ngươi nói cái gì? Lúc này chuyển viện? Biết hay không này gia hỏa tình huống hiện tại không có nhiều tốt?"
"Chớ nói với ta những này, hắn trị liệu vừa mới bắt đầu, tuyệt đối không có khả năng chuyển viện."
"Ngươi để người nào tới nói đều không được! Đừng quên Bạch Tháp khu giam giữ không phải tư nhân!"
Đưa di động một tràng, Dịch Đông Lai liền một lần nữa ngồi ở sa bàn trước mặt, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy trên mặt đất có một giọt máu.
Hắn nhướng mày, đi tới mô hình ngăn tủ bên cạnh, hắn nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng lung tung ghép lại mô hình, cái bàn kia bên trên cũng nhỏ mấy giọt máu.
"Chuyện gì xảy ra? Lý Hỏa Vượng tay bị mô hình cắt đến rồi?" Duỗi ra ngón tay bút đem này cổ quái mô hình cấp vịn chính tới.
Nhưng mà sau một khắc, tại kia mô hình mặt sau, một đầu dữ tợn đẫm máu nhãn cầu bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Dịch Đông Lai, gắt gao nhìn hắn chằm chằm!
Kia nhãn cầu là bị mới vừa giữ lại! Nó là Lý Hỏa Vượng mắt trái! Lý Hỏa Vượng mắt trái giờ phút này bị dây thừng vững vàng bó tại kia mô hình phía trên!
Ngay tại vừa mới công phu, hắn thế mà đem bản thân ánh mắt cấp giữ lại!
Nhìn xem bó kia trên mô hình nhãn cầu, Dịch Đông Lai trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu. Liền lập tức quay người hướng về bên ngoài phóng đi."Hộ công! ! Hộ công! !"
Ngay tại hắn vừa đi, kia mô hình bên trên nhãn cầu theo mô hình chậm rãi trượt xuống, trước theo mô hình bên trên trượt xuống đến bên bàn, lại từ bên bàn hướng về trên mặt đất đi vòng quanh.
Mắt thấy kia nhãn cầu không ngừng rơi đi xuống, sắp hạ tới điểm thấp nhất thời điểm, mấy đầu xúc tu từ phía trên ôm lấy nó, nhanh chóng chui vào nhãn cầu phía sau máu thịt bên trong, cùng sự nhanh chóng kết nối.
"Phụ thân! Ngươi trông thấy tới rồi sao?" Lý Tuế tại một mảnh trong hỗn độn, giơ cao lên nhãn cầu, lớn tiếng hỏi.
"Ta. . . . Ta nhìn thấy! Ta cuối cùng tại nhìn thấy! !" Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa bọn hắn, thấy được bọn hắn càng nhiều chi tiết.
Mất đi canh giờ tịnh không có biến mất, đều trên người bọn hắn đâu, vốn hẳn nên thật sự tồn tại canh giờ bị bọn hắn vặn vẹo thành một loại nào đó càng thích ứng bọn hắn tồn tại, bọn hắn tam hồn, bọn hắn bảy phách!
Chính là bởi vì có những này canh giờ, bọn hắn mới có thể tới Bạch Ngọc Kinh. Những cái kia biến mất canh giờ bị bọn hắn cải tạo thành thể xác.
"Cuối cùng tại. . . . . ! !" Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đối nơi xa một đầu canh giờ mãnh nâng lên hai tay.
Kia mất đi canh giờ ngay tại trở lại nó hẳn là đợi vị trí bên trên, Lý Hỏa Vượng muốn mạnh mẽ đem bọn hắn tam hồn thất phách đều mang đi!
Xé rách thanh âm mãnh vang lên, đối phương trong đó hắn bên trong một cái vỏ bọc trực tiếp vỡ nát. Không có tam hồn thất phách, đối phương trực tiếp biến mất, sẽ không còn xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh phía trong.
Nhìn thấy hữu dụng, Lý Hỏa Vượng lập tức rèn sắt khi còn nóng, lần nữa bắt đầu tiếp lấy bắt đầu hành động.
Bất quá quá hiển nhiên, bọn hắn tựa hồ cũng không muốn ngồi ở chỗ đó để Lý Hỏa Vượng công kích. Một vài thứ lẫn nhau trùng điệp, Lý Hỏa Vượng muốn đem bọn hắn xác mang đi, cần thời gian rất lâu, cục diện phảng phất lần nữa sa vào cháy bỏng.