Chương 763: Trắng (vì Bạch Ngân Minh chủ tăng thêm! ! )

"Đông đông đông, đông đông đông." Tiếng trống có tiết tấu mà vang lên lên tới.
"Sắp xếp lên trời bàn trời có thể chuyển, sắp xếp lên địa bàn có thể xoáy. Bên dưới có Hắc Ngư chở đi địa phương, bên trên có cương khí nâng trời, Hắc Ngư còng có thể động, cương khí nâng bầu trời trời có thể chuyển. Sau đó liền đem tinh đấu chứa, "
Tại Bạch Linh Miểu tiếng trống bên trong, cắm ở phòng bốn góc hương toát ra khói, nhanh chóng quay chung quanh giường bên trên thoi thóp hài nhi bắt đầu xoay tròn.
Theo kia khói trắng theo thất khiếu chui vào hài nhi thể nội, Dương Na móc ra cây kéo, trực tiếp đem kia hài nhi lòng bàn tay trái cắt bỏ 0.
Bốn cái tay vừa dùng lực, khói trắng khỏa lấy màu vàng sẫm nửa ngưng kết hình dáng đồ vật từ bên trong ép ra ngoài.
Theo vậy còn đang ngọ nguậy đồ vật bị gạt ra, kia hài nhi sắc mặt cực nhanh hồng nhuận, hơn nữa không lâu lắm liền đau đến oa oa khóc lớn.
Nghe được hài nhi âm thanh vang dội, một bên lão ông kích động được nước mắt đều chảy xuống."Con ta sống, ta lão Triệu gia cuối cùng tại khỏi cần tuyệt hậu!"
Cảm động đến rơi nước mắt hắn mang lấy chính mình một nhà già trẻ, nằm rạp trên mặt đất liền hướng về Bạch Linh Miểu đập lên, "Thánh nữ đại nhân a, ngài thế nhưng là cứu được nhà chúng ta mệnh a! Vì Bạch Liên đại nghiệp, ta quyên! Ta đều quyên!"
"Từ nay về sau, nhà chúng ta đều tin Bạch Liên! !"
Bạch Linh Miểu đi ra viện tử, nhìn xem kia từng rương kim ngân bị dán lên Bạch Liên phong điều, bị Bạch Liên tín đồ dùng Độc Cước xe cấp lôi đi.
"Dạng này có phải hay không không tốt lắm." Bạch Linh Miểu giọng điệu cứng rắn nói xong, trong đầu liền vang lên Nhị Thần thanh âm.
"Đều lúc này, còn nghĩ đến có được hay không?"
"Ngẫm lại hắn đi qua làm qua cái gì, đây là dựa vào ngươi tới, nếu là ta tới, đối phó loại người này, liền không chỉ cầm hắn nhi tử tới Nhảy cổ tích, trực tiếp mang người tịch biên!"
Nhìn xem bên cạnh lều cháo, những cái kia bưng lấy to bằng cái bát miệng miệng lớn uống vào cháo khất cái, Bạch Linh Miểu liền không nói gì nữa.
Lúc này thiên hạ đại loạn, đã chẳng quan tâm quá nhiều, nhiều bạc như vậy mua lương thực có thể cứu sống không ít người.
Này keo kiệt lão nhà giàu sẽ chỉ đem tiền tài đặt ở nhà bên trong mốc meo, một chút tác dụng cũng không có lợi dụng ra đây.
Hơn nữa hiện tại bởi vì đánh trận, chủng lương thực người ít, lương thực giá cả cũng trướng đến cực nhanh.
Bạch Linh Miểu đi qua ngoài thành, nhìn xem kia trong ruộng lao động Bạch Liên tín đồ, nhìn thấy Bạch Linh Miểu tới, ruộng bên trong quản sự vội vàng chạy tới, đối nàng liền nằm xuống.
"Nhỏ tiền cỏ thanh, gặp qua thánh nữ đại nhân."
"Hoa màu tình hình sinh trưởng còn tốt chứ?"
Tiền cỏ thanh kia dính lấy bùn điểm trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, nhưng là cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật.
"Thánh nữ đại nhân, nói thật, không hề tốt đẹp gì, giờ đây thời gian này đây biến đổi, mỗi ngày đều ít mấy cái canh giờ, này Âm Lịch a toàn vô dụng, lúc này lễ ta đều nhìn không tới."
"Nếu như liền cái này thì cũng thôi đi, chủ yếu a, mấy năm gần đây trời cũng không tốt, "
Nghe được đối phương lời nói, Bạch Linh Miểu nhìn lên trên trời mây, ở trên bầu trời phiêu được mây rất quái, khi thì ngưng tụ khi thì phân tán phảng phất có cái gì đó ở bên trong đánh nhau nhất dạng.
"Này trời ạ, hoặc là cũng không dưới, hạn hán đến chết, hoặc là liền là một cái liền úng lụt. Nói thật, thánh nữ đại nhân, ta loại này hơn bốn mươi năm ruộng, những năm gần đây cảnh thật sự là tà môn."
"Chúng ta Bạch Liên Thánh giáo, người là nhiều, có thể tại trâu dùng, thế nhưng là a, nhỏ lại thế nào nỗ lực, thu hoạch chỉ có đi qua năm thành, liền này a, địa phương khác còn không bằng ta đây."
"Những này không cần lo lắng, thành sự tại người, mưu sự tại thiên, Vô Sinh Lão Mẫu hội phù hộ chúng ta, "
Nghe nói như thế, nhìn thấy Bạch Linh Miểu trên trán Bạch Liên hơi sáng sáng lên, tiền cỏ thanh tức khắc cùng nhặt được bảo một dạng, vui sướng hài lòng liên tục gật đầu, chạy về đi đón lấy làm ruộng.
Đây là Bạch Linh Miểu chủ ý, nếu một chút người ngộ tính không được không học được thần thông, vậy liền toàn đến trồng lương thực.
Chỉ cần có thể vì đánh bại Pháp Giáo cung cấp một phần lực, Bạch Liên tín đồ hiện tại gì đó đều có thể làm.
Hiện tại Bạch Liên Giáo bắt đầu vận chuyển lại, đảm nhiệm tới các nước Binh Gia hậu phương lớn, mỗi người đều tận khả năng vật tận kỳ dụng.
Này vì Binh Gia lương thảo cung cấp rất lớn thuận lợi, dù sao nếu là theo Đại Lương vận quân lương đến Tứ Tề tới, này trên đường đi người ăn ngựa nhai, chỉ sợ chín không còn một.
Chỉ là này lương thực nhìn mặc dù đơn giản, nhưng là muốn làm thật đáng sợ cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.
"Vô Sinh Lão Mẫu lợi hại như vậy, cũng không có bản sự để lương thực bội thu a?" Nhị Thần nhìn có chút hả hê nói ra.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiên gia cũng không có, ta cố ý phái người đi hỏi qua một chút, giống như khắp thiên hạ liền không ai có thể để địa phương bội thu thần tiên."
"Hừ, giúp người không lại, hại người ngược lại đứng đầu sẽ."
"Chung quy phải nghĩ biện pháp, trận chiến này còn không biết muốn đánh bao lâu đâu."
"Cùng hắn nghĩ biện pháp nhiều tích trữ lương thực, chẳng bằng nghĩ biện pháp mau chóng giết chết Pháp Giáo, trực tiếp đem bọn hắn kho lúa chiếm, vậy cũng không cần chủng lương thực."
Bạch Linh Miểu tịnh không có phản đối gì đó, tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh đi tới binh doanh trước mặt, cái này binh doanh cùng địa phương khác không giống nhau là, phía trên vẽ lấy lừa trắng cùng Bạch Liên.
Mới vừa đi vào Bạch Linh Miểu liền thấy, từng hàng mười lăm mười sáu tuổi, ở trần thiếu niên lang, thẳng tắp đứng ở nơi đó, nhìn xem trên bàn sư phụ, như là thần Đả Đao súng bất nhập, trong mắt tràn đầy khát vọng.
Đây đều là cố ý theo Bạch Liên tín đồ bên trong lựa đi ra hạt giống tốt, ngộ tính đều cao, thân thể cũng tốt.
Chỉ cần người số lượng đủ nhiều, hạng người gì đều có thể chọn đến. Hiện tại chủ yếu là khuếch trương được quá nhanh, sư phụ không đủ dùng.
Đâu đâu cũng có Thần Đàn cùng Vô Sinh Lão Mẫu chân dung. Cùng hắn nói là binh doanh, chẳng bằng nói là miếu thờ cùng binh doanh tập hợp.
Không chỉ là nam tử, Bạch Liên Giáo phía trong không phân biệt nam nữ đối xử như nhau, chỉ cần ngộ tính tốt, nữ cũng muốn, rất nhanh Bạch Linh Miểu tại trên bàn nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, Xuân Tiểu Mãn.
Nàng làm cho đến vô cùng nghiêm túc, cũng vô cùng nghiêm khắc, phối hợp thêm nàng toàn thân hắc mao, để mỗi người đều câm như hến.
"Các ngươi là nữ! Các ngươi muốn sống sót liền cấp ta luyện! Cuống họng không có gọi ách phía trước không chuẩn ngừng! Các ngươi nếu là trên chiến trường thua! Hạ tràng sẽ chỉ so chết rồi còn muốn thảm!"
"Ta chọn đều là nhà bên trong người chết! Nếu là không chịu nổi! Ngẫm lại trong nhà các ngươi người bị Pháp Giáo hại chết thời điểm bộ dáng! Ngẫm lại các ngươi ban đầu là làm sao thề cho bọn hắn báo thù! ! Đao."
Tại nàng trách cứ âm thanh bên trong, từng hàng mi tâm giờ hồng nữ nhân bắt đầu một bên dậm chân một bên niệm chú liền bắt đầu thần đả.
Bọn họ một bên phấn khởi hô hào thần đả chú từ, một bên đi chân trần hướng về bốc cháy lên mảng lớn lò sưởi đi đến.
Phần lớn người đều hoàn hảo không chút tổn hại đi ra đây, đương nhiên cũng có một chút học nghệ không tinh, gào thảm toàn thân lửa cháy từ bên trong lăn ra đây.
Còn bên cạnh đã sớm chuẩn bị nhân mã bên trên nâng lên một chậu hạt cát liền hướng trên người các nàng ngã xuống, mà những người này liền là người bị đào thải.
Bạch Linh Miểu có chút không đành lòng, nhưng là nàng không có hô ngừng, nếu như bị Pháp Giáo thắng, tổn thương người chết được người sẽ chỉ càng nhiều 0.
Thực quản sự, Bạch Linh Miểu mới phát hiện, kỳ thật có một số việc tịnh không có thập toàn thập mỹ biện pháp, chỉ là lựa chọn đại giới đối lập nhỏ một chút.
Bạch Linh Miểu vẫn cảm thấy chính mình tính cách không thích hợp làm loại chuyện này, thế nhưng là vừa nghĩ tới phía trước Tứ Tề hoàng đế miệng bên trong lạnh như băng một trăm tám mươi vạn lúc, Bạch Linh Miểu đều dần dần kiên trì được.
Nàng bây giờ không phải là vì mình, cũng vì toàn bộ Bạch Liên Giáo tất cả mọi người.
Nàng còn nhớ rõ chính mình đã từng nói lời nói, phải nghĩ biện pháp không để cho càng nhiều người mất đi người nhà của bọn hắn, không để cho ta đã từng kinh lịch tại càng nhiều trên thân người lại xuất hiện.
Nàng hiện tại một mực tại vì đó nỗ lực.
Ngay tại Bạch Linh Miểu tại này tuần sát thời điểm, không trung bay tới một đầu hạc giấy.
Nàng nhẹ nhàng kẹp lấy giải khai sau, kém chút coi là tự mình nhìn sai, Huyễn Tẫn triệu tập nàng đi thương nghị chuyện quan trọng.