Chương 626: Bên trong âm miếu

"Thanh Khâu Lạt Ma?"
Lý Hỏa Vượng trong đầu hồi tưởng lại vị kia ba đầu sáu tay Hắc Bì Áo Lạt Ma, cùng với cái kia đại biểu cho không cùng chết vong phương pháp ba khỏa đầu.
"Ngươi nói là - - - - - lần này pháp giáo cùng Thanh Khâu Lạt Ma đã sớm cấu kết với nhau làm việc xấu rồi?" Nghĩ đến loại khả năng này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ tức khắc biến được phi thường ngưng trọng.
Tại nhi thần thiên đạo là Hắc Ám, mà những cái kia Hắc Bì Áo Lạt Ma thờ phụng là tử vong, nếu như nói, những này Lạt Ma ý đồ mượn dùng đối phương tại nhi thần thiên tai, ý đồ lợi dụng pháp giáo đem khắp thiên hạ đều đưa vào tử vong, kể từ đó logic tựa hồ liền lưu loát.
Dù là pháp giáo tại các nước triều đình, còn có các nước Giám Thiên Ti trong mắt, là thiên lý nan dung tà giáo, nhưng tại này triệt để bị điên thế giới, chắc chắn sẽ có một chút người, cùng những này táng thiên lương gia hỏa ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
"Ân chưa hẳn, dù sao bên trong âm miếu các sư phó có không ít đều thêm vào Thanh Khâu Giám Thiên Ti." Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất theo Chính Bá Kiều biết được, những cái kia Hắc Bì Áo Lạt Ma giáo phái danh tự.
"Bên trong âm miếu - - - - - -" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới ban đầu ở Thanh Khâu dưới cỏ, nhìn thấy được kia chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp nửa người nửa dê thây khô.
Đối với cái này đơn thuần tế bái tử vong bản thân môn phái, Lý Hỏa Vượng cảm thấy làm sao hướng chỗ xấu nghĩ đều không đủ.
"Vậy có hay không dạng này một loại khả năng, này cái gọi là bên trong âm miếu đã triệt để đem Thanh Khâu Giám Thiên Ti cấp khống chế đây? Nói không chừng, thời khắc này Thanh Khâu đều tại pháp giáo khống chế phía dưới?"
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này vừa ra, một bên Phật Ngọc Lô tức khắc rùng mình một cái. Nếu như này người nói là thực, kia thực tế quá đáng sợ, loạn trong giặc ngoài, toàn bộ Đại Lương hướng sợ không phải ngay tại hủy diệt ranh giới.
Chính Bá Kiều lắc một cái phất trần, "Này ngược lại không đến nỗi, phía trước Huyễn Tẫn tiền bối chuyên môn du lịch thiên hạ, để hết thảy Ti Thiên Giám tập hợp một chỗ thương lượng một số chuyện, nếu là Thanh Khâu Giám Thiên Ti thật có vấn đề, Huyễn Tẫn tiền bối khẳng định đã sớm phát hiện."
"Huyễn Tẫn - - - - - -" Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại, lúc trước chính mình tìm Huyễn Tẫn ý đồ đối phó Tọa Vong Đạo thời điểm, hắn tựa hồ có việc gấp ra thành một chuyến, một mực chờ đến Đầu Tử đoạt xá Long Mạch lúc này mới gấp trở về.
Phía trước hắn còn tại nghi hoặc Huyễn Tẫn tại như vậy trong lúc nguy cấp hắn đi ra ngoài làm gì, hiện tại kết hợp Chính Bá Kiều lời nói, nguyên lai phía trước Huyễn Tẫn là tìm cái khác Ti Thiên Giám thương lượng chuyện quan trọng đi.
"Ân - - - - - - "
Trầm tư Chính Bá Kiều dưới chân dừng lại, một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý đạo hữu, việc này cũng không cần ngươi bận tâm, Ti Nội đi tìm người chuyên trách đi thăm dò rõ ràng, bất quá ngươi nói cũng không sai, những này mặc cho những này Đại Tề pháp giáo cùng Đại Lương pháp giáo tằng tịu với nhau, xác thực dễ dàng ra phiền phức."
"Ta vừa mới thông qua đan đạo, theo Hà Tín Lai não tử biết được pháp giáo mấy chỗ tương đối lớn cứ điểm, có thể có thể từ trong đó tìm tới càng nhiều Đại Tề pháp giáo dư nghiệt, Lý đạo hữu nếu là dễ dàng, lại hoặc là nguyện vì Ti Thiên Giám ra một phần lực lời nói, có thể tới xem xem."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, một lần nữa quan sát lấy trước mắt Chính Bá Kiều.
Chính mình lần này ra đây, chính là vì trợ giúp Giám Thiên Ti đối phó pháp giáo, có thể có tình báo đương nhiên không tệ, có thể này gia hỏa làm sao cảm giác tận lực đem chính mình chi một dạng, hẳn là này bên trong âm miếu có cái gì chuyện ẩn ở bên trong không được?
"Chính đại nhân, ngươi cũng biết ta là người của hoàng thượng, hoàng thượng để ta du lịch Đại Lương, giám sát hết thảy chuyện bất bình, nếu là nói có cái gì giấu diếm hoàng thượng, đây chính là tội khi quân a."
"Hề hề, Lý đạo hữu nói đây là nơi nào lời nói, chỉ là Giám Thiên Ti sự tình, hoàng thượng chỉ sợ không xen vào a?"
"Hoàng thượng không xen vào, chẳng lẽ cũng biết không để cho biết không?" Đối phương tránh né lời nói để Lý Hỏa Vượng lòng nghi ngờ nặng hơn.
Chính Bá Kiều có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, phảng phất nhận thua một loại, "Được, cùng phái người theo Thanh Khâu trở về, bên trong âm miếu tình huống đến tột cùng làm sao, đều biết cấp khanh kém đại nhân cẩn thận báo cáo rõ ràng, vậy này pháp giáo sự tình, đại nhân còn muốn hỗ trợ a?"
Liếc mắt nhìn bốn phía cái khác người, Lý Hỏa Vượng không muốn bức bách thật chặt giờ đây vẫn là pháp giáo sự tình quan trọng hơn chút, dù sao hiện tại người mình quan tâm đều tại Đại Lương, mà không tại Thanh Khâu.
"Đạo trưởng này nói là lời gì? Ta cũng ở tại Đại Lương, ta cũng là Giám Thiên Ti một thành viên, giải quyết pháp giáo không thể đổ cho người khác, vì sao cảm thấy ta lại cự tuyệt."
"Ha ha ha, là ta nói sai, việc này không nên chậm trễ, vì để tránh cho pháp giáo tín đồ chuyển di địa phương, ta cái này cấp ngươi đem vị trí viết ra."
Nói xong, Chính Bá Kiều lần nữa đi đến lư hương bên cạnh, nắm lên một nắm tro hương, trên mặt đất nhanh chóng viết lên tới.
Rất nhanh, mấy chỗ dùng tàn hương viết ra địa chỉ liền xuất hiện trên mặt đất, đại bộ phận đều là Giang Nam đạo ngoại xa xôi thôn trang, nhìn tới pháp giáo cũng cùng lúc trước Bạch Liên Giáo một dạng, ngụy trang thành phổ thông người dân trốn ở Đại Lương các nơi.
Cùng viết xong sau, Chính Bá Kiều đến dùng phất trần hướng trên mặt đất quét qua, trên mặt đất hóa thành địa chỉ tàn hương nhanh chóng tụ tập thành một đống, bay tới trong tay của hắn.
Chính Bá Kiều bưng lấy này một đống nhỏ tàn hương, bước nhanh đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, đưa tay đưa cho hắn.
"Tại hạ am hiểu luyện đan thuật, Lý đạo hữu khoan hãy đi, ta cấp ngươi một chút điều tức chữa thương vật quý giá Tàng Đan thuốc."
Lý Hỏa Vượng bàn tay xòe ra, nắm chặt trong tay đối phương kia nâng tàn hương hướng trong lồng ngực của mình bịt lại, xoay người rời đi, "Vẫn là miễn đi, ta cái này người không thích ăn đan dược."
Lần này hắn dự định chính mình đi, mang lấy những này cùng chính mình không phải một lòng Giám Thiên Ti nhóm ngược lại là cái liên lụy.
"Ti Nội cũng sẽ phái người một khối tìm, nếu là đụng phải, ngươi chỉ cần xưng tên ra, bọn hắn lại nhường đường." Chính Bá Kiều đối Lý Hỏa Vượng phía sau hô hào.
Lý Hỏa Vượng quyền đương không nghe thấy, mang lấy Lý Tuế cũng như như một trận gió rời .
Đợi đến Lý Hỏa Vượng sau khi đi, hắn hiu hiu nghiêng người đối sau lưng Phật Ngọc Lô thuyết đạo "Này người cùng chúng ta không phải một lòng, lôi kéo có thể, nhưng là cùng hắn tiếp xúc thận trọng chút tổng không sai."
Phật Ngọc Lô lập tức điểm gật đầu, "Thuộc hạ minh bạch, này người dựa thế hoàng quyền, vì Ti Nội khinh thường."
Nghe nói như thế Chính Bá Kiều đứng tại chỗ nghĩ một lát sau nhẹ nhàng lắc đầu."Không phải vậy, chỉ sợ này người cùng hoàng thượng cũng không phải một lòng."
Rõ ràng thương lượng trọng yếu như vậy sự tình, nhưng là Chính Bá Kiều một điểm cũng không có để bên cạnh Chính Đức Tự phương trượng tị hiềm ý tứ.
Nghe được Chính Bá Kiều lời nói, Phật Ngọc Lô hơi sững sờ."Hắn cùng bệ hạ cũng không phải một lòng? Vậy hắn với ai một lòng? Cũng không thể này người là pháp giáo gián điệp không được?"
"Tính toán khỏi phải nói hắn, đừng chậm trễ đại sự, giờ đây này thế đạo thận trọng chút tổng không sai, về sau cùng hắn liên hệ, trước tiên tìm ta."
"Thuộc hạ minh bạch."
Bàn giao sự tình xong, trên mặt một lần nữa đắp lên dáng tươi cười Chính Bá Kiều, hướng về một bên lão hòa thượng Thiền Độ được rồi một cái đạo lễ, "Thiền Độ đại sư, nếu việc vặt vãnh đều làm xong, chúng ta Vũ Hoa Trai đi tới?"
"A Di Đà Phật, phương thí chủ phá phí."
Thiền Độ chắp tay trước ngực, quấn lấy một xâu phật châu hướng lấy trước mắt đạo sĩ làm một cái phật lễ.