Chương 585: Hiển hiện

Lý Hỏa Vượng lần nữa mở mắt, đã là ngày hôm sau sáng sớm, mặc dù Tôn Hiểu Cầm khăng khăng muốn tiến nhà vệ sinh giúp hắn, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là đem nàng đẩy ra, tự mình tiến hành rửa mặt.
Mặc dù thân thể quá suy yếu, nhưng là Lý Hỏa Vượng ma ma thặng thặng nửa ngày, vẫn là miễn cưỡng hoàn thành, cùng hắn vừa ra tới, Tôn Hiểu Cầm đã mang lấy sớm một chút cùng hắn.
Lý Hỏa Vượng run run rẩy rẩy tay nâng tới chiếc đũa, kẹp lên Bánh bao hấp cố hết sức hướng miệng bên trong nhét.
"Nhi tử, ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút mới có thể lớn lên hùng tráng, ăn xong rồi, chúng ta tiến hành khôi phục huấn luyện thế nào?"
"Ừm." Lý Hỏa Vượng phồng má điểm gật đầu, chính mình hiện tại thân thể thật sự là quá hư nhược, nhất định phải nhanh hồi phục mới được, khỏi cần phải nói, tối thiểu nhất chính mình có thể đi đường.
Mình bây giờ, tại Tâm Tố Lý Hỏa Vượng trước mặt, sợ là có thể bị một đầu ngón tay nghiền chết.
Điểm tâm sau đó, khôi phục huấn luyện liền mới, Lý Hỏa Vượng đỡ lấy một cái không có đế toạ nhôm chân dài ghế băng, cố hết sức chậm rãi dịch chuyển về phía trước.
Này chậm rãi di động đối người bình thường có lẽ không có gì, nhưng đối với Lý Hỏa Vượng tới nói gánh vác rất lớn, rất nhanh, Lý Hỏa Vượng cái trán liền đổ mồ hôi, hơn nữa thân bên trên cơ bắp cũng bắt đầu biến đến mức dị thường đau buốt nhức.
Này rất khó chịu, nhưng là chút hành hạ này đối với trăm kinh gặp trắc trở Lý Hỏa Vượng tới nói, quả thực cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.
Ngắn ngủi mấy hạng mục huấn luyện qua sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nằm ở trên giường, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Hắn có thể cảm giác hai tay của mình hai chân thỉnh thoảng hiu hiu không bị khống chế co rút lấy, đây là lực lượng hồi phục điềm báo.
Thần sung mãn Tôn Hiểu Cầm lão luyện xoa bóp Lý Hỏa Vượng trộn lẫn thân cơ bắp, phòng ngừa a-xít lac-tic chồng chất, ngày thứ hai toàn thân đau buốt nhức.
Loại chuyện này nàng làm vô cùng thuần thục, phía trước Lý Hỏa Vượng bệnh còn chưa hết thời điểm, nàng liền thường xuyên cấp hắn nắn cơ bắp, hoạt động gân cốt.
"Nhi tử, cố lên a, hai chúng ta một khối nỗ lực, chờ ngươi khỏi bệnh được không sai biệt lắm, chúng ta liền có thể chuyển viện, không dùng tại này nói là bệnh viện kỳ thật liền là ngục giam địa phương nán lại."
"Còn muốn chuyển viện, không thể trực tiếp về nhà sao?" Lý Hỏa Vượng hơi nhíu tới lông mày.
"Không có nhanh như vậy nha, đừng lo lắng, chỉ cần bệnh tình của ngươi triệt để cấp ổn định lại, bác sĩ thông qua kiểm trắc, xác nhận ngươi thực sự tốt sau đó, ngươi liền có thể thực về nhà."
"Này thật phiền phức."
"Ha ha ha ~" vui vẻ Tôn Hiểu Cầm nhưng cảm thấy một điểm đều không phiền phức, con của mình khỏi bệnh rồi, này so cái gì đều mạnh.
Giờ đây thời gian chí ít không lại liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng, mắt thấy càng ngày càng tốt.
Phía trước thời điểm, nàng là thật sợ mình nhi tử có thể như vậy lẫn lộn bế tắc bế tắc, một điên cả một đời liền đi qua.
Nàng như vậy tiết kiệm tiền, chính là vì cho mình nhi tử lưu thêm điểm, sợ mình cùng cha nó đi, Lý Hỏa Vượng không có người quản, hắn cuối cùng chạy đến trên đường cái nhặt đồ bỏ đi ăn, lẻ loi hiu quạnh chết cóng ở đâu cái mùa đông bên trong.
Giờ đây con trai mình bệnh cũng khá, kia để dành được tiền cũng không cần lại tiết kiệm, có thể giữ lại cấp Lý Hỏa Vượng kết hôn dùng.
Bất quá bây giờ nữ hài tử đều hiện thực vô cùng, còn phải nhiều gom lại điểm mới được, tốt tại con trai mình còn nhỏ, thời gian còn giàu có.
"Mụ, ngươi theo ta cái cổ bên trên."
Lý Hỏa Vượng lời nói, đem thất thần Tôn Hiểu Cầm suy nghĩ kéo lại, hai tay tại hắn hai bên gương mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ.
"Con ngoan, ngươi trước nghỉ một lát a, ta đi phòng tắm chuẩn bị nước, cấp ngươi chà chà mồ hôi."
Thời gian từng ngày đi qua, theo khôi phục huấn luyện tiếp tục, Lý Hỏa Vượng thân thể mặc dù nhìn như xưa gầy như que củi, nhưng là chí ít đi đường không dùng người đỡ, cầm cái cái chén không cũng không đến mức dùng tới hai cái tay.
Mà Lý Hỏa Vượng an phận thủ thường cũng bị người khác nhìn ở trong mắt, trong nội viện đối hắn đề phòng cũng dần dần rộng rãi quá nhiều.
Cứng rắn bắt đầu vẫn là bốn người, nhưng là rất nhanh liền biến thành ba người, lại biến thành hai người, dù sao toàn bộ khu giam giữ nhiều người như vậy, không có khả năng đều quấn quanh Lý Hỏa Vượng chuyển.
Một ngày giữa trưa, mang theo còng tay Lý Hỏa Vượng cùng hai vị giám ngục, ngồi tại trên ghế dài xem tivi.
Hắn bên người như xưa không có nhiều người, trống đi một mảng lớn tới, Lý Hỏa Vượng không lại không có tính toán kết giao bằng hữu ý tứ, đáng tiếc bên trên một lần tới gần, trực tiếp đem một cá nhân dọa cho khóc lên.
Lý Hỏa Vượng ngẩng lên đầu, nhìn chằm chằm trên TV thích tới thích đi phim truyền hình, nhìn ra đau răng."Này diễn cái gì đó, suốt ngày không có chuyện làm sao? Mỗi ngày quang nói chuyện yêu đương có thể kiếm tiền không được?"
Bên cạnh gọi Tiểu Lưu giám ngục miệng nói nói: "Tiểu tử ngươi, liền nên nhìn nhiều nhìn cái này, đi theo phim truyền hình nhiều học mấy chiêu, tương lai nói chuyện yêu đương cũng có thể phát huy được tác dụng."
Lý Hỏa Vượng dù sao không phải phạm nhân, tự nhiên không cần thiết bảo trì đối hắn uy hiếp, huống hồ Tôn Hiểu Cầm thường thường còn biết cho bọn hắn làm ăn, ngày đêm tiếp xúc bên dưới, quan hệ lẫn nhau cũng coi như không tệ.
"Vấn đề này ngươi cùng phim truyền hình học? Khó trách ngươi tìm không thấy bạn gái, ngươi có điện thoại di động sao? Cho ta mượn chơi sẽ."
"Hoàn thủ cơ đâu, trong mộng có, khu giam giữ có quy định, lão đầu cơ đều không cho mang." Tiểu Lưu tiếp lấy ngửa đầu tiếp tục xem phim truyền hình.
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, đứng lên, hướng về bên trái hành lang đi đến.
"Ngươi làm gì đi?" Hai vị giám ngục liền vội vàng đứng lên.
"Còn có thể làm gì, đi WC."
"Vậy chúng ta đi theo."
Tại cảnh ngục cùng đi, Lý Hỏa Vượng đi vào bên kia hành lang, cuối cùng đi vào trong nhà cầu công cộng.
Đây không phải là lần đầu tiên, giám ngục đứng ở bên ngoài mấy người, mà Lý Hỏa Vượng im lặng lặng yên nhường , chờ đợi lấy gì đó.
"Tiểu Lý, ngươi này thận không được a, mỗi ngày đi nhà vệ sinh muốn thời gian dài như vậy."
"Ngươi bận tâm chính ngươi a, tiện thể nói một câu, ta phát bệnh tiến đến phía trước có bạn gái."
"."
Cùng hắn đi rửa tay thời điểm, xuyên thấu qua thủy tinh, Lý Hỏa Vượng thấy được, một cái đội mũ cùng khẩu trang lão nhân nhấc theo cây chổi cùng túi rác đi đến.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị muốn đi, loại này cảm giác bỗng nhiên xuất hiện lần nữa! Thân thể của hắn trong nháy mắt căng cứng, xuyên thấu qua kính phản xạ, nhìn về phía kia quét nhà cầu lão nhân.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng ánh mắt, lão nhân kia ngẩng đầu một cái, xuyên thấu qua thủy tinh cùng Lý Hỏa Vượng liếc nhau sau, lại nhanh chóng cúi đầu xuống.
Mặc dù chỉ nhìn thấy một đôi mắt, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là trong nháy mắt nhận ra thân phận của người này, này người là Vương Vi giả trang!
"Các ngươi đợi thêm một hồi, ta lại đến cái cỡ lớn."
"Ai, nhanh lên a, ngươi mang giấy chưa vậy?" Gặp Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ rõ nét, Tiểu Lưu hai người cũng không có nửa điểm hoài nghi
Dù sao căn cứ dễ dàng bác sĩ thuyết pháp, Lý Hỏa Vượng phát bệnh báo hiệu là hồ ngôn loạn ngữ, phi thường dễ dàng phân biệt ra.
Lý Hỏa Vượng xa xa phủi cửa nhà cầu liếc mắt, chậm rãi tới gần Vương Vi, thanh âm áp đến thấp nhất hỏi: "Ngươi qua đây rốt cuộc muốn làm gì!"
Vương Vi là hắn bên trên một vị chủ trị bác sĩ, phía trước một lần cuối Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, hắn điên rồi.
Chờ đợi Lý Hỏa Vượng tới gần, Vương Vi bỗng nhiên đưa ra tay phải, gắt gao chế trụ Lý Hỏa Vượng cổ tay, thanh âm áp đến thấp nhất lại kích động dị thường nói: "Ta biết! Ta biết bên kia thực! !"
Vương Vi đồng tử run rẩy, trong mắt tràn đầy kích động cùng phấn khởi, liền cùng những cái kia ngay tại phát bệnh nóng nảy cuồng chứng người bệnh giống nhau như đúc.
——