Chương 709: Môn thần

Đối diện có người trảm thủ, quá hiển nhiên Pháp Giáo sớm đã có đề phòng.
Lý Hỏa Vượng mới từ trong phòng ra đây, ba đầu Hắc Ảnh liền hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên chạy tới.
"Bành!" Một trận trầm thấp trầm đục, bọn hắn trực tiếp đâm vào Bành Long Đằng cứng rắn khôi giáp lên.
Thân hình cao lớn Bành Long Đằng chậm rãi cúi đầu, tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Bành Long Đằng đầu dài đi ra, một cái cự đại trọng kích cũng không biết rõ lúc nào xuất hiện tại trong tay nàng.
"Nín chết ta! Giết! ! !" Bành Long Đằng kia hoa văn tinh trung báo quốc trên mặt lộ ra khát máu tiếu dung, như là ác hổ hướng về Vu Thần đánh tới.
Cầm lại vũ khí nàng, như là như hổ thêm cánh, Pháp Giáo chỗ tối mai phục người căn bản không gần được thân thể của nàng.
"Cấp ta ngựa! !"
Cưỡi lên chiến mã Bành Long Đằng như là một khối như cự thạch, hung hăng đâm vào nha môn đại môn lên.
"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại môn tính cả mái hiên tấm biển, thậm chí còn có kia phía sau cửa người, cùng nhau đụng thành nát bét.
Bành Long Đằng khỏa lấy những này mảnh vụn vọt vào, không biết có phải hay không là vì phát tiết, đối diện bên trong hết thảy phòng ốc, nàng căn bản liền không tránh, cứ thế mà nương tựa theo thân thể to lớn, đem phòng ốc cùng mặt tường bẻ gãy nghiền nát toàn bộ đánh vỡ đụng nát.
Mà liền tại Bành Long Đằng ở phía trước hấp dẫn chú ý lực thời điểm, thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã đường vòng hậu viện.
Vì để tránh cho bị người khác phát hiện, Lý Hỏa Vượng lần này thậm chí cũng không có lộ ra thân tới, trực tiếp đem thân thể lặn vào trong đất bơi vào đi.
Một chỗ ám tiếu ngay tại giới nghiêm lấy, theo tường bên trong chui ra trường kiếm, đâm xuyên qua thân thể của hắn lại rụt trở về.
Không thể không nói, sau khi đột phá, Lý Hỏa Vượng phát hiện tự mình đối thể nội Tiên Thiên Nhất Khí vận dụng càng phát thành thạo, sử dụng thuận buồm xuôi gió.
Cứ như vậy thần không biết quỷ không hay dọn dẹp mất hết thảy ám tiếu, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi đi trong phòng.
Hắn nhìn thấy người chính mình muốn tìm, mấy vị trên bờ vai treo miếng vải đen tóc bạc quan viên, chuẩn bị nhìn lấy trước mắt sa bàn, không ngừng điều hành lấy Binh Gia.
"Đây chính là a?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ đến.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có trực tiếp động thủ, liền như vậy yên lặng nhìn dưới mặt đất, tay phải thủ chỉ gắt gao bóp lấy hai bên của mình huyệt thái dương.
Đột nhiên toàn bộ mặt đất trong nháy mắt mềm mại, toàn bộ trong phòng tất cả mọi thứ trực tiếp liền sa vào trong đất, gì đó đều không thừa bên dưới, bọn hắn đều bị chôn sống.
Vừa mới không gì sánh được náo nhiệt trong phòng, trong nháy mắt biến thành vô cùng an tĩnh.
"Cứ như vậy? Dạng này liền không có?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng lại, đây hết thảy phát sinh quá nhanh.
Đây chính là không còn? Toàn bộ thành trì trái tim liền như vậy bị tự mình tận diệt rồi?
Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng đối phương có trá, cùng nghe được cửa thành bên kia thực bắt đầu loạn cả lên, hắn giờ mới hiểu được mình bây giờ đã sớm xưa đâu bằng nay.
Nhưng lại tại hắn chuẩn bị từ dưới đất dạo ra ngoài thời điểm, cũng cảm giác được có người tại máy móc đỉnh đầu bên trên dậm chân."Hắc hắc! Người cũng giết, không trò chuyện lại lại đi?"
Mặt đất trong nháy mắt nứt ra, Lý Hỏa Vượng ba thanh kiếm trực tiếp xuyên phá mặt sàn, theo trong đất chui ra.
Có thể để Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề là, ba thanh kiếm bên trên cũng không có dính máu.
Hắn nhìn quanh bốn phía, tịnh không có nhìn thấy có người tại.
"Cẩn thận, đừng tìm, bản tôn tại đây!" Lý Hỏa Vượng theo thanh âm nhìn lại, rất nhanh liền tại bề ngoài bên trên, tìm tới thanh âm nguồn gốc, kia là môn thần.
Cùng tầm thường ăn tết dán môn thần một dạng, hai vị môn thần thẳng thắn ngực lộ bụng, râu quai nón râu hùm, áo giáp cầm thương, treo cung bội kiếm, trên đầu sừng dài, tay cầm Đào Mộc Kiếm.
Chỉ là duy nhất có một điểm bất đồng là, môn thần trên bờ vai cũng tương tự vẽ lấy một tấm miếng vải đen.
Quá hiển nhiên, tại Tứ Tề, dù là liền là môn thần giờ đây cũng là về Vu Nhi thần quản.
"Ngươi có thể kêu bản tôn Thần Đồ, hôm nay tới, là vì chiếu thư an bài ngươi chờ." Dán tại môn bên trên môn thần trừng tròng mắt hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Chiếu thư an bài? Pháp Giáo muốn chiếu thư an bài ta?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình đã nghe lầm.
"Không tệ, mặc dù ngươi phá hư Đại Lê như vậy nhiều chuyện tốt, có thể quốc sư cảm thấy ngươi là thức thời người."
"A." Lý Hỏa Vượng kém chút đều cười ra tiếng."Các ngươi giết nhiều người như vậy, làm nhiều như vậy táng tận lương tâm sống,
Kết quả các ngươi thế mà còn nghĩ chiếu thư an bài ta?"
"Ngươi có thể có gia nhân ở trận này hạo kiếp bên trong chết đi? Chỉ cần ngươi có thể chiếu thư an bài, quốc sư có thể lập tức liền có thể để cho bọn hắn sống lại."
"Ngươi cảm thấy ta lại tin sao? Tư mệnh đều làm không được sự tình, các ngươi có thể làm được? !" Lý Hỏa Vượng không chút do dự xông tới, một kiếm cắm vào môn bên trong.
"Nơi này tư mệnh làm không được, nhưng cái khác địa phương tư mệnh liền chưa hẳn làm không được, chúng ta lần này là chân tâm thực ý chiêu hàng."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng nhướng mày, một lần nữa thanh kiếm rút trở về nhìn xem trên cửa kia môn thần."Ngươi nói cái gì?"
Lý Hỏa Vượng ngược lại không nôn nóng động thủ, đối phương tựa hồ biết rõ một chút tự mình không biết đến sự tình, nhìn xem có thể hay không trước từ trong miệng hắn moi ra một ít lời đến.
"Tư mệnh chưởng quản thiên hạ đại đạo, theo lý mà nói đều là thần tiên, có thể Đại Đạo Ngũ Thập, bọn hắn cũng không phải là không gì làm không được, dù sao sau khi chết sống lại là vi phạm thiên đạo."
"Bọn hắn làm không được, Vu Nhi thần liền có thể làm đến? Hắn không phải cũng là chưởng quản thiên đạo?" Lý Hỏa Vượng giả ra mặt mũi tràn đầy không tin, dẫn dụ đối phương tiếp tục nói.
"Vu Nhi thần có thể, bởi vì hắn trông coi một đầu nơi khác thiên đạo, Đại Na thiên đạo làm không được, nhưng là nơi khác thiên đạo có thể."
"Đừng. . . Nơi khác?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút mơ hồ, nếu như nói Đại Na chỉ là cái này sống sót thế giới, vậy hắn trong miệng nơi khác là nơi nào?
"Nhìn tới ngươi coi là thật cái gì cũng không biết, nhìn một chút, Huyễn Tẫn liền này đều không cáo tri tại ngươi, hắn vẫn luôn tại đề phòng ngươi đây."
Môn thần nói xong lời này, lại nói tiếp: "Trên thực tế, ngươi cho rằng ngươi hiểu quá nhiều, biết được kia phàm nhân khó mà biết được Bạch Ngọc Kinh cùng tư mệnh, có thể chuyện ngươi không biết còn quá nhiều a."
"Đại Na thiên đạo, sinh tử rõ ràng, không thể đi quá giới hạn, nhưng tại nơi khác lại không phải như vậy, tại nơi khác, âm người có thể sống lại, cho nên Âm Dương Lưỡng Giới phân cũng không phải là như vậy lên."
"Ngươi chỉ sống ở Đại Na bên trong, như là ếch ngồi đáy giếng, căn bản không biết được nơi khác động thiên thiên đạo cùng bên này là lớn đến mức nào bất đồng."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm kia môn thần suy nghĩ một hồi, đối phương có thể nói với chính mình cái này, tựa hồ thật là đang tính toán chiếu thư an bài chính mình.
"Suy nghĩ thật kỹ, ta nói đều là thật, ngươi chẳng lẽ liền không muốn đem Gia Cát Uyên, lại hoặc là ngươi ngộ sát Bạch Linh Miểu gia nhân sống lại?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt cực nhỏ, đối phương thế mà liền những này đều biết!
"Ngươi cùng loại người cổ hủ không phải luôn nói muốn cứu thiên hạ thương sinh sao? Chỉ cần chờ Vu Nhi thần hạ phàm, khắp thiên hạ người đã chết đều có thể sống sót, cái này chẳng lẽ không phải cứu thiên hạ sao?"
"Thiếu đánh rắm!" Lý Hỏa oa ngẩng giận dữ mắng mỏ đến."Thật sự cho rằng ta là người mù sao? Như vậy Đại Tề bị Vu Nhi Thần Đô chiếm! Hiện tại Đại Tề bên kia biến thành bộ dáng gì, ngươi cho rằng ta không thấy được sao?"
Những cái kia kẽ nứt bên trong chảy xuôi ra đây cổ quái dịch thể tại Lý Hỏa Vượng trong đầu chợt lóe lên , bên kia thế giới cũng sớm đã bị loại này có thể để cho người sống nhiễu thành quái vật đồ vật toàn bộ bao trùm.
"Hừ! Vô tri tiểu nhi, ngươi đi qua giờ đây Đại Tề sao? Liền biết tin đồn! Giờ đây Đại Tề phía trong không nhưng khi ban đầu người đã chết toàn sống, hơn nữa từ nay về sau bọn hắn sẽ không còn đói sẽ không còn chết, dân chúng an cư lạc nghiệp, Lão hữu sở y Ấu hữu sở dưỡng, thiên hạ Đại Đồng!"