Chương 680: Biện pháp

Khang Ninh bệnh viện nhà vệ sinh nam bên trong, thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đem đầu duỗi tại vòi nước ở dưới, mặc cho lạnh buốt nước lạnh cọ rửa đầu của mình.
"Quý Tai. Quý Tai! Ngươi là Quý Tai!"
Vừa mới Tiền Phúc thanh âm lần nữa theo bên tai huyễn lên, Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ nhắm mắt lại.
Đầu hắn đau, vậy cơ hồ là đem đầu nghiền nát cái chủng loại kia đau, chỉ có tại này lạnh buốt nước máy ở dưới mới có thể cảm giác được một tia ấm áp.
Lý Hỏa Vượng theo bồn rửa tay bên trong ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua xối tóc, nhìn xem trong gương như là ướt sũng tự mình, còn có kia một tấm càng xem càng khuôn mặt xa lạ.
"Cái gì là Quý Tai? Quý Tai không phải trong ảo giác, kia Gia Cát Uyên cấp ta lấy tên giả sao? Hắn vì sao gọi ta Quý Tai? Chẳng lẽ lại bên kia thế giới "
Một chút biến mất ký ức bắt đầu xuất hiện, Lý Hỏa Vượng cảm giác được đầu của mình càng đau điểm, hắn một lần nữa đem đầu đặt ở vòi nước ở dưới, mặc cho nước lạnh không ngừng mà xông lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu lên sau, liền thấy một màn quỷ dị, trong gương tự mình tịnh không có theo tự mình ngẩng đầu lên, mà xoay người đem đầu nhét vào vòi nước ở dưới, mặc cho nước lạnh cọ rửa cái ót.
Lý Hỏa Vượng trong mắt dần dần hiện ra hoảng sợ, không chỉ là trong gương tự mình không cùng lấy từ Kỷ Nhất khởi động làm, mà là bởi vì trong gương tự mình, cái ót thế mà mọc ra cùng chính diện một dạng! Tự mình chính diện mặt trái đều có một tấm giống nhau Lý Hỏa Vượng mặt.
"Hây —!" Lý Hỏa Vượng bị dọa đến hít vào một hơi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cùng hắn lần nữa nhìn về phía trong gương thời điểm, phát hiện trong gương bình thường, loại trừ hoảng sợ Lý Hỏa Vượng ngoài ra không có hắn vật, vừa mới chỉ là ảo giác mà thôi.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại bên kia thế giới mới là thật? Nơi này hết thảy đều?" Một cỗ mạc danh hoảng sợ xông lên đầu, để Lý Hỏa Vượng bản năng muốn ôm chặt gì đó.
Nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một đoàn lửa giận, này cỗ lửa giận đem này hoảng sợ cực nhanh thiêu đốt hầu như không còn."Mẹ nó! Lại nghĩ gạt ta đúng không! Loại này tại ta đã trải qua nhiều lần! Ta vậy mới không tin! Ta là tên điên không phải người ngu!"
Nếu Tiền Phúc nhìn qua Dịch Đông Lai luận văn, kia từ trong biết được một cái Quý Tai danh tự, đó căn bản đại biểu không là cái gì.
Hơn nữa Dịch Đông Lai nếu có thể trị tốt chính mình, hơn nữa thời gian dài như vậy không phát bệnh, này đủ để chứng minh đó chính là bởi vì chính mình bệnh tình sinh ra ảo giác, cái này liền đầy đủ.
Tâm bên trong lửa giận càng ngày càng thịnh Lý Hỏa Vượng tay phải bỗng nhiên nắm tay, hung hăng đập vào trên gương, tại nhìn thấy trong gương Lý Hỏa Vượng tứ phân ngũ liệt lúc. Hắn lúc này mới cảm giác tâm lý dễ chịu một chút.
"Thực xúi quẩy! Nơi này quả nhiên không thể nhiều tới, phiền phức không có giải quyết, kém chút lại bị Tiền Phúc kia bệnh tâm thần cấp vòng vào đi!"
Lý Hỏa Vượng đem cắm đầy kính tay nhường long đầu bên dưới, nhanh chóng cọ rửa huyết dịch, ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay đem kia miểng thủy tinh một khối tiếp lấy một miếng đất hái lúc đi ra, hắn một lần nữa hồi tưởng lại Tiền Phúc.
Mặc kệ này gia hỏa gọi mình gì đó, có một chút là có thể khẳng định, hắn muốn tự mình hỗ trợ.
Này tên điên để cho mình đem hắn cứu ra, cùng hắn sau khi ra ngoài, sẽ giúp lấy tự mình đối phó những cái kia giám thị cùng bắt cóc bản thân mình.
"Đến tột cùng. Muốn hay không làm đâu?" Lý Hỏa Vượng lâm vào do dự, Tiền Phúc là một người điên, hắn những cái kia nói chuyện có bao nhiêu là thực, thực tế có chút nói không chính xác.
Cũng không quản hắn đến cùng có bao nhiêu điên, những cái kia những người uy hiếp chính mình đúng là thật sự có, đây là không thể nghi ngờ.
Hơn nữa bọn hắn sẽ còn tiếp tục động thủ, nếu như mình không nghĩ biện pháp đem bọn hắn cấp giải quyết, tự mình bên người vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.
"Chẳng lẽ lại này Tiền Phúc thoát khốn, thật có thể giúp đến ta? Có lẽ những cái kia lời nói điên cuồng chỉ là biểu tượng, ta cần xem thấu hắn bản chất."
"Mả mẹ nó! Đây là thế nào đây là? ! Ngươi làm cái gì?" Một người nam nhân một chút bối rối âm từ phía sau vang lên.
Lý Hỏa Vượng liền xoay người liền nhìn thấy một vị tiến nhà vệ sinh hộ công, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nứt ra tấm gương, còn có tự mình đổ máu tay.
"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai, bệnh viện các ngươi tấm gương chất lượng làm sao kém như vậy! Ta ngay tại rửa tay đâu, nó bỗng nhiên cấp phát nổ!" Lý Hỏa Vượng mặt tức giận nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
Nhà vệ sinh tấm gương phát nổ, hơn nữa còn thương tổn tới khách nhân tay, này một đống việc vặt.
Tốt tại bệnh viện tâm thần cũng là bệnh viện, băng bó gì gì đó đều thuận lợi.
Cùng Lý Hỏa Vượng xách tay tốt băng gạc, cất tại túi bên trong kéo Dương Na theo Khang Ninh bệnh viện ra đây lúc, Lý Hỏa Vượng đã quyết định chủ ý, tự mình cứu Tiền Phúc ra đây.
Đừng quản Tiền Phúc nhìn đến cỡ nào không đứng đắn có bao nhiêu điên, nói đến lời nói tới lời mở đầu không dựng sau lời.
Nếu phía trước những cái kia người ý đồ tại tự mình trong thức ăn phóng châm, ly gián tự mình cùng Tiền Phúc, vậy ít nhất nói rõ một việc, hai người bọn họ ít nhất là một bên.
Đối phương muốn ngăn trở, như vậy từ Kỷ Nhất nhất định phải đi làm, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch.
Bất quá trợ giúp một cái bệnh tâm thần theo bệnh viện tâm thần chạy đi, đây là một nan đề, duy nhất may mắn một điểm liền là Tiền Phúc hắn chỉ là một cái bình thường trọng độ bệnh tâm thần, tịnh chưa từng giết người.
"Hỏa Vượng! Ngươi mau nhìn trời. Hôm nay khí trời coi như không tệ a, vạn dặm không mây."
Nghe được Dương Na lời nói, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu màu xanh lam không trung, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên mặt, để hắn cảm giác ấm áp, phía trước bởi vì phiền phức mà không tốt tâm tình cũng biến thật tốt một chút.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng lại vì vừa mới tự mình tại nhà vệ sinh ý nghĩ cảm thấy buồn cười, như vậy chân thực hết thảy làm sao có thể là giả đâu.
"Đúng vậy a, hôm nay khí trời là không tệ, đáng tiếc không phải mỗi ngày đều có tốt như vậy khí trời." Lý Hỏa Vượng nói xong hướng về cửa bệnh viện chờ đợi đi nhờ xe đi đến.
Mặc dù không biết rõ những cái kia người giám thị mình là ai, bọn hắn muốn làm gì, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng tràn đầy đấu chí, có người muốn đối phó tự mình, vậy mình nhất định phải phản kích. Vô luận bọn họ là ai!
Đi nhờ xe chạy, trên đường đi, Lý Hỏa Vượng đầy não tử đều đang nghĩ lấy, dùng tự mình thân phận bây giờ, nên như thế nào đem Tiền Phúc vị này bệnh tâm thần minh hữu cứu ra.
Dùng hắn đi qua kinh lịch, muốn đem một vị bệnh tâm thần bệnh viện trọng độ bệnh tâm thần thần không biết quỷ không hay phóng xuất tới, không kinh động bất luận kẻ nào, này tựa hồ so với lên trời đều khó.
Bất quá ngay tại mới vừa đến nơi cửa tiểu khu thời điểm, đi qua nhận biết để hắn nghĩ tới một cái biện pháp.
Kỳ thật chuyện này nói khó khăn khó khăn nói đơn giản cũng đơn giản, Khang Ninh bệnh viện là một gia sản người bệnh viện, tự mình chỉ cần nghĩ biện pháp chặt đứt Tiền Phúc Y Liệu Phí, khỏi cần tự mình làm nhiều gì đó, bệnh viện tự mình liền biết đem Tiền Phúc cấp ném ra.
"Tiểu Lý a, trở về rồi? Tái khám được thế nào a?" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trở về, cùng nhau bác gái lớn thở dài một hơi.
Nhìn lấy trước mắt mang theo Hồng Tụ Chương lão thái thái, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau đối nàng nói ra: "Cùng nhau bác gái, ngày mai ta còn muốn tiếp lấy đi lội bệnh viện."
"Còn muốn đi a? Lần này lại vì sao a?"
"Ta thuốc mau ăn hết, ta phải đi lấy thuốc, ta không uống thuốc dễ dàng phát bệnh."