Chương 418: Công việc

Chờ sau khi nghe xong, Lý Hỏa Vượng rất là khiếp sợ nói đến ∶ này Hồng Trung đến cùng lai lịch ra sao? Liền đầu không còn, thế mà còn có thể chạy!"
Nói đến đây. Lý Hỏa gan hiu hiu sướng một lần, phảng phất nhớ ra cái gì đó vội vàng mở xưởng miệng nói đạo ∶ "Bất quá, giám nhận đại nhân, ta tại Hậu Thục gặp một lần Binh Gia cũng có loại này chặt đầu không chết năng lực, có thể này Hồng Trung liền là theo bên kia lừa gạt tới."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, đạo nhân kia Giám Thừa tay khẽ vẫy, Lý Hỏa Vượng trong tay đầu người lại bay đến trong tay của hắn, như là một toà bảo tháp giống như nâng ở trong tay. Đạo nhân miệng há mở, theo loang loang lổ lổ nát răng bại lộ trong không khí, một cỗ miệng hoàng vị đạo trên không trung tràn ngập.
"Không cần đến du Binh Gia công pháp, Tâm Tố thứ này không có đầu có thể chạy không có gì ly kỳ, ly kỳ là hắn chết thế mà làm không đến hắn hồn, kỳ quái kỳ quái, hẳn là hắn hiện tại còn sống sót hay sao?"Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng ∶ "Đây chính là ta Tâm Tố năng lực sao? Chỉ cần ta cảm thấy ta không chết, ta liền vĩnh viễn không chết?"
Nhưng cẩn thận tưởng tượng, này trong lúc vô tình sử dụng ra năng lực có chút quá tại gân gà, chỉ cần địch nhân nhắc nhở một câu, chính mình liền muốn trong nháy mắt ngã xuống đất.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ lúc này, đạo nhân kia vung tay lên, "Quên đi, người đều đã chết, trước đừng quản Tâm Tố không Tâm Tố, ngươi cẩn thận cùng bản đạo người nói nói, kia Hồng Trung là thế nào lừa ngươi?"Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong đánh lên mười hai phần tinh thần. Đối với việc này có thể không qua loa được.
Bất quá tại bị Tọa Vong Đạo lừa gạt trong chuyện này, Lý Hỏa Vượng ngược lại một điểm đều không cần nói bừa. Chỉ là đổi một chút chi tiết, cầm phía trước Tọa Vong Đạo tại Hạnh Đảo bên trên trên người mình âm mưu trực tiếp cất ra đây. Chỉ là lần này tại Lý Hỏa Vượng miệng bên trong, Tọa Vong Đạo không có thất bại, mà là thành công."Nói như vậy. . Kia đi theo Gia Cát Uyên một đường, vẫn luôn là Hồng Trung rồi?"
Xác thực như vậy, bất quá thuộc hạ bị một mực mê vé tại trong rừng trúc, lộng mơ hồ kia Hồng Trung mượn dùng tiểu nhân thân phận nói với Gia Cát Uyên gì đó, bằng lòng để hắn đối tại kia Thuyết Thư Nhân bên người."Khoảng cách quá gần dễ dàng có sơ hở, Lý Hỏa Vượng dứt khoát hướng dài nói, ngược lại phía trước kia người làm gì đó nói cái gì, đều là Tọa Vong Đạo làm không liên quan tới mình. Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện, Tọa Vong Đạo thân phận này, thật đúng là dùng tốt vô cùng.
Sau khi nghe xong, đạo nhân này chậm rãi điểm một chút đầu. Trên cổ hắn cái đầu nhỏ nói chuyện."Ha ha, tiểu tử ngươi nói những này sẽ không phải là biên ra đây gạt chúng ta a? Sẽ không phải ngươi cũng là Tọa Vong Đạo a?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng tụ, trực tiếp đãi xuất đao đến, dọc theo tự miệng cằm dưới phòng không do dự mở ra, xốc lên tự phân nửa khuôn mặt, cầm đơn độc mặt da, thịt, xương, từng tầng từng tầng triển lãm cho bọn hắn nhìn."Được rồi được rồi, chúng ta tin ngươi không phải Tọa Vong Đạo, Ai Nha, Áo Cảnh Giáo người liền là quả quyết a."Một cái khác mang lấy hình vuông đạo quan Nguyên Anh bắt đầu đánh lên dàn xếp. "Được rồi, tất cả câm miệng!"Theo đạo nhân kia ngữ khí một tăng thêm, trên người hắn hai cái Nguyên Anh tức khắc hướng thể nội co rụt lại, nhìn tựa như hai khỏa Màn Thầu nốt ruồi son. Đạo nhân nâng đầu đi lên phía trước, vây quanh Lý Hỏa Vượng chậm rãi xung quanh, ngữ khí một chút có chút hòa hoãn.
"Ngươi yên tâm, Hồng Trung đầu đều ở nơi này, Ti Nội không lại hoài nghi ngươi là Tọa Vong Đạo. Đã ngươi có thể toàn tu toàn vĩ trở về, này tự nhiên là chuyện tốt, như vậy đi, Ti Nội cấp ngươi một cái công việc, ngươi đi hảo hảo xử lý."
"Là, Giám Thừa đại nhân mời nói, Nhĩ Cửu chắc chắn toàn lực ứng phó!"Đạo nhân cầm trong tay đầu người để lên bàn, ngay sau đó dùng tay vỗ vỗ."Ti Nội dự định để ngươi đến gần Gia Cát Uyên thử nhìn một chút." "Phía trước chúng ta thăm dò một lần, Gia Cát Uyên trong tay Lục Diệu Thông Thư còn ở đây, Hồng Trung phí hết tâm tư lừa gạt đi cái kia vốn là giả, vậy cũng là vạn hạnh, nếu là Tọa Vong Đạo cầm vật kia, thế nhưng là phiền phức lớn rồi."
"Đúng vậy a, thế nhưng là Giám Thừa đại nhân, kia Hồng Trung nếu trực tiếp cướp đi Gia Cát Uyên Lục Diệu Thông Thư, bọn hắn nhưng là thành cừu nhân! Ta lại đi qua, nhưng chính là chịu chết a!"Lý Hỏa Vượng thủy chung bày ngay ngắn vị trí của mình, mình bây giờ không nhận biết Gia Cát Uyên, liền một câu đều chưa từng nói."Nếu Hồng Trung có thể dùng thân phận của ngươi đến gần Gia Cát Uyên kia ngươi này đồng chân nhân đi nhìn thử một chút, có thể cũng có thể thành."
"Nhưng. . . "Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, này có thể cùng hắn nghĩ không giống nhau, hắn còn tưởng rằng là Ti Nội sau đó phải cấp Tọa Vong Đạo báo thù đâu, chính mình vừa vặn đáp lấy này cổ phong đi đi săn Bắc Phong đâu, kết quả tại sao lại cùng Gia Cát Uyên lại dính líu quan hệ.
"Làm sao? Ngươi nói là không muốn đi?"Đạo nhân này ngữ khí biến được lạnh lùng xuống tới, trên cổ hắn hai cái Nguyên Anh hiu hiu mở mắt, phía trong hiện ra nhàn nhạt màu đen u quang."Không dám."Lý Hỏa Vượng hiu hiu cúi đầu."Đi thôi, có táo không có táo đánh ba sào tử lại nói."
"Là, tới nhận đại nhân."Hắn cũng coi như người ra đây, này gia hỏa liền là nghĩ xem thử, tới làm tự một tính mệnh trọn vẹn ô uế có tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thái độ, nát răng đạo nhân thỏa mãn điểm một chút đầu, ngay sau đó hắn nâng đầu người ngồi tại trên ghế, tiện tay quơ quơ. "Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, "
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc sững sờ, cái này xong rồi? Đằng sau đâu? Tọa Vong Đạo giết Giám Thiên Ti Giám Thừa, như vậy như vậy khiêu khích, kết quả là như vậy nhẹ nhàng? Cảm giác được chính mình tại chỗ đặt câu hỏi không phù hợp, Lý Hỏa Vượng trực tiếp hành lễ quay người rời khỏi.
Đi tại quạnh quẽ bằng gỗ trong hành lang, nhìn thoáng qua bên người cùng nhau ra đây Nam Cung, Lý Hỏa Vượng mặt oán giận vấn đạo ∶ "Chúng ta Giám Thừa đều bị Tọa Vong Đạo giết đi, Ti Nội thực không có ý định làm chút gì?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đều muốn cân nhắc, có phải hay không sau đó phải lại nhiều uốn cong châm lửa lúc, Nam Cung mở miệng.
"Nào có đơn giản như vậy, Ti Nội đã theo Đại Lương lục đạo điều đi nhân thủ, bọn người đủ sau đó, liền cho bọn hắn tới một cái trong hũ bắt chỉnh."
Nói đến đây, Nam Cung Vẫn biểu lộ lạnh lùng xuống tới, "Ân. . . Hừ! Những này lừa đảo, thật đúng là coi là quốc sư hiện tại đằng không xuất thủ tới liền có thể muốn làm gì thì làm, không khỏi quá coi thường Giám Thiên Ti!"Nghe nói như thế, Lý Hỏa hơi lỏng thở ra một hơi, còn may chính mình vất vả không có uổng phí, Tọa Vong Đạo cùng Giám Thiên Ti cuối cùng là đánh lên tới, đánh lên tới liền tốt, chỉ cần đánh lên tới, chính mình mới có thể ngư ông đắc lợi.
"Nhĩ Cửu, Ti Nội cho ngươi đi đến gần Gia Cát Uyên, ngươi chớ cảm thấy đây là làm khó ngươi, đừng quên Tọa Vong Đạo là dùng thân phận của ngươi giết Giám Thừa."
"Thật muốn án Ti Nội quy củ để tính, loại chuyện này có thể không có dễ dàng như vậy buông xuống, tốt tại hiện tại kinh thành nhân thủ gấp, mặc kệ ngươi đến gần Gia Cát Uyên thành cũng tốt không thành cũng tốt, vấn đề này liền xem như đi qua."
Lý Hỏa Vượng mặt giật mình đại ngộ."Thì ra là thế, đa tạ Nam Cung huynh giải hoặc "
Lý Hỏa Vượng đi theo Nam Cung Vẫn vừa đi vừa trò chuyện, hai người quan hệ không nói nhiều thân cận a, chí ít theo người xa lạ biến thành sơ giao.