Chương 427: Bắc Phong

Cảm thụ được trong tay mình nắm mềm mại da thịt, lúc này Lý Hỏa Vượng tâm kích động bịch bịch trực nhảy, tìm lâu như vậy, cuối cùng là tìm tới!
Này người chính là mình thoát khỏi ảo giác chìa khoá! Hắn ngày nghĩ đêm nghĩ, liền là nghĩ đến có một ngày a!
Hắn hiện tại não tử thực vô cùng loạn, nhưng là thân thể nhưng vô cùng tỉnh táo.
Hỗn loạn như thế cục diện bên trong, cho dù là đầu tử cũng vô pháp chú ý tới Lý Hỏa Vượng cử động, bọn hắn lúc này đều tại đối kháng Đại Lương Quốc sư còn có Ti Thiên Giám đâu.
Cứ như vậy, tại hai người tới chiến cục ranh giới thời điểm, chỉ có Tâm Tố Bắc Phong chính mình phát giác không thích hợp. "Chờ một chút! Ngươi là ai! Vì sao lại có chín cái Hồng Trung!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn giải thích, Bắc Phong trong nháy mắt ngẩng đầu một cái, hai người bốn mắt đối lập.
"Ngươi nghe ta giải thích cho ngươi." Lý Hỏa Vượng miệng há ra, nhưng chính là phát hiện trong miệng mình thanh âm thế mà biến thành giọng nữ, mà giờ khắc này đỡ lấy chính mình lại là thân thể của mình, chính mình cùng Bắc Phong trao đổi thân thể.
Nhìn xem bị vây ở trong cơ thể mình Lý Hỏa Vượng, Bắc Phong trên mặt lộ ra một tia đắc ý, "Ai Nha nha, nhìn một chút đây là ai, đây không phải là Hồng Trung a? Làm sao? Hồng Trung tại ngán, nghĩ tại mấy ngày Bắc Phong đùa giỡn một chút, có thể, có thể, ta đồng ý."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bị đoạt đi thân thể, trên mặt lại không có bất kỳ kinh hoảng nào."Ngươi cho là ta không có đoán được ngươi lại dùng chiêu này sao? Quên nói cho ngươi, thân thể này bây giờ không phải là ta một người, Tuế Tuế! Ngay tại lúc này động thủ! Nàng đã đổi đi qua!"
Bắc Phong tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, vô ý thức vừa mới chuẩn bị động tác, có thể một cỗ lo lắng kịch liệt đau nhức cắt ngang nàng, loại cảm giác này quá đau, phảng phất cảm giác đau đều phóng đại gấp bội, đến mức nàng đều có chút không thể thừa nhận.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, Lý Tuế xúc tu theo thất khiếu xông lên nhanh chóng chui ra, cuốn lấy con mắt, ngăn chặn miệng, chui ra lỗ mũi, bằng nhanh nhất nhanh chóng tước đoạt Bắc Phong ngũ giác, mà đây đều là phía trước đã sớm đã buôn bán lượng tốt.
Nếu theo Giám Thiên Ti nơi đó sớm đã biết, này Tâm Tố Bắc Phong phi thường am hiểu chuyển đổi thân thể, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không có phòng bị.
Ngay tại nhất đạo ám lôi hung hăng tại Lý Hỏa Vượng bên người đánh xuống thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhấc lên Bắc Phong liền xông ra ngoài.
Tại này rối loạn hết thảy bên trong, không có người chú ý tới những này, Lý Hỏa Vượng rất nhanh thoát ly chiến trường phạm vi, phía sau động tĩnh tựa hồ lớn hơn, nhưng là Lý Hỏa Vượng đã không cần thiết, bởi vì hắn hiện tại đã được đến mình muốn.
Tại một chỗ Hoàng Kim góc tường, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, thở hồng hộc nhìn xem trước mặt chiếm cứ thân thể của mình Tâm Tố Bắc Phong. "Được rồi, Tuế Tuế, cầm trong lỗ tai miệng bên trong xúc tu thu hồi đi! Ta cùng nàng nói chuyện!"
Lời này vừa ra, kia theo yết hầu chỗ sâu chui ra không ngừng giãy dụa xúc tu nhanh chóng uốn éo thành một đoàn rụt trở về.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem thân thể của mình, bình phục một hồi tâm tình kích động sau, lúc này mới lên tiếng thuyết đạo: "Ta cũng không quan tâm các ngươi Tọa Vong Đạo như vậy huy động nhân lực muốn làm gì, ngươi chỉ cần cấp ta muốn, ta lập tức có thể thả ngươi trở về."
Nghe nói như thế, Bắc Phong trên mặt nửa điểm lo lắng ý tứ cũng không có, ngược lại tán thán nói: "Thật lợi hại a, lại dám thừa dịp Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo giao thủ thời gian đục nước béo cò, hơn nữa thế mà còn thành công, thật không hổ là Hồng Trung a."
Lý Hỏa Vượng theo chính mình vạt áo chỗ móc ra một bả cái xẻng nhỏ, bắt được tay của mình, theo móng tay khe hở trực tiếp xúc đi vào.
Nương theo lấy huyết nhục xé rách đâm này thanh âm, thật mỏng móng tay bị chia lìa, đối loại cảm giác này, Bắc Phong tựa hồ nghĩ nhẫn nại, lại như cũ đau ngón trỏ run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra.
"Thân thể của ta đi qua ba lần Thương Khương Đăng Giai, cảm giác đau đã được đến nặng bao nhiêu tăng cường, nhỏ trầy da trên người ta đều có tay cụt kịch liệt đau nhức, đại gia thời gian đều rất quý giá, ngươi khẳng định cũng không muốn kinh lịch so đây càng tàn khốc cực hình a?"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ theo chính mình rốn vừa chui, trực tiếp cắm vào ở bên trong giữ lại một cái trắng nõn nà đồ vật.
"Ha ha." Bắc Phong đau đến thẳng run rẩy, trên mặt lại cười, "Áo Cảnh Giáo? Ngươi là Áo Cảnh Giáo người? Có cái gì phiền phức, ngươi không đi cầu lấy các ngươi Cốc Thần Ba Hủy, thế mà có thể tới tìm chúng ta Tọa Vong Đạo?"
Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Ngươi là Tâm Tố không sai a? Ta muốn biết ngươi là như thế nào thoát khỏi Tâm Tố cái thân phận này, làm sao thoát khỏi những cái kia ảo giác."
"Ân?" Bắc Phong thanh âm bắt đầu kéo một lần kinh ngạc."Nguyên lai ngươi hao hết trăm cay nghìn đắng trói ta tới, liền là nói với ta cái này? Ngươi nói sớm a! Đuổi đến vội vã như vậy, ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu! Nguyên lai là muốn tu chân công pháp a."
"Ngươi căn bản không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi nếu là phía trước trực tiếp hỏi ta, ta khẳng định nói cho ngươi."
"Gì đó?" Đối phương, để Lý Hỏa Vượng cau mày,
"Ai." Bắc Phong khẽ thở dài một hơi, bắt đầu ngữ khí mang lấy bi thương nói.
"Ta cũng là Tâm Tố, tự nhiên là biết rõ chúng ta Tâm Tố khổ, loại nào hai bên không phân rõ thống khổ, ta là có thể cảm động lây."
"Cho nên a, có thể để cho hết thảy Tâm Tố thoát khỏi loại này thống khổ, ta tự nhiên là vui với gặp gỡ, đáng tiếc Tâm Tố quá ít."
Lý Hỏa Vượng kia tấm Bắc Phong da mặt hiu hiu giật giật, bộ này thuyết từ, hắn một chữ đều không tin."Ngươi đừng tại đây nói nhăng nói cuội! Không muốn chịu khổ! Nhanh lên cầm kia biện pháp nói cho ta!"
"Tốt, ta cho ngươi biết, chớ kéo được hay không, đây chính là chính ngươi thân thể, ngươi đợi lát nữa nhưng muốn ở trở về."
"Vậy ta bây giờ nói a, nhưng mà, tại luyện bộ công pháp này phía trước, ngươi nên biết được một ít chuyện, đầu tiên, chúng ta Tâm Tố bên người tại sao lại có ảo giác."
"Đoạn này khỏi cần giải thích, ta đã biết rõ, là chúng ta thể nội Tiên Thiên Nhất Khí đưa tới."
"Ồ? Ngươi biết được vẫn thật nhiều a, vậy được, ta tiếp lấy đằng sau nói, muốn thoát khỏi ảo giác, ngươi nhất định phải giống như ta, trọn vẹn khống chế này Tiên Thiên Nhất Khí, bất quá áp sát chính ngươi đương nhiên không được, này tự nhiên là mượn dùng này cỗ Tiên Thiên Nhất Khí chủ nhân chân chính. Đấu Mỗ."
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cắt ngang đối phương, sắc mặt âm trầm thuyết đạo: "Ngươi cầm ta đi vòng qua các ngươi Tọa Vong Đạo Ti Mệnh thân bên trên đến tột cùng muốn làm gì! Đừng nghĩ gạt ta! Này Đấu Mỗ Thái Âm Ti Mệnh chưởng khống là hư giả!"
Bắc Phong thở dài một hơi, mặt bất đắc dĩ thuyết đạo: "Cái gì là thực? Gì đó lại là giả? Ngươi phân rõ sao? Người khác đều nói chúng ta Tọa Vong Đạo tu chính là giả, nhưng bọn hắn lại không có nói cho ngươi, chúng ta cũng tương tự tu chân đâu? Đấu Mỗ Ti Mệnh cùng cái khác Ti Mệnh không giống nhau, nó liền phảng phất kia trong hồ Tịnh Đế Liên, một đóa Đấu Mỗ Thái Âm chưởng quản lấy hư giả, một đóa Đấu Mỗ Thái Dương chưởng quản lấy chân thực."
"Âm Dương Thiên Đạo cùng cái khác thiên đạo bất đồng, cái khác thiên đạo có liền có hay không liền không có, nhưng là thật giả là lẫn nhau đối ứng tồn tại thiên đạo, thực mặt trái liền là giả, cho nên không có thật sự không có giả, không có giả liền không có thực, ngươi đến cùng minh bạch không hiểu?"