Chương 625: Đáp án

Nghe được Ngân Lăng nội thành Giám Thiên ti đối với chính mình khách khí như vậy, Chính Đức Tự phương trượng có vẻ hơi thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay trước ngực.
"A Di Đà Phật, thí chủ đại đức người, bần tăng cám ơn qua, bất quá lễ này thật sự là quá lớn."
"Ai, không lớn không lớn, chính là một khối không ai muốn đất trống thôi." Đối mặt trước mắt lão hòa thượng, đạo sĩ ăn mặc Chính Bá Kiều lộ ra phá lệ nhiệt tình.
Nghe trước mắt cái này một lão đạo sĩ cùng lần trước hòa thượng tới tới lui lui nói khò khè lời nói, Lý Hỏa Vượng cũng coi như là nhìn ra, xem ra cái này Đại Lương Giám Thiên ti dường như đang hấp thu Đại Tề tới tông môn giáo phái.
Bất quá a, những người này đi theo Đại Tề bách tính cùng nhau tới sinh lực, đúng là đối phó Pháp giáo một lớn viện trợ.
"Tốt tốt tốt, đại sư chúng ta vậy cứ thế quyết định, mới đến, ta đã tại Ngân Lăng thành Vũ Hoa Trai định rồi một bàn thức ăn chay, nghe nói hương vị cũng không tệ lắm, mong rằng phương trượng nể mặt."
"Cái này thí chủ khách khí, bần tăng hôm nay đã dùng cơm xong ."
"Đại sư a, ngươi nhìn, cái này đồ ăn đều làm xong, nếu là lãng phí chẳng phải là thẹn với Phật Tổ?"
Ngay tại Phương Tiên Đạo lôi kéo Thiền Độ lúc sắp đi, một mặt không nhịn được Lý Hỏa Vượng ngăn cản bọn hắn. "Ta nói Phương đạo trưởng, làm khác sự tình phía trước, ngươi có phải hay không quên chuyện gì? Ngươi cuối cùng không nói chỉ nhớ kỹ cho Giám Thiên ti kéo người, mà quên thẩm vấn Pháp giáo Đại Vu đi?"
Phía trước ở kinh thành, hắn thật đúng là không nhìn ra, cái này Chính Bá Kiều như thế miệng nát.
"Lý đạo hữu, đừng nóng vội a, ăn bữa cơm chay có thể dùng thời gian bao lâu?"
"Ngươi đến cùng được hay không? Ngươi nếu là không được, chính ta vào tay."
Cảm thấy Lý Hỏa Vượng ngữ khí có chút xông, một bên Thiền Độ vội vàng hoà giải. "Đạo trưởng, cơm chay lúc nào ăn đều được, chính sự quan trọng, chính sự quan trọng a."
Nghe được Thiền Độ đều nói như vậy, Chính Bá Kiều lúc này mới khoanh tay bên trong phất trần, hướng về trên mặt đất côn đồ đi đến.
"Lý đạo hữu, Pháp giáo phiền phức cũng không phải một ngày hai ngày, dục tốc bất đạt, ngươi trông cậy vào dựa vào một cái Đại Vu trong đầu đồ vật, là có thể đem toàn bộ Pháp giáo diệt hay sao?"
Hắn đương nhiên minh bạch giải quyết Pháp giáo không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng mà nhìn thấy đối phương có chính sự lại vẫn cứ không làm, hắn liền giận.
Gặp người này cuối cùng bắt đầu làm việc, Lý Hỏa Vượng lúc này mới lui lại nửa bước, cùng Lý Tuế đứng một khối.
Chờ Phật Ngọc Lô đem đối phương trong miệng Kim Phật đà đều cất trở về, Hà Tín Lai trong miệng két một chút, hướng về phía trước mắt Chính Bá Kiều chính là một ngụm mang huyết nước bọt.
Nhưng Chính Bá Kiều chẳng những không có trốn, ngược lại đưa tay vừa ra, vững vàng tiếp nhận cục đàm này, ngay sau đó nhấc tay một cái, đưa vào trong miệng mình, một màn này thấy Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên.
Nhưng cái này vẫn chưa xong, Chính Bá Kiều đưa tay lột xuống Hà Tín Lai bên trên sợi tóc, đi theo phất trần bên trên mấy cây tơ trắng cùng nhau nhét vào trong miệng nuốt xuống.
"Ngươi đang làm gì?" Lý Hỏa Vượng không khỏi vì trước mắt gia hỏa này quái dị cử động cảm thấy dị thường nghi hoặc,
"Đương nhiên là luyện đan."
Chính Bá Kiều đi đến ba tôn pho tượng trước mặt lắc lắc, từ lò bên trong nâng lên một nắm tro hương liền nhét vào trong miệng mình.
"Luyện đan? Đây là luyện đan?"
Lý Hỏa Vượng là hiểu luyện đan, hơn nữa còn là từ Đan Dương Tử cái kia học được, nhưng mà hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này luyện đan biện pháp.
"Cầm kim là khí, đó là ngoại đan, rơi xuống tầm thường, Phương Tiên Đạo cầm thân là mãnh, vạn vật đều có thể làm thuốc, đây là nội đan, chính là thượng thừa luyện đan thuật."
Nói, Chính Bá Kiều đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, giơ lên trong tay phất trần hướng về phía hắn bên cạnh thân một bên lắc lư một bên nói lẩm bẩm.
Lúc Lý Hỏa Vượng không khí bốn phía bắt đầu nhỏ bé đung đưa, đang trong tay bá kiều đạo quyết nhanh chóng biến ảo, đem cái mũi tiến đến bên cạnh Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hút một cái.
Những cái kia lắc lư bị hắn toàn bộ hút vào trong bụng, toàn bộ khuôn mặt kìm nén đến phát tím, trán nổi gân xanh lên.
"Ngươi làm cái gì vậy?"
Chính Bá Kiều đóng chặt miệng nứt ra một đường nhỏ, dụng thanh âm cực thấp nói: "Ngươi là Tâm Tố, ngươi nói ta đang làm gì."
Xong Chính Bá Kiều hai chân ngồi xếp bằng, mới vừa cùng một dạng, giống như pho tượng không nhúc nhích, từng sợi khói trắng từ đỉnh đầu hắn bốc lên.
Bây giờ Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc minh bạch vừa mới Chính Bá Kiều đang làm gì, hắn vừa mới lại là đang luyện đan.
"Cái này Phương Tiên Đạo đến cùng sáo lộ gì, thế mà lấy chính mình cơ thể làm lò luyện đan, đúng là mẹ nó quái."
Nửa đồng canh giờ đi qua, Chính Bá Kiều miệng rộng mở ra, một khỏa đang tại vặn vẹo huyết nhục đan dược bị quấn lấy dịch vị bị một lần nữa phun ra.
Nhìn thấy Chính Bá Kiều nâng đan dược kia hướng đi chính mình, Hà Tín Lai ánh mắt lộ ra một chút hoảng hốt, gắt gao cắn chặt răng.
Mà giờ khắc này vì để tránh cho cắn lưỡi tự vận, hắn miệng đầy răng sớm bị Lý Hỏa Vượng cúp mất, dù thế nào cắn chặt đều không dùng, bị cưỡng ép nhét vào trong miệng.
Cũng không lâu lắm, nuốt vào đan dược Hà Tín Lai hai mắt trắng dã, thiếu khuyết tứ chi cơ thể bắt đầu không tự chủ được co quắp.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chờ đợi động tác kế tiếp thời điểm, cơ thể của Hà Tín bỗng nhiên sụp đổ đến cứng ngắc, hắn thế mà cứ thế mà chết đi.
Không đợi cái khác người nói chuyện, Chính Bá Kiều từ trong ngực móc ra một cái tiểu hào quạt lông, một tay bấm niệm pháp quyết hướng về phía Hà Tín Lai thi thể nói lẩm bẩm đứng lên.
"Đầu vì Thái Nhất, đủ vì trụ trời, ngũ tạng vì giáp, chủ phòng thủ thiên quan, điều động Bắc Đẩu, quát mắng một chút, thiên hồn Vạn Linh, tất cả thuận miệng đi, cấp cấp như luật lệnh!"
Sau một khắc, Hà Tín Lai cả đầu trong nháy mắt khô quắt xuống, vừa mới hắn nuốt xuống đi viên kia thịt đan, từ trong miệng nhảy ra ngoài, bị Chính Bá Kiều vững vàng dùng miệng tiếp lấy.
Mới vừa cùng so sánh, tại Hà Tín Lai trong bụng qua một bên thịt đan, rõ ràng so vừa mới phồng lớn lên mấy luận.
Chính Bá Kiều cứng cổ đem viên đan dược kia nuốt xuống sau đó, hắn nhắm mắt lại dường như đang cảm thụ được cái gì.
Nhìn thấy đối phương thật là có bản lĩnh, Lý Hỏa Vượng cũng không hoảng hốt, đứng ở một bên an tĩnh chờ đợi.
Hai nén hương sau, chờ Chính Bá Kiều từ từ mở mắt, Lý Hỏa Vượng tiến lên đây hỏi: "Như thế nào?"
"Người này không phải Pháp giáo đầu lĩnh, nếu thật là đầu lĩnh cũng sẽ không bị các ngươi dễ dàng như vậy bắt được."
"Không nói chuyện nói như thế, từ khi người này trong đầu, ta vẫn tìm được một chút hữu dụng, một chút tại Đại Lương cư địa."
"Nhìn ý của bọn hắn, tựa hồ gần một chút thời gian đều dự định trốn đi, không theo chúng ta xung đột chính diện, ân "
Lý Hỏa Vượng lần nữa tiến lên một bước, "Thái Sơn Thạch đâu? Liên quan tới Thái Sơn Thạch, trong đầu hắn biết được bao nhiêu?"
Lý Hỏa Vượng cũng không có quên, phía trước Thiền Độ nói qua, cái này Đại Tề Pháp giáo tín đồ bên trong, Thái Sơn Thạch là tổn hại lớn nhất.
"Ân Thái Sơn Thạch cho ta suy nghĩ một chút." Chính Bá Kiều vừa đi vừa về bồi hồi đứng lên.
Chờ bồi hồi một lát sau, Chính Bá Kiều chậm rãi ngừng lại, "Hắn không biết, là Thái Sơn Thạch tới tìm hắn, người kia rất cẩn thận, đồng thời cùng Hà Tín Lai không có lộ ra quá nhiều."
"Ân. . . Hơn nữa một cái Đại Tề tới Thái Sơn Thạch không thành được đại sự, ta ngược lại thật ra cảm thấy, bây giờ càng quan trọng chính là, Pháp giáo đến tột cùng là như thế nào cùng Thanh Khâu Lạt Ma cấu kết, đây mới là đại phiền toái."