Chương 270: Quỷ tới

"Ha ha ha, này Thất Huyện người đều là kẻ ngu a, Súc Dương loại này nói dối cũng tin." Cẩu Oa tùy ý cười nhạo.
"Đem ngươi bỏ vào người nói chính là nói tình huống dưới, ngươi sợ là như nhau chẳng tốt đẹp gì."
Khi thấy bên ngoài vốn hẳn nên quạnh quẽ đường phố náo nhiệt lên sau, hắn cầm trong tay này chén trà nhỏ buông xuống, hướng về bên ngoài đi đến.
"Đều theo tới, đem binh khí đều kéo, đợi lát nữa các ngươi tại phía ngoài đoàn người vây, giúp ta nhìn chằm chằm điểm, miễn cho phức tạp."
Cũng không biết rõ Dương Hoành Chí là dùng biện pháp gì thông báo, Thất Huyện huyện nha nha môn bị diện mang sợ hãi người vây một cái chật như nêm cối, không ít đầu tường cùng trên nóc nhà cũng tương tự đứng đầy người.
Hàng ngàn hàng vạn người nhét chung một chỗ, như là một đoàn như con ruồi ông ông trực hưởng.
Dương Hoành Chí len lén dựa vào Lý Hỏa Vượng bên người, diện mang hưng phấn hướng về hắn nhìn lại.
"Chân nhân, ngươi nhìn này đủ chứ? Trên cơ bản mỗi hộ đều phái ra một cá nhân đến."
Hắn vừa mới trở về nhìn một chút, phát hiện con của mình của quý thực không có thu nhỏ.
Nhìn xem bên cạnh người kia lít nha lít nhít đầu người, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, hai ba bước thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên nha môn cửa ra vào Thạch Sư Tử.
"Các vị Thất Huyện hương thân phụ lão! Đều đừng hoảng hốt! Ta tại nơi này chính là nói cho các ngươi biết, căn bản liền không có gì đó trộm người của quý quỷ, các ngươi đều bị lừa! Súc Dương Súc Âm đều là giả! Đây chính là một cái lời đồn mà thôi!"
Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra, tức khắc nổ tung hoa, tất cả mọi người oanh một tiếng bắt đầu nghị luận.
"Reng reng reng!" Chói tai tiếng chuông trong nháy mắt chui vào tất cả mọi người tai, để tại nơi chốn có người vô ý thức bưng kín tai.
Tại tiếng nghị luận bị tiếng chuông áp xuống tới sau, Lý Hỏa Vượng dừng lại trong tay đạo linh, đem đạo linh ném cho một bên Xuân Tiểu Mãn.
Nhìn xem tất cả mọi người chậm rãi buông ra che tai tay, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, trực tiếp cất giọng nói lần nữa: "Các vị! Kia cái gọi là Súc Dương mà chết Khiêu Đại Thần, ta cùng Dương huyện lệnh đã kiểm tra qua! Kia người chỉ là giả chết mà thôi, đã sớm không biết rõ trốn đi đâu rồi!"
"Hơn nữa các ngươi suy nghĩ thật kỹ nhìn, các ngươi có ai tận mắt nhìn thấy qua, ai dương rút vào trong bụng? Nhớ kỹ, không phải ai nhi tử nói, ai hàng xóm nói, mà là chính các ngươi tận mắt nhìn thấy qua! Có hay không! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề, toàn bộ Thất Huyện trên mặt người đều lộ ra chần chờ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho rằng tiếp xuống, bọn hắn lại vứt bỏ phần này thấp thỏm lo âu thời điểm, hiện trường xuất hiện cái khác dị dạng thanh âm.
"Có!" Một nửa đầu bạc phụ nhân, ôm chính mình trong tã lót hài tử, run run rẩy rẩy đi tiến lên đây.
Nàng run rẩy đem y phục từng tầng từng tầng mở ra, đem trần trụi hài tử giương cao trên không trung, hướng về cái khác người lộ ra được.
"Các ngươi nhìn thấy chưa, ta đứa nhỏ này của quý liền bị khóa! Này người liền là cái lừa gạt! Các ngươi đừng tin hắn!"
Lý Hỏa Vượng cẩn thận đánh giá trước mặt nữ nhân này, khi xác định này người cũng không phải Tọa Vong Đạo giả trang có được sau, Lý Hỏa Vượng tầm mắt chuyển hướng trong tay nàng hài tử.
"Đây là ngươi hài tử? Bị kia nhìn không thấy quỷ trộm đi của quý?"
"Đúng! Ngươi nhìn! Hắn của quý đi đâu? Mất rồi! ! Ô ô ô ta số khổ tai a" nữ nhân kia ôm vào con của mình gào khóc lên tới.
"Thực rụt lại không còn?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia trống rỗng phần dưới, đầu chợt chấn một cái.
Thế nhưng là một giây sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng lại, nhìn xem nàng này trương lê hoa đái vũ gương mặt hỏi ra một cái phi thường tầm thường vấn đề.
"Vị này thím, ngươi nói có hay không một loại khả năng, con của ngươi là cái nữ oa đâu?" Này dài cũng quá tự nhiên, thấy thế nào đều không giống như là dựa vào rụt lại có thể làm được.
Sau khi nói xong lời này, phụ nhân kia phảng phất bị hù dọa một loại, ôm chính mình hài tử hướng về đám người tới gần.
"Ngươi đánh rắm! Ta mang thai thời điểm bụng là nhọn! Làm sao lại sinh hàng kém chất lượng! Ta sinh được liền là nhi tử!"
Phụ nhân kia vừa nói xong, trực tiếp ôm ở hài tử liền quỳ gối một vị lão nhân trước mặt, thần sắc lo lắng giải thích đến: "Đương gia, ngươi đừng tin hắn, này sự tình thực không thể trách ta, ta thực sinh cái có thể nối dõi tông đường Đại Bàn tiểu tử! Là kia quỷ không đem trẻ con của quý cầm đi, này sự tình thực không thể trách ta."
Phụ nhân này lời nói, để trên mặt của mỗi người đều lộ ra một tia bất an đến. Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.
"Vì không để cho mình tại nhà chồng thụ ủy khuất, cưỡng ép đem nữ nhi nói thành nam tử, ngươi trận đánh lúc trước Tọa Vong Đạo thời điểm, làm sao lại không có thông minh như vậy?"
Nghe được phần dưới nghị luận thanh âm càng lúc càng lớn, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đem cục diện ổn định thời điểm, rít lên một tiếng thanh âm bỗng nhiên từ trong đám người bạo phát đi ra.
Vốn hẳn nên dày đặc người trong nháy mắt trống đi một mảng lớn đến, một người mặc quần áo rách nát khất cái, trong tay cầm một bả rỉ sét đoản đao.
Hắn tại đối phương kêu rên bên trong, cứ thế mà đem đối phương của quý cắt xuống, thỏa mãn treo trên người mình.
Run rẩy lắc lư lông mày chữ nhất khất cái đứng lên, mang trên mặt âm trầm nụ cười, nhìn về phía bốn phía diện mang hoảng sợ tất cả mọi người.
"Ha ha ha của quý của quý đều là ta có của quý, ta liền có thể đầu thai "
Nương theo lấy tiếng nói chuyện, thân thể của hắn thế mà như là quỷ hồn giống như bay lên, hướng về bên cạnh mặt khác một người nam nhân nhào tới.
"A a! !" Nương theo lấy nữ nhân tiếng thét chói tai, tại nơi chốn có người đều loạn, hướng về bốn phía đào mệnh.
Mắt thấy kia người sắp liền bị bổ nhào vào, Lý Hỏa Vượng một cái móng tay đã bắn tới.
"Keng" một tiếng vang giòn, móng tay đánh vào trên người hắn, phát ra một tiếng tiếng kim loại va chạm tiếng vang lanh lảnh.
Rối loạn không chịu nổi tràng cảnh bên trong, Lý Hỏa Vượng ra sức hướng về kia người bên người phóng đi, tại hắn tới đến bên người lúc, trên mặt đất đã nằm nghỉ mấy cái nam nhân cùng nữ nhân.
"Keng!" Lý Hỏa Vượng rút kiếm hướng về kia người liền xông tới, trực tiếp bổ vào trên thân thể người kia.
Thế nhưng là để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới là, xem như Binh Gia lợi khí, dị thường sắc bén Tử Tuệ Kiếm chém ở trên người hắn, thế mà liền da cũng không có phá, chỉ có thể phát ra tiếng vang lanh lảnh.
Cao Trí Kiên đạp tiếng bước chân ầm ập, hướng về này một bên vọt tới, trong tay lang nha bổng đã hô hô bay múa.
Lẫn nhau giao thoa phía dưới, Lý Hỏa Vượng cùng đối phương đối kháng có tới có hồi.
Có thể càng là đi theo người tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng liền càng cảm giác không thích hợp, này trước mặt quỷ quá không thích hợp.
Nếu như nói thứ này thật sự là quỷ, kia không khỏi này quỷ cũng quá quái lạ đi? Quỷ còn có thể đao thương bất nhập? Liên trảm ma kiếm đều chém không đứt? Hơn nữa hết lần này tới lần khác là giữa ban ngày xuất hiện?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ biện pháp giải quyết đi người này thời gian, không biết có phải hay không là chính mình ảo giác, hắn cảm giác được đối phương nhìn xem chính mình trừng mắt nhìn, hắn trong lúc nhất thời muốn quá nhiều.
Tại toàn bộ Thất Huyện bách tính nhìn chăm chú, bọn hắn nhìn thấy này đầu đội tiền đồng mặt nạ nam nhân, cùng kia quỷ đánh có tới có hồi.
Lòng của bọn hắn cũng theo chiến cục, khi thì cao khi thì thấp.
Giằng co có một khắc đồng hồ sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhấc chân đâm thẳng, đâm vào người kia ở ngực.
Ngay sau đó, trong tay hắn móc ra nhất đạo màu vàng phù lục đến, hướng người kia trên trán vừa kề sát, hết thảy cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng cầm kiếm nhìn chung quanh một vòng, ngữ khí kiên quyết mở miệng nói đến: "Các ngươi nói không sai, xác thực có trộm của quý quỷ, hắn liền là cái này quỷ! Hiện tại, hắn đã bị ta giết!"