Chương 692: Trên trời

Không, đây không phải là hạc kêu! Tại Lý Hỏa Vượng ngũ quan hòa làm một thể, dùng đến hoàn toàn mới cảm nhận bộ phận lần nữa cảm thụ kia thâm không bên trong hạc tiếng kêu lúc, cảm nhận được kia hạc kêu ẩn chứa cùng với phức tạp nội dung lúc, hắn rốt cuộc minh bạch đó là cái gì.
Đây không phải là thanh âm, đó chính là Vu Nhi thần một cái tay! Lại hoặc là Vu Nhi thần nhánh cây! Vu Nhi thần vô hình vô sắc vô vọng vô địch, tại tự mình nghe được hạc tiếng kêu lúc, Vu Nhi thần đụng phải tự mình!
Hạc tiếng kêu lần nữa đột kích, Lý Hỏa Vượng cảm giác được đối phương cầm đi cổ họng của mình! Cầm đi thanh âm của mình!
Giờ phút này triệt để bị đau đớn bao khỏa Lý Hỏa Vượng, lập tức đưa ra tự mình kia máu thịt be bét tay gắt gao cắm cổ họng của mình, phòng ngừa nó lần nữa phát ra bất kỳ thanh âm! !
Đêm tối thâm không bên trong, bọn hắn rơi càng ngày càng sâu, Lý Hỏa Vượng tựa hồ đều cảm giác được tự mình đi tới Thiên Ngoại Thiên, còn như vậy rớt xuống đi chỉ sợ muốn lần nữa trở lại Bạch Ngọc Kinh không thể!
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này không có chút nào muốn chạy trối chết dự định, nghe càng phát vang dội hạc tiếng kêu, hắn vẻ mặt dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hé miệng, nắm tay trực tiếp luồn vào cổ họng của mình bên trong.
Theo kéo một phát kéo một cái, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem cổ họng mình bên trong tất cả mọi thứ đều chảnh ra đây, đối trên trời ra sức ném đi.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác tự mình kia máu thịt be bét yết hầu ở giữa không trung như là như hồ điệp thư triển thân thể, tiếp tục phát ra kia quỷ dị hạc tiếng kêu.
Này kia yết hầu phảng phất mang theo một cái đầu, bốn phía hết thảy đồ vật đồng thời hé miệng, miệng bên trong kêu thảm dần dần chuyển biến thành hạc tiếng kêu.
Mắt thấy kia hạc tiếng kêu sắp đi đến đỉnh điểm nhất thời điểm, một tiếng tràn ngập nhân từ giọng nữ từ nơi không xa chen vào, thanh âm kia bi bi thiết thiết, hắn bên trong trộn lẫn thương tâm khóc rống thanh âm cùng với cực hạn nhân từ tình cảm,
"Khóc một tiếng xa nhà nhi ly biệt đi, vì sao cho tới bây giờ không có tăm hơi."
"Khóc một tiếng xa nhà nhi về hạ xuống nơi nào, sách không mang hộ tin không thông không muốn đến sinh."
"Khóc một tiếng xa nhà nhi không thể gặp mặt, đến khi nào ngươi mới đến nhận tổ quy tông?"
"Khóc một tiếng xa nhà nhi khó mà quay lại, thế nào biết tạo bên dưới tội diêm phù không dung."
"Khóc một tiếng xa nhà nhi đại nạn tới đến, lúc đó muốn gặp mẹ tuyệt đối không thể."
Thanh âm này vừa ra, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được kia hạc tiếng kêu nhỏ đi quá nhiều, người xung quanh cùng tà ma trong miệng thanh âm lần nữa biến thành tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.
Lý Hỏa Vượng dùng kia ngũ quan dung hợp cảm nhận bộ phận, lần nữa hướng về Hắc Ám bên trong nhìn lại, hắn nhìn thấy kia vô biên vô tận đêm tối dần dần hướng về Liên Hoa biến đi.
Lý Hỏa Vượng bắt được tinh không màn cửa dùng sức kéo một phát, che kín bên ngoài bởi vì mất điện mà không gì sánh được đen nhánh tiểu khu."Ai nha! Hỏa Vượng mau nhìn! Cuối cùng tại có điện."
Trong chốc lát thiên địa đảo ngược, Lý Hỏa Vượng bọn hắn hướng về phía dưới đi qua, nhìn thấy kia tân tinh trống không lần nữa phủ đầy trên trời, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch thiên tai kết thúc.
Giữa không trung, cuồng phong gào thét, bọn hắn cách xa mặt đất càng ngày càng gần, một cái xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trong cổ họng chui ra, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng không động đậy được nữa yết hầu nhanh chóng lôi qua.
"Bành!" Lý Hỏa Vượng nặng nề mà ngã tại một tòa khách sạn trước mặt, nằm dưới đất hắn trơ mắt nhìn, huyết thủy đi theo thi khối từ trên trời giáng xuống, đem khách sạn này nhuộm thành huyết sắc.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia rung động vảy thịt một lần nữa phục tùng trên người mình, biến thành từng mảnh từng mảnh phổ thông vết thương.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình nhanh muốn tan thành từng mảnh, hắn dùng hết tự mình chút sức lực cuối cùng bò dậy, đối lấy trước mắt trên mặt đất dòng máu của mình hình chiếu, la lớn: "Quý Tai! Con mẹ nó ngươi đi ra cho ta! Ta mặc kệ ngươi đến cùng đang làm gì!"
"Gì đó? Thế nào?" Ảnh tử cuối cùng tại lần nữa động."Thật không tiện, phía trước đang bận, tựa như là tại đi cứu người? Hẳn là."
Lý Hỏa Vượng nắm chặt gần như nắm đấm, hung hăng nện ở tự mình hình chiếu bên trong, tê tâm liệt phế gào thét đến: "Ta cho ngươi biết! Miểu Miểu chết rồi! Bạch Linh Miểu chết rồi!"
"Ta tại sao muốn trở thành ngươi Tâm Bàn? Ta tại sao muốn đem vận mệnh của ta giao cấp ngươi cái này người lai lịch không rõ cũng cam nguyện trở thành ngươi Tâm Bàn? Bởi vì ta nghĩ bảo hộ Miểu Miểu bọn hắn!"
"Thế nhưng là ngươi đây! Đây chính là ngươi phản hồi? Đây chính là ngươi trả lời chắc chắn? ! Vì sao! Vì sao cái khác tư mệnh đều cường đại như vậy, có thể đến ngươi này, ngươi cái này chưởng quản lấy ba đầu nửa tư mệnh nhưng gì đó rắm dùng cũng không có! Liền một nữ nhân đều không bảo vệ được! !"
"Ta trúng mai phục đến Địa Long bụng thời điểm, thế mà cuối cùng muốn thương khương đăng giai mượn dùng Ba Hủy lực lượng cứu ta ra đây! Ngươi đến cùng tính là gì!"
Quý Tai thanh âm như xưa như vậy tâm bình khí hòa."Ta nói qua, ngươi không thể trông cậy vào ta, huống hồ ta cũng rất bận rộn, tình cảnh của ta cũng không quá hữu hảo, dù là ngươi nhanh muốn bị người giết, kia ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi."
"Chỉ có dạng này dựa vào chính ngươi, chúng ta mới có thể cùng có lợi."
"Ngươi thiếu mẹ nó cấp ta dùng bài này!" Tại xúc tu chống đỡ dưới, Lý Hỏa Vượng lảo đảo đứng lên, đưa ra ngón tay của mình, thẳng tắp chỉ hướng đối phương.
"Miểu Miểu chết rồi! Nghĩ biện pháp đem nàng cấp ta phục sinh! Bằng không mà nói, ngươi cái này cứt chó vô dụng tư mệnh Tâm Bàn người nào mẹ nó người nào thích tại ai làm!"
"Ân. . ." Huyết thủy bên trong quý cuộn trầm tư."Không nhiều a, nàng tựa hồ lúc này giống như không chết."
"Không chết?" Tâm bên trong nổi lên một tia hi vọng Lý Hỏa Vượng lảo đảo nhìn quanh bốn phía, nhìn xem bốn phía đầm mình tại huyết thủy bên trong xác chết.
"Ta ngẫm lại a, được rồi, ngươi hai tay hướng phía trước duỗi."
"Hướng phía trước duỗi?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai tay lập tức thời điểm, một đoàn máu thịt be bét đồ vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào trên cánh tay của hắn, trực tiếp đem hắn hai cái tay răng rắc một tiếng cấp nện đứt.
Lý Hỏa Vượng vội vàng cúi đầu xem xét, kia là Miểu Miểu, nói xác thực là nửa cái Miểu Miểu, thân thể bị gặm được thất linh bát lạc, bình thường một mực làm sạch sẽ chỉ toàn nàng xem ra mười phần thê thảm. Toàn thân bị vết máu bao khỏa, trên cơ bản không có cái gì thịt ngon.
Hơn nữa vốn nên là có hai cái nửa người trên nàng, giờ phút này chỉ còn lại có một cái nửa người trên, hơn nữa kia nửa người trên không gì sánh được tàn phá."Bành!" Đúng lúc này, mặt khác một đoạn nửa người trên từ trên trời giáng xuống.
Mà lần này Lý Tuế tay mắt lanh lẹ, mười mấy cây xúc tu đi lên đưa tới, nhanh chóng nâng.
Cùng Lý Hỏa Vượng dùng hàm răng xốc lên này nửa đoạn nửa người trên hồng khăn cô dâu, lộ ra một tấm mọc đầy hồ ly lông Thú Kiểm, tại lông tóc ở giữa còn phức tạp lấy gai nhím châm cùng với vảy rắn, lớn nhỏ không đều thú mắt mở miệng lấy, ngay tại thoi thóp mà nhìn mình.
Nhìn thấy giờ phút này Lý Hỏa Vượng chấn kinh biểu lộ, kia mọc đầy răng nanh thú miệng há mở, phi xiên lưỡi vô lực rơi ra đây."Ta chỉ nghĩ để ngươi thương khương đăng giai chạy đi, ta có thể không nói ta liền nhất định sẽ chết, lão nương còn không có sống đủ đâu!"
Lý Hỏa Vượng lệ nóng doanh tròng khống chế xúc tu, đem nàng vững vàng ôm vào trong ngực của mình.
Hắn vội vàng nửa điểm bên dưới, kiểm tra mặt khác một nửa Miểu Miểu, cùng phát hiện này nửa bên mặc dù nhìn vô cùng thê thảm, nhưng đồng dạng còn có khí sau, hắn tức khắc thở dài một hơi.
"Miểu Miểu, kiên nhẫn một chút, ngươi nhất định phải kiên nhẫn một chút!" Lý Hỏa Vượng run rẩy móc ra kia bị sáp phong bế hỏa áo châm ngôn, đem Nhị Thần nửa thân thể cắm về nguyên địa.
Theo Lý Hỏa Vượng nghĩ đến chú tới, Nhị Thần cũng dùng hết lực khí toàn thân đánh lấy Bạch Cổ, hô Bạch gia đại tiên.