Chương 909: Duy tâm

"Tới, ngươi xem một chút cái này."
Gõ nửa ngày bàn phím Triệu Sương Điểm đem màn ảnh máy vi tính bày ‌ ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ngươi để ta nhìn cái gì? Ta xem không hiểu những thứ này." Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hợp thành chuỗi công thức liền choáng đầu.
Triệu Sương Điểm cau mày suy tư mấy giây sau, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng hỏi: "Kia ngươi nguyện ý bắt đầu lại từ đầu học sao? Ta có thể dạy ngươi, nếu như ngươi nói đều là thật lời nói, kia có lẽ chỉ có ba loại giải thích."
"Tại sao phải ta thích ứng ngươi thế giới quan? Ngươi thế giới quan liền là nhất định là chân lý sao? Vì sao liền ‌ không khả năng là ta thế giới quan hết thảy mới là chân thực? Ngươi thế giới quan mới là giả đâu?"
"Ta thế giới quan cùng ngươi thế giới quan xung đột, hiện tại ta thế giới quan trước sau như một với bản thân mình, mà ngươi thế giới quan xuất hiện mâu ‌ thuẫn, ngươi chẳng lẽ không phải theo bản thân thế giới quan bên trên tìm nguyên nhân sao?"
"Ta không học, ‌ ta cũng không có ý định học! Ngược lại sự tình liền là như vậy cái sự tình, ta cũng nói cho các ngươi biết mâu thuẫn điểm, ngược lại tin hay không, các ngươi nhìn xem xử lý!"
Một bên Ba Nam Húc cười nói: "Để chúng ta thích ứng ngươi thế giới quan? Chẳng lẽ lại ngươi đây là muốn ‌ mang lấy chúng ta một khối lên cơn sao?"
"Ngươi câm miệng cho ta." Theo Triệu ‌ Sương Điểm nhìn Ba Nam Húc một cái, nàng nhún vai, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lên TV đến.
Triệu Sương Điểm nhanh chóng tại trên máy vi tính hoán đổi một cái hạ giới mặt, một lần nữa sáng tạo ra một cái văn kiện ‌ đến."Tốt, Lý Hỏa Vượng, ta tin ngươi, ngươi lại đem ngươi thế giới quan đều nói một lượt, nói chi tiết một chút."
Nhìn thấy Triệu Sương Điểm thật tin tưởng bản thân, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, bình phục tâm tình bắt đầu nói liên tục."Tốt, này muốn theo Thanh Phong Quan bắt đầu, ta khi đó còn tại bệnh viện tiếp nhận trị liệu, ta mới vừa còn tưởng rằng kia là giả."
Sau đó mấy giờ, Lý Hỏa Vượng đem kia kỳ quái thế giới đều nói cho đối phương biết, chờ toàn bộ nói xong, bên ngoài đã trời tối.
"Ăn xong tái thẩm a, cơm đều lạnh, cấp ngươi lưu lại một phần." Ba Nam Húc nhấc theo chai bia đi tới, hướng về Triệu Sương Điểm nói ra.
"Xuỵt, yên tĩnh một hồi, ta cần hảo hảo vuốt một vuốt." Triệu Sương Điểm nhanh chóng điểm trên dưới mũi tên, sửa sang lấy Lý Hỏa Vượng ghi chép.
"Lưu cho ta sao? Ta cũng đói." Lý Hỏa Vượng đứng lên, mấy giờ đã để hắn bình tĩnh lại.
"U, bệnh thần kinh còn biết muốn ăn cơm a." Ba Nam Húc mặt ghét bỏ xoay người rời khỏi.
"Tới đi, ngồi này, cấp ngươi lưu lại một phần." Bên bàn cơm Ngũ Kỳ hướng về Lý Hỏa Vượng phất tay.
Lý Hỏa Vượng nhìn suy nghĩ Triệu Sương Điểm một cái, đi qua bưng lên kia cuộn khoai tây gà quay nắp tưới cơm liền bắt đầu ăn.
Chờ hắn ăn vào một nửa, Triệu Sương Điểm chỉnh lý xong, nàng mang lấy máy tính đặt ở Lý Hỏa Vượng một bên.
"Lý Hỏa Vượng, ta nghiêm túc sửa sang lại một lượt, mặc dù ta rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng là ta phát hiện ngươi cái này thế giới cũng không phải là lời ngươi nói mười phần trước sau như một với bản thân mình, thậm chí so cái khác người thế giới càng không trước sau như một với bản thân mình, rất nhiều nơi nó thậm chí là duy tâm."
Lý Hỏa Vượng đem miệng bên trong thịt gà nuốt xuống."Ngươi còn chưa hiểu sao? Cái này thế giới nó liền không phải bình thường, nó là điên, chuyện gì phát sinh đều không kỳ quái."
"Hơn nữa ngươi cái kia duy vật thế giới quan liền nhất định là chân lý sao? Nói không chừng chúng ta cái này thế giới đồng dạng cũng là duy tâm đâu, chỉ là chúng ta tạm thời còn chưa phát hiện mà thôi." Lý Hỏa Vượng nói xong, tiếp tục ăn lấy cơm.
Triệu Sương Điểm nghe xong lời này, nghiêm túc tự hỏi, nàng hai tay đánh bàn phím ba ba ba vang dội, tựa hồ tại tính toán gì đó.
Chờ Lý Hỏa Vượng như nhau mau ăn xong ‌ rồi, nàng tay ngừng lại, "Tốt a, ngươi thuyết phục ta."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng sững sờ, đối phương liền nhẹ nhàng như vậy mà tin tưởng rồi? Thực tế quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đây là theo Thanh Phong Quan sau khi ra ngoài, người đầu tiên như vậy tin tưởng mình nói hết thảy, không khỏi cũng quá dễ dàng.
Hắn lúc đầu còn tại tâm bên trong chuẩn bị xong, Triệu Sương Điểm nếu như không tán đồng đằng sau thuyết từ đâu.
"Có ý tứ gì? Cái này thuyết phục? Chẳng lẽ chúng ta cái này thế giới thực cũng là ‌ duy tâm hay sao?"
"Chúng ta cái này thế giới thế giới vĩ mô không có, nhưng là Thế Giới Vi Mô hay là có, hơn nữa còn không ít." Triệu Sương Điểm nói xong đem máy tính hợp lại.
"Duy tâm?" Miệng bên trong bao lấy cơm Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thủy tinh đèn treo, quay đầu lại nhìn về phía bên trái ghế sa lon bằng da thật, cuối cùng lại nhìn về phía Triệu Sương Điểm kia gương mặt tinh xảo, hết thảy cũng không có phát sinh làm sao biến hóa.
"Đừng lo lắng, dù là liền là duy tâm, vậy chúng ta cũng có thể giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, cám ơn ngươi hỗ trợ, đối ta nghiên cứu trợ giúp rất lớn."
Lý Hỏa Vượng vùi đầu tiếp tục ăn cơm."Không khách khí, ta hiện tại sợ là, nếu như ngày mùng 6 tháng 2, lần nữa đem cái kia Ti Mệnh giết chết, kia hết thảy đều muốn trở lại nguyên điểm, vậy những này sự tình, ta chỉ sợ lại muốn hướng về ngươi lại giải thích một lần."
"Không có việc gì, nếu như ngươi thực có thể thời gian đảo ngược, vậy chúng ta liền có thể thông qua ngươi tới cùng khi đó ta tiến hành tin tức đồng bộ, ngươi là một cái lượng biến đổi."
"Tùy ngươi a, chỉ cần có thể lý giải liền đi." Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cầm trong tay mâm nhỏ đem thả xuống dưới, hắn hết sức chăm chú nghĩ nghĩ sau, mở miệng nói ra: "Nếu ta hết thảy đều là thật, kia có một số việc liền muốn một lần nữa suy tính, cũng tỷ như nói ngươi phía trước voi lớn lý luận."
"Có lẽ ngươi nói kia con voi lớn cũng không phải là mở rộng, ngà voi giống như chân vòi voi đều là họa tấm từng trương trên giấy, lẫn nhau chồng chất điệp trong cùng một lúc bên trên."
"Cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì sao chúng ta nhảy đến một đầu khác voi lớn ngà voi bên trên giải quyết phiền phức, muốn tiếp lấy đi vòi voi bên trên giải quyết phiền phức thời điểm. Còn phải một lần nữa rút lui đến cái này thời điểm lại bắt đầu lại từ đầu."
"Có loại khả năng này, rất đặc biệt giả thiết."
"Càng đặc biệt chẳng lẽ không phải, loại này bộ dáng voi lớn thế mà còn sống không?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy đũa, đem trong mâm còn thừa không nhiều cơm gạt bỏ tiến bản thân miệng bên trong.
"Bây giờ nói những này còn vì thời gian còn sớm, chúng ta còn cần càng nhiều bằng chứng, nhưng là bất kể như thế nào, vẫn là cám ơn ngươi." Triệu Sương Điểm vừa muốn đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng cấp ngăn lại.
"Vô luận là ngươi cái chủng loại kia có thể, vẫn là ta loại này giả thiết, chúng ta đến cùng còn muốn giày vò bao lâu? Ta mệt mỏi thật sự, ta mệt mỏi quá."
"Cái này ta vô pháp trả lời ngươi, hiện tại lại thêm càng nhiều biến số, nếu như ngươi muốn mau sớm kết thúc, kia ngươi hẳn là nghĩ biện pháp tận khả năng trợ giúp chúng ta." Triệu Sương Điểm nói xong, một lần nữa đứng lên hướng về cửa ra vào đi đến.
Lý Hỏa Vượng cơm nước xong xuôi, bất quá hắn như xưa ngồi ở chỗ đó trông coi đĩa không vẫn không có bên dưới bàn, nghĩ đến chính mình sự tình.
Mặc dù minh bạch một bộ phận hiện thực chân tướng, nhưng mà đây đối với hiện tại bản thân cục diện vẫn không có tốt bao nhiêu, nếu như dựa theo Triệu Sương Điểm thuyết pháp, một đầu khác voi lớn bên trên Ti Mệnh như cũ tại nhìn chằm chằm.
Nếu như không thể đem cái phiền toái này triệt để giải quyết, vậy mình sẽ vĩnh viễn mang lấy bệnh tâm thần hàm tước sinh hoạt.
Hắn không muốn dạng này, thật vất vả biết rõ vì sao, hắn nghĩ hảo hảo sống sót, sống ra một ‌ cá nhân dạng đến.