Chương 547: Xuất phát

Một đầu ở vào rừng cây rậm rạp đường đất bên trên, Lý Tuế tứ chi chấm đất, lo lắng ngay tại chỗ xoay lấy vòng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Giờ phút này trên mặt đất tất cả đều là của hắn cái vuốt in, nhìn tựa hồ đã tìm rất lâu.
Chỉ là tìm lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng một điểm ảnh tử cũng không có.
Theo thời gian một chút xíu đi qua, Lý Tuế cũng biến thành càng ngày càng lo lắng.
Đi qua nàng một mực đợi tại Lý Hỏa Vượng bên người, nàng cũng sớm đã đợi quen thuộc.
Vừa nghĩ tới Lý Hỏa Vượng có khả năng cũng không tiếp tục xuất hiện, Lý Tuế liền gấp đến độ muốn khóc.
Ngay tại cuồn cuộn nước mắt bắt đầu theo khóe mắt nàng nổi lên lúc, theo bên trái của nàng, một đạo kẽ nứt đột nhiên xuất hiện, toàn thân cháy đen vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng từ bên trong chui ra.
"Phụ thân! !"
Lý Tuế tức khắc không kịp chờ đợi nhào tới, dùng kia mọc ra xúc tu lưỡi kích động liếm láp cái cằm của hắn.
"Đè chết ta! Trên người của ta còn có tổn thương đâu! Nhanh thả ra!" Lý Hỏa Vượng tốt một trận xô đẩy, mới đem Lý Tuế từ trên người chính mình đẩy.
"Phụ thân, ngươi làm sao cầm ta ném ra, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, tâm lý có thể khó chịu." Lý Tuế quấn quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng xung quanh thuyết đạo.
"Ngươi tại ta trong thân thể, ta thi triển không, như vậy lớn hỏa dễ dàng đốt ngươi xúc tu, không có việc gì, chớ sợ, hết thảy đều đi qua." Lý Hỏa Vượng đưa tay tại đầu hắn bên trên an ủi vỗ vỗ.
Cảm giác được an tâm Lý Tuế, cầm chính mình kia màu trắng xương sọ nhẹ nhàng hướng Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay quệt lấy, thanh âm không muốn xa rời mà hỏi: "Phụ thân, vậy chúng ta có thể trở về nhà sao?"
"Còn không có nhanh như vậy, Thượng Cực Quán Khẩu còn không có tìm tới đâu, ta đây là dự định trước về Đại Lương liệu thương."
Nói xong Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía rậm rạp cánh rừng, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía kia dần dần ngã về tây hoàn hảo trời chiều.
Không thể không nói, loại cảm giác này vô cùng kì lạ, Đại Tề đều hủy thành kia quỷ bộ dáng, Đại Lương này một bên một điểm động tĩnh cũng không có, hoàn toàn gió êm sóng lặng.
Rất khó tưởng tượng, hai địa phương này chịu được gần như vậy.
Đến mức điều này đại biểu lấy gì đó, Lý Hỏa Vượng đáp không được, bất quá hắn không ở chỗ, tại này điên cuồng thế giới khó có thể lý giải được sự tình quá nhiều, hắn không cần thiết mọi chuyện truy vấn ngọn nguồn.
Trở lại vô cùng quen thuộc xà nhà, tại Lý Hỏa Vượng tâm triệt để buông lỏng xuống, hắn trong nháy mắt cảm giác được chính mình trọng thương thân thể gần như sắp muốn sụp đổ mất.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Lý Tuế đưa tay cầm Lý Hỏa Vượng dìu đỡ ổn định."Ngươi đói sao? Giá khát sao?"
"Không có gì, điểm ấy vết thương nhỏ ta còn chịu đựng được, ngươi dìu ta đến mặt bên ngồi sẽ." Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn đau đớn cúi đầu nhìn mình nửa mảnh eo, đưa tay cầm phía trong rơi ra ngoài đồ vật, hướng bên trong đè lên.
Lý Tuế xúc tu cũng đi theo chui vào, rất nhanh nguyên địa Lý Tuế biến mất, mà Lý Hỏa Vượng phía trước tàn phá thân thể bị nàng bù đắp.
"Phụ thân, hiện tại khá hơn chút nào không?"
Nghe được trong cơ thể mình thân thể, Lý Hỏa Vượng đưa tay tại một cái trên xúc tu sờ lên, "Rất cảm ơn, dạng này cũng không cần lãng phí thời gian chữa thương, vậy chúng ta đi thôi, tiếp lấy đi Đại Tề tìm kiếm Thượng Cực Quán Khẩu."
"Ngươi dạng này thực có thể chứ? Thật không sợ chết ở nơi đó a?" Một bên Thượng Quan Ngọc Đình nhìn lấy trước mắt loạn thất bát tao Lý Hỏa Vượng, căng mịn khuôn mặt bên trên mang lấy một tiếng lo âu vấn đạo.
"Không cần thiết! Vấn đề này vẫn là sớm thật sớm!" Lý Hỏa Vượng cởi xuống sống lưng Cốt Kiếm bên trên bố điều, vững vàng bó trên người mình.
"Thật vất vả Đại Tề không có thiên tai, ta nhất định phải tranh thủ thời gian, có trời mới biết này Đại Tề còn có thể chống bao lâu, vạn nhất sụp đổ liền gì đó đều không còn."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng sau khi hít sâu một hơi, nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm dùng sức vung lên, đuổi theo kẽ nứt chui vào.
Ngay tại hắn vừa đi không bao lâu, một đầu phi nhanh xe ngựa, xuyên qua Lý Hỏa Vượng vừa mới đợi địa phương, hướng về kinh thành phương hướng chạy đi.
Kéo xe hán tử, liếc qua trên mặt đất lít nha lít nhít trảo ấn, đối trong xe người nói: "Chúng ta chờ đến nhà lại nghỉ a. Nhìn xem này trên mặt đất, vùng này sợ không phải hổ."
Nữ nhân kia bất mãn thanh âm theo buồng xe phía trong vang lên, "Tại sao lại lật lọng, ôi, ngươi chậm một chút, này xe ngồi, cầm cái mông ta đều xóc tê."
"Ngươi con đàn bà này làm sao như vậy không biết tốt xấu, vị huynh đài này thiện tâm, nhìn ngươi ta đáng thương, mới mượn xe ngựa để chúng ta dựng đoạn đường, phải không ngươi muốn ngồi đều không có cơ hội đâu."
Hắn vừa dứt lời, rèm xe nhấc lên, một đầu mang lấy bạc vòng tay đưa tay ra đây, trực tiếp bóp lấy hán tử kia tai, "Ngươi có năng lực lặp lại lần nữa! Thật sự cho rằng ta gả đi, ngươi tại gia liền có thể xưng bá Vương đúng không."
"Ai ai ai! ! A Tỷ, ta này đánh xe ngựa đâu! Nhanh đừng như vậy, để người ngoài chê cười."
Mà lúc này thân người cong lại trầm mặc ngồi tại đuôi xe dính Cao Chí Kiên, yên lặng nhìn lấy trước mắt huynh muội cãi nhau.
Mặc dù ánh mắt là nhìn xem bọn hắn, nhưng là Cao Chí Kiên giờ phút này đầy não tử đều đang nghĩ lấy mình tới kinh thành sau đó định làm gì.
Mặc kệ trong đầu rối loạn hết thảy có phải thật vậy hay không, Cao Chí Kiên lúc đầu không muốn để ý chính mình quá khứ.
Hắn ưa thích Ngưu Tâm Thôn, hắn dự định ở nơi đó sống hết đời, nếu như có thể lấy được Tiểu Mãn, vậy thì càng tốt hơn.
Có thể này trên đường đi Lý sư huynh vì bảo vệ bọn hắn, gặp những cái kia gặp trắc trở hắn đều nhìn ở trong mắt. Giờ đây Lý sư huynh mắt thấy xảy ra vấn đề, hắn không thể không giúp.
Hai cái như vậy lớn người, Cẩu Oa tìm không thấy, vậy mình vận dụng hoàng đế lực lượng nhất định có thể tìm tới, phải biết thiên hạ đều là hoàng đế.
Kỳ thật Cao Chí Kiên trong lòng cũng không quá xác định quá khứ của mình, những cái kia trí nhớ mơ hồ có thể là thực cũng có thể là giả, nhưng là bất kể như thế nào hắn muốn thử một chút.
"Ta là hoàng đế, chờ ta đi qua, trong hoàng cung người nhất định có thể nhận ra ta tới đi?"
"Ta đi qua là hoàng đế, vậy bây giờ hoàng đế nên tính là thân thích của ta, để hắn ra tay giúp đỡ, không khó lắm a?"
"Dù là ta không phải hoàng đế cũng không có việc gì, ta trong đầu còn có một Đoạn tướng quân ký ức đâu, có thể ta đi qua cũng đã làm tướng quân, tướng quân kia tìm người cũng đơn giản."
Cao Chí Kiên nghĩ đi nghĩ lại, đầu liền bắt đầu đau, trí nhớ của mình quá loạn, đông một khối tây một khối, ghép lại lên tới thực tế không dễ dàng.
Cùng Cao Chí Kiên lấy lại tinh thần, liền phát hiện ngựa mình xe thế mà dừng, kia hai huynh muội đã xuống xe.
"Cái kia, vị huynh đài này, chúng ta đến, đa tạ xe ngựa của ngươi, phía trước chính là chúng ta thôn làng, phải không đi vào ăn cạn cơm rau dưa a?" Vừa mới kéo xe ngựa nam tử hai tay ôm quyền, hướng về trong xe Cao Chí Kiên khách khí vấn đạo.
Cao Chí Kiên hai tay ôm quyền đáp lễ, ngay sau đó lắc đầu, tới đến buồng xe phía trước nắm lên dây cương, xua đuổi lấy xe ngựa chậm rãi hướng đường đất đi đến.
"Này người thật tốt, khổ người lại lớn, ta nếu là không có lấy chồng, ta đều muốn gả cho hắn." Nữ nhân cảm khái thuyết đạo.
Nam tử kia mặt tiếc rẻ thở dài một hơi, đối với mình bên người thân tỷ thuyết đạo: "Đúng vậy a, ngươi nhìn một chút, nhiều khỏe mạnh a, nếu là hắn xuống đất cày ruộng khẳng định hơn được hai đầu trâu, ai, đáng tiếc a, đáng tiếc là người câm."