Chương 499: Đầu Tử

"Này đây không có khả năng! !" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, khiếp sợ không gì sánh nổi lui lại nửa bước. Phía trước sống lưng Cốt Kiếm giờ phút này đã hoàn toàn đại thay đổi, rối loạn huyết nhục dị dạng bộ phận đan vào lẫn nhau theo xương sống lưng chỗ, như là thực vật mọc ra.
Nó cũng không hề hoàn toàn sinh trưởng thành người, mà là vẻn vẹn sinh trưởng ra đủ loại sai chỗ máu thịt be bét bộ phận sau, liền đường đột ngừng lại, không có da thịt cũng không có điểm dạng người.
Mặc dù bộ dáng này dị thường doạ người, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng phi thường xác định thứ này còn sống sót! Gia Cát Uyên còn sống sót!
"Ngươi làm sao có thể còn sống sót, ngươi rõ ràng đã chết! Ngươi bị ta thân thủ bóp chết! Hồn phách của ngươi đã bị ta thu nhập trong ảo giác!"
Theo sống lưng Cốt Kiếm bên trong mọc ra một nửa Gia Cát Uyên, cầm kia hoàn toàn chỉ còn bạch cốt tay trái theo máu thịt bên trong chui ra, dùng kia bạch cốt thủ chỉ vuốt vuốt chính mình tóc mai chỗ cùng huyết thủy dính liền cùng một chỗ tóc "Lý huynh, ngươi nói cái gì? Ta là Tâm Bàn a. Tâm Bàn dù là liền là chết rồi, tam hồn thất phách, thập tình bát khổ cũng thuộc về kia ba thân cũ phía trên, ngươi làm sao có thể cầm đi."
Lời này để Lý Hỏa Vượng dưới chân một lảo đảo, sắc mặt biến được trắng bệch không gì sánh được. Gần như biến được đứng cũng không vững.
"Cho nên. Cho nên bọn hắn căn bản chẳng phải là cái gì?"
Tại lời này theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong vừa ra tới, hắn trong đầu đi qua một số chuyện cũ ký ức bắt đầu phát sinh cải biến.
Trong mơ mơ màng màng, Lý Hỏa Vượng phát hiện, trong trí nhớ lúc trước thoát khỏi Tiên gia thời điểm, Nhị Thần tịnh không có tự ngã hi sinh, mà là chính mình nghĩ tới rồi một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.
Đó chính là chính mình thân thủ giết chết Nhị Thần, để nàng giống như Gia Cát Uyên trở thành chính mình ảo giác! Chờ mình tu chân đại thành, chính mình lại đem hai người cùng nhau Dĩ Hư Hóa Thực.
Nhị Thần đồng ý, hơn nữa nàng là cao hứng cười bị chính mình giết chết!
"Đầu Tử lão Đại, ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai ta ảo giác đều là giả thực liền là triệt triệt để để ảo giác. Hai Thần Căn bản sống không được, nàng chỉ là ta suy tưởng ra đây mà thôi."
Bán lấy đồ ăn lộn xộn gian hàng đằng sau, Lý Hỏa Vượng mặt tử ý ngồi tại trên ghế, chết lặng lặp lại nói xong.
"Kia ngươi tìm ta lại có thể làm cái gì? Hồng Trung a, ngươi đã đều cầm nàng giết, dù là chính là ta cũng không có cách a, ta cũng không phải thần tiên." Tai to mặt lớn nổ bánh quẩy Đầu Tử thanh âm mang lấy bất đắc dĩ nói đến.
"Ta không cầu ngươi có thể phục sinh nàng, ta chỉ cầu giúp cầm ta làm qua đoạn này ký ức che giấu liền đi, tu giả cùng hoang ngôn một khối dùng, ngươi am hiểu, van ngươi. , ta thực ta thực vô pháp đối diện bị ta thân thủ bị ta giết chết Nhị Thần ảo giác."
"Rõ ràng nàng là giả! Thế nhưng là nàng vì sao hết lần này tới lần khác như vậy thật! Ta hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại dày vò dày vò!"
"Ai, cũng được a, đều là đồng môn, vậy ta liền giúp ngươi lần này, ngươi lần này có thể thiếu ta một cái đại nhân tình, cần phải nhớ còn a."
Tại Lý Hỏa Vượng theo kia đoạn bất đồng trong trí nhớ tỉnh lại, hắn nắm chặt hai nắm đấm, biểu lộ dữ tợn la lớn: "Không! Đây không có khả năng! Đều là giả!"
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi tỉnh lại một điểm a." Trong mắt rưng rưng Bạch Linh Miểu lo lắng đưa tay đỡ lấy Lý Hỏa Vượng. Mà khi nhìn thấy trước mắt Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hai tay nắm lấy nàng kia li ti cánh tay dùng sức lay động.
"Miểu Miểu! Khi đó ngươi cũng ở tại chỗ! Ngươi nói! Lúc trước Nhị Thần là thế nào đi! Nàng có phải hay không bị ta bóp chết!"
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì a, Nhị Thần không phải đi theo Tiên gia cùng một chỗ biến mất sao? Đây rốt cuộc thế nào?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cười, không sai, đây chính là giả! Chính mình nhớ lầm không sao, chẳng lẽ Bạch Linh Miểu cũng nhớ lầm sao?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện trước mắt Bạch Linh Miểu thân thể cực nhanh biến được trong suốt lên tới.
"Miểu Miểu! !" Lý Hỏa Vượng kêu gào hai tay vừa kéo, nhưng như là như ảo giác ôm một cái không. Thân thể trực tiếp xuyên qua.
"Lý sư huynh, ta làm sao." Tại Bạch Linh Miểu thảng thốt mà cúi đầu nhìn mình trong suốt thân thể lúc, sau một khắc, thân thể của nàng hoàn toàn biến mất.
"Miểu Miểu! ! !"
"Hồng Trung a, này có thể không oán ta được a, đây là ngươi không còn ân tình tại trước, kia ngươi phía trước để ta giúp một tay, ta tự nhiên không có khả năng giúp."
Tai to mặt lớn Đầu Tử cười ha hả đi tới, đưa ra kia dầu mỡ tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai."Miểu Miểu đâu? Ngươi cầm Bạch Linh Miểu lộng đi đâu rồi! !" Trong mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng như cùng ăn người chết chằm chằm lấy trước mắt Đầu Tử.
"Ai, vấn đề này ngươi cũng đừng dựa vào ta à. Ta nói chính là ngươi không còn chúng ta tình, đến mức ngươi nữ nhân kia, ta cái nào biết ngươi từ chỗ nào ném sau, lại không biết từ chỗ nào cho mình tu một cái thực ra đây, " Đầu Tử liên tục khoát tay.
Ta phía trước nói cái gì tới, tu chân không tu giả sớm muộn tẩu hỏa nhập ma, một người sống sờ sờ vẫy trước mặt ngươi, ngươi làm sao phán đoán này người là thực, vẫn là ngươi Dĩ Hư Hoàn Thực? Hả? Hả? Hả? Chính ngươi suy nghĩ một chút."Hắc hắc hắc ~ bất quá nha, đây đều là chuyện nhỏ, ngươi giúp ta một việc, chỉ cần ngươi giúp ta cầm kia tiểu hoàng đế nâng lên vị, ta giúp ngươi cầm nữ nhân kia cấp tìm trở về.
"Đều là bởi vì ngươi! Đây cũng là bởi vì ngươi!" Triệt để bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng đưa tay ủng hộ hay phản đối bên trên kéo một cái, bị huyết nhục bao khỏa Đại Thiên Lục bị hung hăng đập vào trên mặt đất.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng hai tay nắm ở lưỡng bả gai ngược móc sắt, một trái một phải hung hăng cắm vào mình trong bụng! Tại đủ loại ruột bị móc câu lôi kéo ra đây, hung hăng cắm phía trên Đại Thiên Lục thời điểm, thiên địa bỗng nhiên biến sắc, phụ cận tất cả mọi người ngũ giác bắt đầu ngưng tụ.
"Ai nha, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn làm gì a? Cùng lão đại của mình cũng tới Thương Khương Đăng Giai a?" Đầu Tử không có bất luận cái gì ý sợ hãi hướng lui lại đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được kia nhất đạo so với quá khứ mấy lần rõ nét vô số lần tầm mắt hạ tới trên người mình thời gian, hắn nhưng dần dần ngừng lại. Tại kia trên mặt đất Đại Thiên Lục hoàn toàn lột xác thành một tấm da người, không trung Ba Hủy tầm mắt dần dần biến mất.
Quỳ một chân trên đất Lý Hỏa Vượng dừng ở nơi đó, theo hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thể xác và tinh thần của hắn kịch liệt đau nhức dần dần bắt đầu thu liễm.
Lần này bên cạnh mấy lần không giống nhau, Thương Khương Đăng Giai đối Đầu Tử vô dụng, hắn chân thân không có ở này, trước mặt này Bàn Tử chỉ là trong tay hắn một con cờ mà thôi.
Nếu Miểu Miểu đã trong tay hắn, như vậy nếu như chính mình muốn cứu trở về Miểu Miểu, mình bây giờ tuyệt đối không thể kích động trong tay đối phương có bài tốt, mà trong tay mình không có bài tình huống dưới, lung tung đánh, sẽ chỉ làm cục diện càng ngày càng hỏng bét, đặc biệt là cùng chính mình đánh bài là Đầu Tử tình huống dưới.
Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức cắn hàm răng, run rẩy cầm vậy cũng câu bên trên được đại tràng Ruột non, đảo tiến lên trong bụng."Đầu Tử! Ngươi không phải để ta về kinh thành sao? Đi! Ta phụ tá Cơ Lâm đăng cơ! Mà ngươi cầm Bạch Linh Miểu toàn tu toàn vĩ không thể thiếu một sợi tóc trả lại!"
"Ngươi muốn thật làm cho Cơ Lâm lên ngôi, vậy ta giúp ngươi cầm Bạch Mao Nữ cấp tìm trở về, bất quá Hồng Trung, lời này ta nhưng muốn nói rõ ràng, ta thực không có trói nàng, chúng ta thế nhưng là Tọa Vong Đạo, nếu là làm ra bắt cóc tống tiền loại chuyện ngu xuẩn này đến, đó chính là cấp chúng ta tổ sư gia trên mặt lau bụi!"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cười lạnh, lời hắn nói chính mình một chữ đều sẽ không tin.
Này từ đầu tới đuôi đều là Đầu Tử cục! Kia trên nửa đường đụng phải cầm sống lưng Cốt Kiếm Giám Thiên Ti, này sợ là đều là hắn làm ra, vì chính là muốn lừa bịp chính mình, để cho mình tin tưởng mình thiếu hắn một cái nhân tình!
Không! Cục này nói không chừng sớm hơn! Nói không chừng ban đầu ở bên trên đã đoạn lúc, chính mình trùng hợp gặp được Cơ Lâm bị lừa cũng là hắn thủ bút!