Chương 716: Xe

"Này xe rất đắt a?" Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên bên tay màu đỏ da thuộc bên cạnh xe, hướng về ngồi tại ghế lái Thanh Vượng Lai vấn đạo.
Ô tô lao vùn vụt lấy, động cơ tiếng ông ông, khi thì trầm thấp, khi thì cao vút, mặc dù hắn đối xe không hiểu gì, có thể nghe thấy lấy thanh âm này, chỉ nhìn này đầu xe hình dạng, liền biết là nhà mình mua không nổi cái chủng loại kia.
Đúng lúc này, một bên Dương Na kinh ngạc nhìn điện thoại di động của mình mới vừa tìm tòi ra tới giá cả, ngay sau đó nàng lại gần, đem miệng dán tại Lý Hỏa Vượng bên tai nhỏ giọng nói xong giá cả.
Nghe xong bạn gái mình báo ngươi, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nắm tay theo trên thuộc da thu hồi lại.
Phía trước nhìn xem này gia hỏa ăn trường học phòng ăn nghèo hèn bộ dáng, thực không có nhìn ra, này gia hỏa thế mà có tiền như vậy.
"Quý lại như thế nào, tiện nghi lại như thế nào, ngược lại bất quá đều là hình chiếu mà thôi, kỳ thật ta càng muốn biết rõ này xe đến cùng là dạng gì hình chiếu."
Nhìn thấy Thanh Vượng Lai lại bắt đầu nói bộ kia chính mình thế giới quan, Lý Hỏa Vượng giật ra chủ đề."Chúng ta bây giờ muốn đi đâu? Vị trí cụ thể ở đâu?"
"Quả quýt châu." Theo Thanh Vượng Lai thủ chỉ ở trên màn ảnh nhanh chóng điểm mấy cái, thư giãn đàn dương cầm khúc tại buồng xe phía trong chậm rãi vang lên.
"Quả quýt châu? Tại sao muốn đi cái nào địa phương a?" So sánh thời gian dài nằm viện Lý Hỏa Vượng, Dương Na quá hiển nhiên biết rõ càng nhiều chi tiết."Ta nghe nói kia phiến cảnh sông phòng bởi vì tiền nợ đều hỏng đuôi, đêm hôm khuya khoắt đi một người kia cũng không có."
"Yêu cầu liền là không có người, nhiều người nhiều miệng. Được rồi, đem các ngươi điện thoại di động đều tắt máy, miễn cho bị người khác truy tung, ta tạm thời còn không xác định chúng ta điện tử sản phẩm là cái gì hình chiếu."
Lý Hỏa Vượng lấy điện thoại cầm tay ra, cấp Tôn Hiểu Cầm gửi tin tức báo một cái bình yên sau, đè xuống nút tắt máy.
Theo tắt máy âm nhạc vang lên, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Thanh Vượng Lai tại đèn nê ông bên dưới lúc sáng lúc tối bên mặt hỏi: "Bây giờ có thể nói một chút, chúng ta muốn gặp những người kia là người nào a?"
"Nếu bọn hắn cùng chúng ta là một bên, vậy bọn hắn cũng giống như ngươi, tán thành ngươi nói kia cái gì toàn thế giới hình chiếu giả thuyết?"
"Không. Không giống nhau." Thanh Vượng Lai lắc đầu, "Ta bắt đầu lại từ đầu nói đi, thế giới của chúng ta là một loại nào đó tồn tại chiếu rọi, điểm này không đơn giản chỉ có ta biết, còn có cái khác người biết, bao gồm ngươi."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, nghiêm túc lên, này đối với mình là chuyện tốt, loại này trợ thủ càng nhiều, chính mình đối phó những người kia hi vọng lại càng lớn.
"Ta cố ý tìm kiếm qua, nhưng là loại người này rất ít, hơn nữa đại bộ phận tinh thần không tốt lắm, hơn nữa bởi vì mê tín lại hoặc là trình độ quá thấp nguyên nhân, bọn hắn cũng không biết rõ cái này thế giới chân thực tình huống, bọn hắn phần lớn đều quá cố chấp, đối mặt với khó mà giải thích tình huống, bọn hắn đều bịa đặt ra chính bọn hắn thế giới quan."
"Ta đã từng tìm tới bọn hắn, đem bọn hắn cùng thống nhất quy nạp, còn tìm bọn hắn tiến hành đủ loại trắc thí cùng thí nghiệm."
"Thí nghiệm?"
"Ân, cùng thu thập nhất định đo hoàn toàn chính xác đục chứng cứ sau, ta nhìn lại một chút muốn hay không phát biểu ra ngoài, chứng minh toàn hệ vũ trụ hình chiếu giả thuyết."
"Đã tìm tới xác thực chứng cứ? Như vậy đương nhiên muốn phát biểu ra ngoài! Đây là cỡ nào vĩ đại phát hiện, ngươi tuyệt đối có thể lưu danh sử sách, có thể cho ta nhìn một chút không?" Nói chuyện đạo cái này, Dương Na tỏ ra quá kinh ngạc.
Thanh Vượng Lai phủi kính chiếu hậu bên trong Dương Na liếc mắt, "Không có đơn giản như vậy, hiệu ứng quan sát biết không? Ta tại thứ ba mươi mốt trận thí nghiệm, còn có thứ năm mươi hai trận thí nghiệm bên trong phát hiện có này một hiện tượng."
"Lại không có triệt để biết rõ ràng phía trước, cái này như một cái Pandora hộp, nếu quả như thật đem chuyện này truyền bá ra ngoài, toàn thế giới bảy tỷ người sinh ra hiệu ứng quan sát lại sinh ra dạng gì kết quả? Ai cũng không biết."
"Khụ." Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một tiếng cắt ngang hai người nói chuyện."Thanh Vượng Lai, ngươi lạc đề, ta hỏi là chúng ta buổi tối hôm nay muốn gặp mặt những điều kia người là ai?"
Thanh Vượng Lai nghĩ nghĩ mở miệng hồi đáp: "Bọn hắn là bằng hữu, là theo chúng ta là một bên, đã ngươi có thể cảm giác được bọn hắn, kia ngươi theo chúng ta cũng là một bên, nếu bọn hắn uy hiếp được ngươi cùng Tiền Phúc, như vậy ta để bọn hắn một khối hỗ trợ, nghĩ biện pháp cùng một chỗ giải quyết cái phiền toái này."
"Ngươi nói bằng hữu hết thảy có bao nhiêu người?"
"Ta tạm thời tìm mười ba cái, sau đó năm cái cự tuyệt hoặc là vô pháp câu thông, cho nên hết thảy có tám người, hắn bên trong bao gồm ngươi."
"Liên quan tới bắt cóc ta người, ngươi này một bên biết rõ bao nhiêu?"
"Biết đến cũng không nhiều hơn ngươi bao nhiêu, ta trở về còn chuyên môn hỏi thăm bọn hắn, hắn bên trong một chút người cũng cảm thấy một chút không thích hợp, nhưng là tạm thời đối bọn hắn không có quá nhiều ảnh hưởng, ta còn có cái gì không nói rõ ràng địa phương sao?"
"Không còn." Ngậm miệng lại Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong tính toán, chính mình: Tiền Phúc, Trần Hồng Du, Thanh Vượng Lai, hết thảy bốn cái, nói cách khác hôm nay còn có bốn người muốn tới.
Hắn cũng không biết rõ này chưa từng gặp mặt bốn người, khả năng giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, dù sao không có biết rõ muốn chính bắt cóc những người kia tình huống dưới, cụ thể thế nào thật đúng là khó nói, giờ đây loại tình huống này chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Trong xe yên tĩnh trở lại, ba cái người cũng không có nói chuyện, mỗi người đều đang nghĩ mình tâm tư.
Dần dần bốn phía ánh đèn tối xuống, Thanh Vượng Lai xe lái vào quả quýt châu, nơi này nhìn rất quạnh quẽ, đủ loại cơ sở thiết bị nhìn đều chỉ hoàn thành một nửa.
Đầu đường liền đèn xanh đèn đỏ cũng không có mở điện, trên đường cái cũng chỉ có Thanh Vượng Lai một chiếc xe.
Nơi xa một hàng kia sắp xếp không xây thành liên kết động biệt thự, nhìn tựa như từng đám nghĩa địa.
Cùng vừa mới phồn hoa địa chất so ra, nơi này phảng phất là bị người vứt bỏ bãi tha ma, khắp nơi cỏ dại rậm rạp.
Mặt mang lo lắng Dương Na hai tay ôm lấy hai cánh tay của mình, sờ lên chính mình có chút nổi da gà cánh tay.
Lý Hỏa Vượng đem nàng kéo đến trong lồng ngực của mình, hướng về Thanh Vượng Lai nói ra: "Đem điều hoà không khí nâng cao điểm a, có chút lạnh."
"Được." Ngay tại Thanh Vượng Lai mới vừa đáp ứng thời gian, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bản năng cảm giác được cái gì, chợt hướng về bên trái đen nhánh ngã tư đường nhìn lại."Địch tập! !"
Lý Hỏa Vượng lời nói này xong, một cỗ không có mở đèn che kín biển số xe xe tải liền theo bên kia giao lộ đánh tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng theo bản năng đem Dương Na chụp tại dưới thân trong nháy mắt, nương theo một trận tiếng thắng xe chói tai, chỉnh chiếc xe hơi bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.
Kịch liệt va chạm bên dưới, Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình chỗ nào đều đau, nhưng là hắn không dám khinh thường, mãnh liệt nguy cơ bên dưới, để hắn chú ý lực tăng lên tới đỉnh điểm.
Khi cảm giác được bốn phía sơ qua ổn định bên dưới, Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo kéo môn phát hiện không có kéo lên sau, thân thể bị xe tòa ngăn chặn hắn, hắn cắn chặt răng, lập tức ngẩng đầu lên nặng nề mà ngã tại cửa kính thuỷ tinh lên."Đụng "
"Bính bính bính! !" Liên tiếp mấy bên dưới, huyết thủy theo thủy tinh khe hở thuận thuận chảy xuống.
Thông qua đỏ như máu thủy tinh, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy dừng ở ven đường xe tải xuống tới hai người, trong tay bọn họ còn cầm dài gia hỏa!