Chương 671: Gia nhân

"Sửng sốt làm gì, nhanh lên a, tranh thủ thời gian cấp cha ngươi bồi cái lễ, này đêm hôm khuya khoắt, nhiều làm ầm ĩ."
"Chính là, này nếu là nhi tử ta, đã sớm treo lên đánh."
Khó có thể tin Dương tiểu hài nhìn quanh bốn phía, không thể tin tưởng mà nhìn xem những này Đản gia người, những này tự mình cái gọi là thân thích.
Trong mắt bọn hắn, khỉ con căn bản cũng không là người, vẻn vẹn chỉ là mua bán hàng hóa!
Dương tiểu hài ánh mắt dần dần quay tới, cuối cùng nhìn về phía tự mình cha ruột Trì Bạch Thủy, đắng chát rót đầy buồng tim của hắn.
Không chỉ là khỉ con! Chính mình cái này con ruột cũng giống vậy, trong mắt hắn chỉ là có thể đổi bạc đồ vật mà thôi!
Nhưng mà đúng vào lúc này, Trì Bạch Thủy nhìn thấy Dương tiểu hài thế mà nửa ngày không có động tĩnh, tại nhai phường láng giềng trước mắt, tức khắc cảm giác được mặt mũi của mình xuống đài không được.
Hắn vén tay áo lên, đi đến Dương tiểu hài trước mặt, đối trên mặt của hắn liền là hung hăng một bàn tay, "Quỳ xuống cho ta!"
Cảm thụ đau đớn trên mặt, tâm bên trong đắng chát nhanh chóng tiêu giảm, một cỗ tâm bên trong vô danh hỏa trong nháy mắt tuôn ra bên trên Dương tiểu hài trong lòng, thiêu đến đầu hắn da tóc gấp.
"Ta không quỳ! Dựa vào cái gì để ta quỳ! Loại người như ngươi không xứng làm phụ thân!" Dương tiểu hài hai tay dùng sức đem Trì Bạch Thủy đẩy ra, nắm chặt hai tay đối hắn giận dữ hét.
"Mẹ nó! Phản ngươi!" Thẹn quá thành giận Trì Bạch Thủy nhìn chung quanh một chút, nhặt lên một khối mang người mai phục mộc bản, liền phải hướng lấy Dương tiểu hài trên đầu đập tới.
Một bên Dương tiểu hài mẫu thân còn có hắn nhị ca Tam ca nhao nhao tiến lên phía trước, ba chân bốn cẳng ngăn cản.
Ngay tại cục diện này có chút giằng co thời điểm, đại tỷ đứng dậy, cho mình phụ thân một bậc thang.
"Tính toán phụ thân, không cần thiết bán này ba cái tiểu hài, lại nói này binh hoang mã loạn, tiểu hài có thể bán mấy đồng tiền a, những cái kia bạc cũng đủ dùng."
Nghe nói như thế, Trì Bạch Thủy thả ra trong tay mộc bản, nhưng mà trong miệng lời nói được khó nghe hơn.
"Ta nói cho ngươi, Ngũ Oa tử! Ta là lão tử ngươi! Ngươi ba cái bé con ta bán nhất định! Ngươi nếu là còn dám nói nhảm! Lão tử bán ngươi lão bà! Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"
Lời này vừa ra, Dương tiểu hài nhìn Trì Bạch Thủy ánh mắt trong nháy mắt biến, lúc trước hắn một mực quá không hiểu, Xuân Tiểu Mãn tại sao muốn giết hắn phụ thân, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch tại sao.
Nguyên lai gia nhân phía trong cũng có người xấu, thậm chí so ngoại nhân còn muốn phá hư nhiều lắm! !
"Được rồi, phụ thân, chớ nói những này nói nhảm." Đại tỷ đối nhị đệ Tam đệ nháy mắt, hai người tức khắc tâm lĩnh thần hội đem cha của mình giá tiến mui thuyền phía trong.
"Không có chuyện gì, các vị tất cả giải tán đi, xin lỗi các vị, vì chút chuyện nhỏ này, làm hại đêm hôm khuya khoắt ngủ không ngon."
Khuyên tán bốn phía Đản gia người sau, nàng đi đến Dương tiểu hài bên người, làm trưởng bối tư thái hướng lấy hắn oán trách đến: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Đều là người một nhà, mềm lời nói đều sẽ không nói?"
Dương tiểu hài cúi đầu, quai hàm lồi lên, hai tay nắm chắc khẽ run, tựa hồ tâm bên trong đã sớm quyết định ý định gì.
Nhìn đối phương thái độ, đại tỷ mặt bất đắc dĩ."Buổi tối hôm nay cứ như vậy đem, Tam thúc ra biển đánh cá đi, ngươi hôm nay ban đêm ngủ trước hắn lão thuyền bên trên, sự tình gì đợi ngày mai sáng lên lại nói."
Đại tỷ nói xong, ngay sau đó đưa tay chỉ hướng cách đó không xa trên mặt biển lẻ loi trơ trọi thuyền nhỏ.
Dương tiểu hài yên lặng điểm gật đầu, mang lấy khỉ con còn có bị dọa đến mặt trắng bệch Triệu Tú Mai, hướng về kia thuyền đi đến.
Này thuyền rất nhỏ quá phá, trong khoang thuyền cũng có chút thấm nước, Dương tiểu hài nản lòng thoái chí ngồi ở nơi đó, như là một tôn điêu khắc.
"Đương gia? Chúng ta làm cái gì a?" Triệu Tú Mai có chút run rẩy dựa vào tại Dương tiểu hài bên người, nàng thực rất sợ.
Hoàn cảnh nơi này để nàng hồi tưởng lại, lúc trước tự mình tại hang ổ thổ phỉ bên trong kinh lịch chuyện kinh khủng.
"Nơi này không phải chúng ta nhà, bọn hắn cũng không phải người nhà của ta! Về nhà, chúng ta về nhà, về Ngưu Tâm Thôn đi."
Triệu Tú Mai nhìn xem Dương tiểu hài dần dần từ điêu khắc một lần nữa biến thành người sống, cái kia non nớt trên mặt thiếu niên lộ ra cực kỳ mãnh liệt nhớ.
"Ngưu Tâm Thôn bên trong sư huynh đệ mới là ta chân chính gia nhân! Ngưu Tâm Thôn mới là ta chân chính nhà!"
Làm ăn mày thời điểm, hắn từng tại đói khổ lạnh lẽo bên trong, vô số lần tưởng tượng lấy người nhà mình là thế nào, bọn hắn sẽ như thế nào làm sao đối với mình tốt.
Nhưng là giờ này khắc này hắn cuối cùng tại triệt để tỉnh táo lại, nếu là bọn hắn thực đối với mình tốt bao nhiêu, lúc trước liền sẽ không bán đứng chính mình, tự mình phía trước ý nghĩ hoàn toàn chỉ là mong muốn đơn phương mà thôi!
"Chúng ta đi như thế nào a? Xe cùng bạc đều bị công công cầm đi." Triệu Tú Mai mặt đắng chát nói.
"Cầm đi hãy cầm về tới, những bạc này rõ ràng chính là ta nhóm, bọn hắn dựa vào cái gì không hỏi ta một câu liền lấy đi!"
Dương tiểu hài nắm chặt nắm đấm của mình."Hiện tại bạc đều tại đại tỷ kia, ta chờ một lúc tìm lý do đem đại tỷ dẫn ra, khỉ con các ngươi liền đem bạc trộm ra."
"Có bạc, xe ngựa cùng ngựa đều có thể một lần nữa mua, cầm lại bạc sau, chúng ta thừa dịp bọn hắn ngủ đêm hôm khuya khoắt đi! Quấn về Thanh Khâu đi."
Một điểm nữa, Dương tiểu hài không nói, đó chính là bạc không còn, người nhà của mình cũng không lại thêm vào pháp giáo loại này tà giáo.
"Tốt!" Nghe nói như thế, Triệu Tú Mai tức khắc thở dài một hơi, tự mình quả nhiên không có nhìn lầm người.
Ngay tại hai người tiếp lấy thương lượng chi tiết thời điểm, ngoài khoang thuyền mặt vang lên thanh âm, hai người tức khắc ngậm miệng lại.
"Ngũ Oa tử, trời lạnh, ta cấp ngươi còn có ngươi vợ mang theo chăn mền." Kia là mẫu thân hắn thanh âm, Dương tiểu hài trên mặt lộ ra một tia ôn nhu, tại nơi này, mẹ của mình là duy nhất ấm áp.
Hắn đi ra ngoài, đem mẹ ruột của mình cấp dẫn vào,
"Ai nha, nơi này sao có thể ở người đâu, đều rỉ nước, ngươi nhìn này triều, " ngay tại Dương tiểu hài mẫu thân ngay tại phàn nàn thời điểm, Dương tiểu hài mặt thận trọng mà nhìn xem hắn."Nương, ta phải đi, ngươi có muốn hay không một khối tới? Ta tiếp ngươi đi Ngưu Tâm Sơn hưởng phúc đi."
"Gì? Ngũ Oa tử, nương lỗ tai điếc, nghe không được a. Ngươi muốn nói gì?"
Dương tiểu hài lôi kéo mẹ ruột của mình theo trong khoang thuyền ra đây, hoa chân múa tay mà đối với nơi xa đất liền một bữa điệu bộ, cuối cùng làm cho đối phương minh bạch chính mình ý tứ.
"Ngũ Oa tử, vì sao muốn đi a. Ta vừa mới nhìn thấy ngươi, ngươi thế nào liền phải đi a." Tiểu hài mẫu thân chảy nước mắt, đau khổ cầu khẩn Dương tiểu hài.
Dương tiểu hài bi thống lắc đầu, hắn cũng không muốn cùng mẹ ruột của mình tách ra, tại nơi này, chỉ có mẹ ruột của mình mới là đối với mình tốt nhất.
"Là bởi vì cha ngươi sao? Đều là người một nhà, có chuyện hảo hảo thương lượng a."
Dương tiểu hài tốt một bữa thuyết phục, nhưng vẫn như cũ không có khuyên động đối phương đi theo tự mình rời khỏi. Cuối cùng chỉ có thể phân phó đối phương đừng nói cho tự mình phụ thân.
"Vậy được rồi, ta không nói cho cha ngươi, Ngũ Oa tử, chờ đến khu vực, nhớ kỹ viết thư báo bình yên a, về sau nếu là đi qua a, liền trở lại nhìn một chút."
Nhìn tự mình mẫu thân cẩn thận mỗi bước đi trở lại buồng nhỏ trên tàu, nơi xa hải thượng có ánh sáng, tựa hồ có thuyền ở cạnh bờ, nhưng là Dương tiểu hài giờ phút này có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Thừa dịp bóng đêm hướng về tự mình đại tỷ thuyền một bên đi đến.