Chương 815: Đại Tề

Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn cũng chưa từng nhìn bản thân, lớn ấm trà mang lấy kia tiểu hỏa tử biết điều lui xuống.
"Cát tường quả một phần, Hải Đường bánh ngọt một phần, Đạo gia ngài chậm dùng, trà không còn, ngài gào to một tiếng là được."
Lý Hỏa Vượng nâng chén trà lên tới, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, tiếp tục nghe trên bàn Thuyết Thư Tiên Sinh nói vớ nói vẩn.
"Liền nói kia Gia Cát đại thánh hướng kia U Đô trên tường thành đứng như vậy, mãnh run tay một cái bên trong kháng long giản, hai mắt như vậy trừng một cái!" "Ai hắc!"
"Các ngươi lại nhìn kia Pháp Giáo những cái kia bọn chuột nhắt a, liền cùng ruộng bên trong lúa mạch một dạng từng mảnh từng mảnh đều đổ xuống, ngươi đoán làm gì thế mà bị dọa chết tươi."
Nghe được cao trào chỗ, tức khắc trong quán trà tiếng khen không ngừng, thậm chí còn có một số giàu có hướng trên bàn ném tiền thưởng.
"A, này thật có ý tứ, Thuyết Thư Nhân thế mà bị người kể chuyện bên trong đi."
Nghe được có người nói lời này, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn mình bên trái, nơi nào ngồi một cái râu đen trung niên nhân."Ngươi nhận biết Gia Cát Uyên?"
"Kia là tự nhiên, ta là Đại Tề người." Đang khi nói chuyện, hắn đem trong tay mình đã trống không chén trà giơ lên, "Lớn ấm trà!"
"Tới ~! Ngài cầm chắc."
Theo thật dài trà miệng từ lầu hai đưa ra ngoài, một đầu trà đường rơi xuống từ trên không, vững vàng đáp xuống người kia chén trà bên trong, không nhiều không ít, vừa vặn tám phần đầy.
"Ngươi biết hắn, còn nghe được xuống dưới?"
"Này đây không phải là nhàn không có việc gì a, thân thích đều chết sạch, cũng không có địa phương chúc tết, liền tới nghe một chút sách giải sầu, ngươi nhìn, trong quán trà này chỉ sợ cũng có cái khác Đại Tề người đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong quán trà hết thảy, hiểu rõ điểm gật đầu."Mặc dù này gia hỏa nói sách là nói bừa, có thể Gia Cát Uyên xác thực cứu được Đại Tề."
"Này, này ai biết, nghe thấy những cái kia đại hòa thượng thổi, ta cảm thấy a, dự tính tám thành là vì lừa gạt tiền hương hỏa." Nói xong kia người nâng chén trà lên, liền uống một ngụm.
Ngay sau đó hắn tức khắc bị bị sặc, sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt kém chút ngất đi.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy bên cạnh một khối bánh ngọt nhét vào miệng bên trong, chậm rãi nhai nuốt lấy, một bên nghe, một bên thưởng thức phần này vị ngọt.
Chỉ nghe thấy thư sinh kia tiên sinh càng nói càng thái quá, Gia Cát Uyên cũng bắt đầu vết thương thiên địa, này Lý Hỏa Vượng thực tế nghe không nổi nữa, liền đứng lên chuẩn bị rời khỏi.
"Đạo gia ngài đi thong thả, có rảnh thường tới ngồi một chút, ngươi cũng không đắt, hai mươi đồng tiền lợi ích thực tế cực kỳ a."
Bị lớn ấm trà một nhắc nhở như vậy, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến trong ngực sờ lên, hai mươi mai mới tinh đồng tiền một mực tại quán vỉa hè bên trên gạt ra.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện bản thân bên người cái kia Đại Tề người thế mà không thấy. Khi nào thì đi cũng không biết.
"Nhìn thủ đoạn này chỉ sợ không phải phổ thông bình dân a, này người lai lịch ra sao?" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến rời khỏi quán trà.
Lại chuyển một hồi, nhìn thấy địa phương khác cũng không có địa phương đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng liền hướng đi trở về."Quên đi, tiếp lấy tu chân đi thôi."
Mặc dù nói hiện tại phiền phức giải quyết, nhưng là thực lực còn mạnh hơn tổng không có chỗ xấu.
Lý Hỏa Vượng đi tới Ngưu Tâm Sơn bên trên, đi vào bản thân tu hành sơn động, chậm rãi nhắm mắt lại.
Tu chân tu đến bây giờ, Lý Hỏa Vượng chỉ cảm thấy càng đi về phía sau càng gian nan, nhưng là hắn cũng không vội, chậm rãi dùng thần quang di chuyển thể nội Tiên Thiên một bi.
Tiến vào loại này cảnh giới vô ngã không biết rõ đi qua bao lâu, cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, trời đã tối.
Cùng Lý Hỏa Vượng đi vào Ngưu Tâm Thôn hướng về Bạch gia đại viện đi đến thời điểm, vừa vặn theo Cẩu Oa cửa nhà đi qua.
"Lý sư huynh, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu a? Ta còn tưởng rằng ngươi lại chạy đâu." Cẩu Oa mang lấy bát liền đi theo ra ngoài.
"Trong khoảng thời gian này? Ta rời khỏi quá lâu sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về hắn nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Vậy cũng không, lần trước gặp mặt mới đầu cấp hai đâu, hiện tại Đô Nguyên ban đêm khúc." Cẩu Oa đem chén của mình đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, phía trong mười cái trắng cuồn cuộn chè trôi nước tại bát bên trong phập phồng phập phồng.
"Gì đó? ! Ta lần này tu hành lâu như vậy?" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại buồn ngủ vọt tới, nhưng là ngay sau đó càng cường đại hơn một cỗ cảm giác đói bụng đem buồn ngủ cấp đỉnh xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, trực tiếp cướp đi Cẩu Oa chè trôi nước từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Cùng ăn xong chè trôi nước uống cho hết nước canh sau, Lý Hỏa Vượng hướng trên mặt đất một nằm, trực tiếp bất tỉnh nhân sự.
Giấc ngủ này liền là ba ngày ba đêm, cùng Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa lúc, cũng cảm giác hôn thiên ám địa.
Bên cạnh Ngưu Tâm Thôn cái khác người nhất thời lo lắng xông tới. Cẩu Oa ngoài miệng cũng không ngừng."Lý sư huynh a, ngươi ngươi này dưới tu hành lần vẫn là phải tìm cạn người ở bên cạnh nhìn chằm chằm a, bằng không dễ dàng đem bản thân chết đói."
"Ngươi có muốn không nói, ta sự tình gì đều không có." Lý Hỏa Vượng vén chăn lên, tiếp nhận nước trà ừng ực ừng ực liền uống.
Đem nước uống sạch sẽ sau, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía cái khác người, Cẩu Oa, Triệu Ngũ, Dương tiểu hài, Lữ tú tài.
"Tiểu Mãn đâu?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Cùng Bạch Liên Thánh Nữ cùng đi a, ngài không biết rõ a?"
"Được rồi, ta tốt, đều trở về a." Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đã bắt đầu cân nhắc, lần sau muốn thế nào phòng ngừa loại tình huống này.
Lý Hỏa Vượng nói xong, liền nhìn thấy cái khác người cũng không hề rời đi."Làm sao? Còn có việc?"
"A, có chuyện, nhưng là cũng không phải cái đại sự gì, Lý sư huynh ngươi còn nhớ rõ, chúng ta đây không phải là thu lưu một nhóm theo Đại Tề tới nạn dân sao?"
"Ân, ta nhớ được, thế nào?"
"Bọn hắn không có người."
"Không còn? Có ý tứ gì?"
"Liền là không có người, bỗng nhiên người liền toàn không còn, bất quá không có việc gì, liền Đại Tề tới người đều không còn, chúng ta người một cái đều không ít."
"Đều là Đại Tề người? Lúc nào không có?"
"Liền mùng hai tết buổi chiều lúc đó."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lông mày không khỏi nhíu lại, hắn nhớ tới phía trước nghe sách thời điểm, bên người kia đột nhiên biến mất Đại Tề người.
"Chỉ có Ngưu Tâm Thôn Đại Tề người đều không còn sao? Địa phương khác đâu?"
"Nhờ hàng rong hỏi qua, địa phương khác Đại Tề người đều không còn, ta cấp Cao Chí Kiên mang hộ tin, cũng không biết rõ hắn làm hoàng đế có thể hay không quản này sự tình."
"Đại Tề người làm sao lại toàn không còn đâu? Đây không có khả năng a. Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lý Hỏa Vượng đi đến bên cửa sổ, cau mày mà nhìn xem này chút ít tinh không.
"Chờ một chút hẳn là?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cầm lấy bên giường Triền Cốt Kiếm dùng sức hất một cái, một đạo kẽ nứt trong nháy mắt theo Ngưu Tâm Thôn trên đầu bay đi.
Nhưng mà cùng phía trước bất đồng là, đi qua những cái kia theo kẽ nứt phun ra ngoài cổ quái Hắc Thủy không thấy! Lý Hỏa Vượng từ trong nhìn thấy ánh sáng.
"Quả nhiên!" Lần nữa bỏ rơi ra một đầu kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng một chân dùng sức tại trên cửa sổ đạp mạnh, trực tiếp nhảy vào kẽ nứt trong đó.
Cùng hắn thông qua kẽ nứt tới đến Đại Tề, kinh ngạc phát hiện nguyên bản triệt để sụp đổ Đại Tề thế mà khôi phục, trên mặt đất cỏ đã bắt đầu mọc ra cao hơn một tấc.
"Người nào?" Lý Hỏa Vượng mãnh như thế vừa quay đầu lại, liền đem một vị ngay tại nằm rạp trên mặt đất gặm cỏ Đại Tề người dọa cho được ngẩn người.