Chương 930: Thực

Này phiến Tâm Tố phía trong thế mà còn vụng trộm ẩn giấu một cái Tọa Vong Đạo, đây là ai cũng không nghĩ tới.
Chờ theo Bạch Linh Miểu nơi nào biết được này nhóm Tâm Tố đường về sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Tọa Vong Đạo len lén tại Tâm Trọc nghiệt chướng phía trong ẩn giấu mười cái Tâm Tố, xem ra là muốn mượn bọn hắn chuẩn bị làm cái gì chuyện lớn a, chỉ là bị chúng ta cấp xáo trộn mà thôi."
Huyền Tẫn gật đầu đồng ý Lý Hỏa Vượng suy đoán, nhưng là ngay sau đó lại nói bổ sung: "Phụ thân, đây là Đầu Tử đang giúp chúng ta."
"Ân? Hắn giúp ta?"
"Mười cái Tâm Tố đều giấu tại Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong, như vậy ẩn nấp địa phương, thế mà có thể bị Bạch Liên Giáo tín đồ tuỳ tiện thăm dò được, nếu không phải hắn thụ ý, tin tức căn bản truyền không ra đến."
Lý Hỏa Vượng không bằng nôn nóng thu nhận Tâm Tố, hắn cau mày lấy suy nghĩ cái này cổ quái sự tình."Hắn thế mà cấp chúng ta người lộ ra tin tức? ‌ Làm sao luôn cảm giác không có chuyện tốt đâu?"
"Phụ thân, ngươi không cần như vậy hoài nghi hắn, lúc này không giống ngày xưa, hắn giờ đây thì là làm cái gì cũng không phải là đối thủ của chúng ta, hắn cũng không lại không thức thời."
Biểu lộ có chút ngưng trọng Lý Hỏa Vượng ‌ điểm gật đầu, "Hắn muốn thật có âm mưu gì, ta ngược lại tâm lý còn thực tế một chút, ta sợ liền sợ lần này vạn nhất Đầu Tử là thật tâm giúp chúng ta, vậy coi như phiền toái."
"Ngươi ngẫm lại xem, liền đối thủ một mất một còn cũng bắt đầu thực tình giúp chúng ta, sợ chúng ta thua, vậy lần này phiền phức được có bao lớn a?' ‌
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một lát sau, rút ra Tích Cốt Kiếm hướng về Huyền Tẫn đạo bào bên trong Hắc Động ném đi, "Ta lúc tu luyện, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm Đại Tề bên kia, nên phái người phái người, tuyệt đối đừng để Thiên Trần Quốc người cấp đánh lén."
"Nếu như đối phương động thủ, trước tiên nói cho ta."
"Được." Huyền Tẫn mười mấy cây xúc tu nhanh chóng theo đạo bào bên trong chui ra, một mực quấn lấy Tích Cốt Kiếm kéo đi vào.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt những này Tâm Tố, hít sâu một hơi, "Tới a, tiếp tục, nhất định phải tại Tả Khâu Vịnh trước khi động thủ, đến Thất Luân!"
Theo mười tám vị Tâm Tố đều bị Lý Hỏa Vượng thu nhận, thân thể của hắn không bị khống chế bắt đầu xuất hiện nhiễu. Toàn bộ đầu nổi gân xanh, hơn nữa bắt đầu phồng lớn, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ dùng sức vung tay lên, "Lần này đi xa một chút!"
Tại Bạch Linh Miểu đám người dần dần thối lui ra khỏi kia bắt đầu bơm động tu luyện thất, giành lấy cuộc sống mới Viên Nhị đám người cảm kích hướng về Bạch Linh Miểu hành lễ.
"Bạch cô nương rất cảm ơn! Mặc dù chúng ta bị lừa quá rất nhiều lần, nhưng là lần này cuối cùng là không bằng tin lầm người! !"
Bạch Linh Miểu lắc đầu, "Khách khí, Bạch Liên tín đồ tích đức làm việc thiện, đây cũng là chúng ta nên làm, tiếp xuống các ngươi có thể có tính toán gì?"
Viên Nhị đám người ngươi nhìn ta nhìn xem ngươi, cũng không có ý nghĩ.
Này cỡ nào năm, mới từ Tâm Trọc phía trong ra đây, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì tốt.
"Có muốn không các ngươi đi Ngưu Tâm Thôn a, nơi nào đều là người một nhà, tạm thời có cái điểm dừng chân, chờ nghĩ kỹ là đi tìm gần gũi vẫn là làm điểm khác gì đó, đều có thể."
"Đa tạ, Bạch cô nương, Bạch cô nương Bồ Tát tâm địa!"
Mà đúng lúc này, một cỗ cường đại hấp lực theo kia tu hành bên trong truyền đến, lần nữa tất ‌ cả mọi người không bị khống chế hướng về bên kia sụp đổ.
Nhưng là ngay sau đó chợt vừa tăng, tất cả mọi người tính cả lấy Thổ Địa bị toàn bộ tung bay đến giữa không trung.
Phải biết Giám Thiên Ti tu luyện thất nhưng tại địa hạ, nếu bây giờ có thể nhìn thấy không trung vậy liền đại biểu cho Giám Thiên Ti phía trên hết thảy ‌ bùn đất đều bị tung bay.
Giữa không trung Bạch Linh Miểu thân thể nhất chuyển, vững vàng dẫm ở bên trái nghiêng về mặt đất, "Nhanh cứu người! Rời xa Lý sư ‌ huynh bên kia! !"
Bất quá tốt khắp nơi tràng người đều là tu hành chi nhân, chỉ là bị vén ‌ đến không trung mà thôi, tịnh không bằng người chết.
Ngược lại Giám Thiên Ti ‌ bên trái phụ trách sử ký phòng cũng nhận ảnh hưởng đến, kia một cuộn cuốn sách sử khắp nơi loạn tung bay.
Đứng tại bên cạnh cái hố lớn, Bạch Linh Miểu đám người chưa tỉnh hồn mà nhìn xem án chỗ sâu nhất , bên kia tình huống lại phát sinh biến hóa.
Như là chi nha sinh trưởng một loại, các loại đồ vật quấn quýt lấy nhau theo hố bên trong mọc ra, lung tung phục ‌ chế trùng điệp.
Hắn bên trong có huyết nhục có hoa cỏ cây cối, cũng có một chút Bạch Linh Miểu xem không hiểu đồ vật xen lẫn hắn bên trong.
Quá có nửa canh giờ, hố bên trong mọc ra đồ vật nửa bộ phận trên rốt cục dừng, Hạ Bán Bộ y nguyên còn tại không ngừng biến hóa.
Bạch Linh Miểu nhìn xem này trước mặt không gì sánh được rối loạn hùng vĩ "Đại thụ", nàng như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng khẽ vươn tay, bắt được một khỏa kết tại vuông vức hắc thủy tinh phía trên quả táo đem nó gỡ xuống.
Bạch Linh Miểu cầm cái này quả táo nhìn rất lâu, Nhị Thần dữ tợn thú miệng chui qua tới, răng rắc một cái cắn một nửa.
"Đây là Lý sư huynh tu ra tới, chớ ăn bậy." Bạch Linh Miểu khuyên.
Nhị Thần nhai nhai trực tiếp nuốt xuống, "Còn không có nhìn ra sao? Đây cũng không phải là những cái kia Tâm Tố tu ra tới giả, đây đúng là thực."
"Lý Hỏa Vượng hắn chỉ sợ hiện tại tu ra tới đồ vật, đều là thật, dù là hắn không đi duy trì, cũng sẽ không thay đổi trở về, đây mới gọi là tu chân a."
Bạch Linh Miểu nhíu mày mà nhìn xem ở dưới rối loạn biến ảo hết thảy, chẳng hề nói một câu, người khác có lẽ quên mất, thế nhưng là nàng có thể không có quên tu chân tác dụng phụ.
"Lý Hỏa Vượng, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện."
"Nói đi, ta nghe đâu." Lý Hỏa Vượng hai tay ôm ngực, ngẩng lên đầu nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm.
"Ta biết, đã ngươi nói ra, ngươi khẳng định không muốn cùng chúng ta trở mặt, mặc kệ là tình cảnh vẫn là hiện thực, tất cả mọi người là người trên một cái thuyền."
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn về phía kia mặt biển bay qua hải âu.
Hắn hiện tại không vội, gấp chính là bọn hắn, ngược ‌ lại hạ cái luân hồi, hai người này cái gì cũng không biết, chỉ có bản thân có thể bảo lưu lại ký ức.
Đến lúc đó, quyền chủ động liền toàn ở trong tay chính mình.
Đương nhiên dù sao cũng là người trên một cái thuyền, bản thân hội thời gian cảnh hồi tưởng sự tình, khẳng định hội nói với bọn hắn, dù sao còn có cùng chung địch nhân.
Nhưng là thực thông tin bên trong trộn lẫn lấy một số đối với mình có lý tin tức giả, bọn hắn tự nhiên cũng không phân biệt ra được đến.
"Ngươi ý nghĩ, chúng ta có thể hiểu được, nhưng là ngươi cũng phải hiểu lý giải chúng ta."
"Ngươi một số yêu cầu, có thể thỏa mãn, chúng ta đều đang cố gắng thỏa mãn, liền giống với ngươi bây giờ ‌ ăn đến đỡ ảo giác thuốc."
"Sau đó, ngươi lo lắng bạn gái của ngươi chúng ta cũng có thể lý giải, chúng ‌ ta ưng thuận ngươi, liền lần này, về sau tuyệt đối sẽ không mang ngươi bạn gái đến."
"Chúng ta thậm chí có thể cho ngươi lưu lại ám hiệu, để ngươi mang về nhắc nhở cảnh hồi tưởng đằng sau chúng ta, không tiếp tục để Dương Na lên thuyền."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn không nói một lời, mà đúng lúc này, Dương Na mở ra cửa khoang, đi vào.
Nhìn thấy trước mắt bầu không khí, lập tức liền biết rõ trò chuyện không thuận lợi, nàng mang lấy xin lỗi hướng về hai người điểm gật đầu, nhẹ nhàng lôi kéo Lý Hỏa Vượng tay áo, ra hiệu hắn ra đây.
Kéo mấy cái, Lý Hỏa Vượng không động, cuối cùng Dương Na quả thực là nài ép lôi kéo mới đem Lý Hỏa Vượng túm ra phòng.
"Ngươi tại sao phải giúp bọn hắn? Không có nhìn ra sao? Bọn hắn đang lợi dụng chúng ta!"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng sắc mặt lạnh xuống, "Ta giờ đây cuối cùng là thấy rõ Ti Mệnh thời khắc ở chung quan hệ, nếu như không muốn bị bọn hắn lợi dụng, vậy ta nhất định phải phần này ưu thế tới lợi dụng bọn hắn!"
Gió biển thổi được Dương Na mái tóc nhẹ nhàng lắc lư, "Ta không phải giúp bọn hắn, ta chỉ là muốn giúp ngươi, thêm một cái Ti Mệnh nhiều một phần lực lượng."
"Hỏa Vượng ta biết ngươi lo lắng ta, không muốn để cho ta mạo hiểm, thế nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất bởi vì ta không có đi, các ngươi đều đã chết, vậy ta một cá nhân đợi tại như vậy lớn Bạch Ngọc Kinh bên trong, chẳng lẽ thật đúng là thủ được hay sao?"