Chương 594: Uống thuốc

Khang Ninh trong bệnh viện, một chỗ vách tường nóc nhà mặt đất đều trùm lên thật dày bọt tầng khống chế trong phòng, nằm ở trên giường toàn thân bị trói buộc Lý Hỏa Vượng cùng Ngô Thành hai người bốn mắt nhìn nhau.
Nghe được Lý Hỏa Vượng vừa mới nói lời nói, Ngô Thành cười cười, "Ngươi muốn theo lão bản nói chuyện? Đương nhiên có thể, chỉ bất quá ngươi muốn trước đáp ứng liền đi, nếu không ngươi không gặp được lão bản."
Lý Hỏa Vượng trên mặt biểu lộ bắt đầu giãy dụa, lộ ra cực kỳ không cam lòng, khi đó nhìn xem tablet bên trên Dương Na, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi.
"Đi! Ta ưng thuận các ngươi! Để ta cùng các ngươi lão bản thông điện thoại! Chính ta lợi ích một phần cũng không thể ít!"
Ngô Thành gật đầu tán thành, đưa tay tại tablet bên trên gõ gõ, rất nhanh một vị giữ lại màu trắng đầu đinh cùng ria ngắn, mặc âu phục tinh luyện lão nhân xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Hắn ngồi tại màu nâu cấp cao ghế tràng kỷ bên trên, trên mặt mang theo một bộ kính râm, để Lý Hỏa Vượng nhìn không ra hắn giờ phút này có phải hay không đang nhìn chính mình.
Một cái lão đầu, hết lần này tới lần khác muốn Dương Thọ Đan, này phía sau logic tựa hồ cũng không khó nghĩ.
"Lý Hỏa Vượng." Lão nhân kia trực tiếp gọi ra bên trong Lý Hỏa Vượng danh tự.
"Bản thân giới thiệu một chút, ta kêu Từ Thọ, ngươi cũng có thể gọi ta Từ gia."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chặp này người, nhớ kỹ này dạng người diện mạo bên trên bất luận cái gì chi tiết, vì tiếp xuống làm chuẩn bị.
Này gia hỏa liền là Ngô Thành cùng Vương Vi phía sau màn sai sử, nếu như muốn đem đây hết thảy đều giải quyết, đó chính là nhất định phải giải quyết này người!
Không sai, Lý Hỏa Vượng vừa mới chỉ là làm bộ ưng thuận, lừa gạt lừa bọn họ mà thôi, căn bản liền không có ý định khi bọn hắn công cụ.
Từ gia đúng không? Có thể hỏi cái vấn đề sao? Ngươi như vậy trăm phương ngàn kế giày vò ta, rốt cuộc muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng đối tablet bên trong lão đầu miệng hỏi.
Ngồi ở trên ghế sa lon Từ Thọ thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Ta muốn làm gì, không cần thiết nói cho ngươi, ngươi trước cần phải làm là, trước triển lãm giá trị của ngươi."
"Ta xem qua ngươi biến ra vàng video, thế nhưng là ta không tin, giờ đây kỹ thuật như vậy phát đạt, gì đó lộng không ra tới? Ngươi bây giờ cần thể hiện ra giá trị của ngươi tới, ta cần nhìn thấy ngươi chân chính có thể biến ra đồ vật đến.
Lý Hỏa Vượng nở nụ cười gằn, hợp lấy lão nhân này, còn không tin chính mình đâu, sợ mình là cái vọng tưởng bệnh thần kinh.
Rõ ràng không tin chính mình, hết lần này tới lần khác đối phương muốn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhìn tới đối phương sắp ngỏm rồi.
"Ngô Thành, giao cho ngươi, nhớ kỹ, chỉ có ngươi tận mắt nhìn thấy hắn biến ra đồ vật tới, lại gọi điện thoại cho ta!"
『 đùng~ 』 một tiếng, đối phương treo tablet.
Ngay sau đó, Ngô Thành đem tablet để xuống, theo áo khoác trắng trong túi móc ra một hộp thuốc, hiu hiu giật giật, một nắm lớn nhựa cây xuẩn bị hắn đổ vào trong tay.
Hắn đem những cái kia giao nang đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Nhìn tới quang ưng thuận không được, ngươi muốn phải cùng lão bản cò kè mặc cả, chỉ sợ vẫn là muốn thể hiện ra giá trị của ngươi, làm sao? Chúng ta bắt đầu a?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay hắn thuốc, lại ngẩng đầu nhìn mặt của hắn, "Ngươi xác định thứ này hữu dụng?"
"Đương nhiên, ta quá xác định, loại này thuốc phi thường hữu hiệu, đương nhiên là có một chút xíu tác dụng phụ."
"Hiện tại đem Dịch Đông Lai dạy cho ngươi triệt để quên mất một ngàn hai chỉ toàn, để ngươi đi qua một lần nữa trở về, chứng minh thực lực của ngươi, nhìn xem ngươi là thật sự có siêu năng lực, vẫn là nói ngươi chỉ là một cái vọng tưởng bệnh tâm thần?"
Lý Hỏa Vượng trên mặt sắt cái bẫy bị gỡ xuống, kia một nắm lớn đắng chát giao nang bị ấn vào trong miệng của hắn.
Dùng hàm răng nhai nhai những cái kia nhựa cây Y, ngay sau đó hơi ngửa đầu, hắn đem kia cùng dược hoàn hỗn hợp lại cùng nhau cay đắng nước miếng, cưỡng ép nuốt xuống.
Những vật này vừa xuống bụng, Lý Hỏa Vượng ý thức sa vào mô hình hồ bên trong, tư duy bắt đầu trì độn, ngũ giác bắt đầu dần dần biến mất, trước mặt Ngô Thành cũng bắt đầu xuất hiện trọng ảnh.
Một cái bút máy xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, nương theo lấy bút máy một tả một hữu lắc lư, Ngô Thành lời nói như là theo cực kỳ xa xôi chân trời truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
"Tại ta nói "Hiện tại" cái từ này thời điểm, ngươi liền nhắm mắt lại,
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại, trong phòng hết thảy tại hắn trong đầu nhanh chóng biến mất, cuối cùng biến thành một mảnh đen nhánh Hắc Ám.
Loại này Hắc Ám lại phối hợp bên trên loại nào kì lạ dược hiệu, để thời khắc này Lý Hỏa Vượng có dũng khí thân ở tại mộng cảnh bên trong cảm giác.
"Hiện tại, ngươi cảm giác được về tới cái kia kỳ quái thế giới, ngươi về tới Đại Lương,
Nói cho ta, ngươi còn chứng kiến gì đó?"
Hắc Ám bên trong xuất hiện mới đồ vật, quá nhiều hỏa quang còn có quá nhiều mảnh vỡ tại Lý Hỏa Vượng bốn phía dần dần ghép lại, cuối cùng tại hắn bốn phía ghép lại thành một chỗ mờ tối sơn động.
Trên tường, xếp bằng ở vặn vẹo thập tự cổ thần bích hoạ, để Lý Hỏa Vượng biết mình tình cảnh, chính mình bị giam tại Áo Cảnh Giáo thập tự miếu bên trong.
Hắn vừa mới chuẩn bị động, lại phát hiện chính mình căn bản không động được, thời khắc này chính mình ngay tại ngồi liệt tại Huyết Phù đại trận bên trong, phiền toái hơn là, thân thể của mình loại trừ chỉ còn ba đầu ngón tay tay trái bên ngoài, hai chân cùng tay phải đều không còn.
"Hiện tại, ngươi suy tính được làm sao?" Nghe được thanh âm, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc, Đại Lương Quốc sư, Hoàng Phủ Thiên Cương.
"Là ngươi? Cũng xác thực, ta sớm cái kia nghĩ tới, tại cái chỗ chết tiệt này, dùng lôi pháp vốn lại ít, không phải ngươi còn có thể là ai!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ chán ghét nhìn xem cái kia tấm mặt mo, "Ngươi thế mà cùng Đấu Mỗ Tâm Bàn là một bên! Ngươi còn dám nói ngươi không có quan hệ gì với Tọa Vong Đạo!"
Hoàng Phủ Thiên Cương nhìn xem này cùng vừa mới có chút không giống Lý Hỏa Vượng, không khỏi nhíu mày.
"Ngươi nói tiếp cái gì ăn nói khùng điên, Tọa Vong Đạo đã sớm chết sạch, ta là Đại Lương Quốc sư, ta chỉ đối Đại Lương hoàng đế chịu trách nhiệm."
"Xéo đi đi! Đều lúc này, còn nghĩ khiêu khích ta cùng Cao Chí Kiên quan hệ! Ngươi cho rằng ta lại tin sao?"
"Đại Lương hoàng đế không giết ngươi, không có nghĩa là Đại Lương Long Mạch bên trên hoàng đế không muốn giết ngươi, ngươi có thể dễ dàng như thế giải quyết Đại Lương Long Mạch, trừ phi ngươi có thể vì chúng ta sử dụng, nếu không ngươi đối toàn bộ thiên hạ liền là cái tai họa."
"Biên nói dối đều không lại biên, ha ha ha Hoàng Phủ Thiên Cương, ngươi còn chớ lẫn vào tiến Tọa Vong Đạo, miễn cho bại hoại Tọa Vong Đạo danh tiếng."
Lý Hỏa Vượng nở nụ cười lạnh, hắn khó khăn nâng lên độc tí, hình phạt kèm theo cỗ bao bên trong móc ra một bả nhỏ cái cưa, ánh mắt nháy đều không nháy mắt cắm vào tay sai phụ cận bên eo huyết nhục bên trong.
"Muốn phải Dương Thọ Đan đúng không? Tốt! Ta cái này cấp ngươi Dương Thọ Đan!" Lý Hỏa Vượng sau đó cứng rắn giơ lên cái kia thừa lại ba đầu ngón tay tay trái, có thể một đạo hồ quang điện hiện lên, hắn cũng chỉ thừa lại một đoạn ngón tay.
Lý Hỏa Vượng dặt không do dự, đem kia một đoạn thủ chỉ luồn vào cổ họng của mình chỗ sâu dùng sức khẽ chụp.
"Ọe!"
Nương theo lấy mãnh liệt phản tiêu thanh âm, Lý Hỏa Vượng sao mãnh mở miệng, đem kia cháo hình dáng giao nang toàn phun ra, trực tiếp ói tại Ngô Thành trên mặt.
Ngô Thành cố nén buồn nôn, liền bỏ rơi mang vuốt đầu, cuối cùng thậm chí đem thân bên trên áo dài cởi ra, lúc này mới đem trên mặt đồ vật làm sạch sẽ.
Nhưng mà cùng hắn vừa mới ngẩng đầu, liền thấy bụng đổ máu Lý Hỏa Vượng, trong tay nắm một bả nhỏ cái cưa, mặt mang tàn nhẫn tiếu dung nhìn chằm chằm chính mình.
"Chờ một chút một chút!"
Ngô Thành giọng điệu cứng rắn nói ra câu này, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhào tới, dùng tay vẫy vẫy miệng của hắn, lộ ra dày đặc răng trắng hung hăng gặm tại trên mặt của đối phương.
"Ô! Ô ô ô kêu! ! !"