Chương 994: Phúc Sinh Thiên

Thân ở tại Phúc Sinh Thiên bên trong, Lý Hỏa Vượng ý thức bắt đầu vặn vẹo, ‌ hắn hết thảy cảm nhận bắt đầu hỗn tạp hỗn tạp ở cùng nhau, hắn nhìn không gặp nhưng là hắn nhưng cảm giác được Tam Thanh, cùng với Tam Thanh bên người đang bị hắn ăn cắp Ti Mệnh! Kia là Triệu Sương Điểm! !
Cả hai thân thể bắt đầu trùng điệp, hơn nữa biến cho ngươi bên trong có ta ta bên trong có ngươi.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Tam ‌ Thanh muốn làm gì, hắn cũng xem không hiểu, nhưng là mặc kệ Tam Thanh rốt cuộc muốn làm gì, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối sẽ không để hắn đạt được!
Hắn không chút do dự đong đưa hai tay, hướng về Tam Thanh phương hướng vọt tới.
Khi cảm giác được kia sợi tơ xúc cảm xuất hiện trên người mình, Lý Hỏa Vượng không chút do dự giơ lên trong tay mình Tích Cốt Kiếm hướng về trước mặt quét ngang.
Mà lần này cùng phía trước không giống nhau, qua Lý Hỏa Vượng chỉ có thể cảm thụ không thể chạm đến, nhưng là hiện tại tại hắn cảm giác được Tam Thanh cụ thể ‌ tồn tại, hắn cũng có thể thương tổn tới!"Thanh Vượng Lai! ! Chết đi cho ta! !"
Nương theo lấy một loại nào đó cực kỳ chói tai thanh âm, từng đầu cùng Triệu Sương Điểm thân thể ‌ trùng điệp, lẫn nhau có nhân quả bí mật dây xích bị Lý Hỏa Vượng chặt đứt. Hòa tan tại này thất thải ảm đạm Hắc Thủy trong đó.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ngay tại phá hư chuyện tốt của mình, Tam Thanh thân thể bắt đầu biến được chợt sáng chợt tắt.
Theo thân thể nó vặn vẹo, một đầu bí mật nhân quả dây xích chậm rãi từ Lý Hỏa ‌ Vượng thể nội tạo ra, hơn nữa dần dần biến thành thân thể của hắn bên trên bí mật dây xích trong đó một đầu.
Tại đầu kia bí mật nhân quả dây xích chợt bị thẳng băng, một số phân tán hình ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Kia là đã từng đã giúp bản thân Áo Cảnh Giáo Thân Bản Ưu trưởng lão, thân ở tại mờ tối chữ thập trong chùa, tại cổ thân tượng thần phía dưới, đang cùng Áo Cảnh Giáo cái khác năm vị Đại trưởng lão trò chuyện.
" ta đã để Lý Hỏa Vượng tiểu tử kia thiếu bọn ta một ân tình, giờ đây chỉ cần đợi thêm thời cơ, lợi dụng nhân tình này lại điền mắc lừa năm diệt trấn một sự tình."
"Ta theo Nguyệt Lượng Môn mua được tin tức, hắn vẫn cho là năm đó chuyện này là Tọa Vong Đạo cách làm, đem bản thân hái được một cái sạch sẽ, chúng ta có thể lợi dụng điểm này dụ hắn sử dụng thốn trách đại điển, "
"Không thích hợp, kẻ này không phải tầm thường Tâm Tố, thốn trách đại điển không đủ tư cách, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, kẻ này không thể coi thường, nhất định phải nhất cử để hắn biến thành kế tiếp Cổ Thần, mới có thể hoàn thành bọn ta cùng Ba Hủy giao dịch."
Tại trong đầu bỗng nhiên xuất hiện ký ức, tại Lý Hỏa Vượng trong đầu trong nháy mắt nổ tung, hắn nhớ tới kia một tòa không một bóng người tử trấn, nghĩ tới lúc trước Khương Anh Tử đối với mình báo thù.
"Kia hết thảy đều là thật? Một cái kia thị trấn mấy vạn người có thật không đều là ta giết?" Không đợi Lý Hỏa Vượng tiêu hóa xong vấn đề này, ngay sau đó kế tiếp vấn đề lần nữa theo hắn trong đầu bật đi ra, "Ba Hủy cùng Áo Cảnh Giáo có giao dịch? Muốn cho ta trở thành kế tiếp Cổ Thần? Nàng chẳng lẽ lại theo phía trước bắt đầu một mực liền là giả bộ? Nàng kỳ thật trong bóng tối một mực đối ta mưu đồ làm loạn? !"
Mà liền tại những vật này tại Lý Hỏa Vượng não hải nổ tung trong nháy mắt, thân thể của hắn từng tấc từng tấc vỡ ra, cực kỳ mãnh liệt cảm giác đau đớn lập tức bọc đầy toàn thân hắn.
Không đơn giản chỉ là nhục thân thống khổ, không biết từ nơi nào dâng lên tinh thần đau đớn, giống như nước thủy triều không ngừng cọ rửa Lý Hỏa Vượng tâm linh.
Loại này cực kỳ mãnh liệt đau đớn, đau Lý Hỏa Vượng toàn thân da thịt đều không dừng run rẩy. Khôi phục thanh tỉnh Lý Hỏa Vượng chợt nhoáng một cái đầu.
Hắn cúi đầu đối với mình toàn thân kịch liệt đau đớn nói ra: "Con mẹ nó ngươi gấp cái gì! Ta không phải Tam Thanh! Không lại không phân rõ chính phụ! ! Chờ trở về ta lại tìm ngươi tính sổ sách!"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, lần nữa cảm giác trước mặt Tam Thanh, tê tâm liệt ‌ phế lớn tiếng giận dữ hét: "Ngươi cho rằng dựa vào những vật này liền có thể nhiễu tâm thần ta? Ngươi cho rằng ngươi nói cái gì ta đều biết tin sao?"
" kể từ khi biết ngươi cùng Đầu Tử liên thủ! Ngươi triển hiện ra đồ vật, ta một chữ đều sẽ không tin! Có lẽ những này liền là thực, thế nhưng là thật chẳng lẽ liền không thể gạt người sao? Đầu Tử am hiểu nhất làm như vậy! Ngươi mơ tưởng gạt ta!"
Trong mắt tràn đầy sát ý Lý Hỏa Vượng gầm thét lên, một tay nắm lấy những bí mật kia nhân quả dây xích, giơ lên trong tay nhuốm máu quân đao, mang lấy trong lòng những này đối Tam Thanh cực hạn tức giận cùng sát ‌ ý, hung hăng đâm tiến trong thân thể của hắn, trực tiếp đem hắn thọc cái đối xuyên."Một đao kia là tiếp tế Tuế Tuế!"
Nương theo lấy quân đao chợt rút ra, nhiều bí mật hơn theo Tam Thanh thể nội phun ra, hòa tan tại bốn phía nước biển bên trong.
Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực cả người, lần nữa giơ lên cái kia thanh nhuốm máu quân đao hung hăng cắm vào Tam Thanh thể nội."Một đao kia là cấp Gia ‌ Cát Uyên!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lần nữa đem quân đao rút ra, chuẩn bị đao thứ ba thời điểm, hắn phát hiện Tam Thanh thể nội một vài thứ, một số không nhận khống chế lây nhiễm bốn phía đồ vật.
Những vật khác, Lý Hỏa Vượng cũng không nhận ra, nhưng là trong đó một ‌ cái vượng chữ nhưng phi thường quen thuộc, kia là Tam Thanh từ trên người chính mình trộm đi đồ vật.
Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, xuyên qua Tam Thanh những cái kia lít nha lít nhít nhân quả bí mật dây xích, hướng về kia cái vượng chữ sờ soạng. ‌
Có thể mắt thấy Lý Hỏa Vượng sắp chạm đến cái kia vượng chữ thời điểm, Tam Thanh trực tiếp từ trên người chính mình kéo lớn nhất khối đang nhúc nhích bí mật, không chút do dự nhét vào Quý Tai thể nội.
Ngay tại kia nhu động bí mật tiến vào Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt, một cái bí mật đại biểu cho một loại nhận biết, mà nhận biết có thể cải biến ‌ đối đãi sự vật góc độ, tại hắn tiếp thu bí mật này bên trong nhận biết, bốn phía hết thảy đều biến được không giống nhau.
" ào ào" một cái, bốn phía ảm đạm dịch thể trong nháy mắt biến được trong suốt lên tới, Lý Hỏa Vượng cảm nhận trong chốc lát có thể nhìn rõ hết thảy, một số bởi vì Lý Hỏa Vượng qua nhận biết vô pháp bày ra đồ vật cũng cuối cùng tại hiển hiện ra đây,
Nhưng mà càng quan trọng hơn là, thứ này cũng không phải là một loại vẻ ngoài, nó là nặng bao nhiêu trùng điệp! Nó chỉ là hình chiếu mà thôi!
Tại hoàn toàn hấp thu Tam Thanh bí mật, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy được những này bên ngoài phía dưới đồ vật, vật kia lấy một loại nào đó không thể nào hiểu được hình ảnh cùng văn tự ghi chép đồng thời ở trước mặt hắn cùng trong lòng bày biện ra đến.
"Hắn mặt quyết tại cầu vồng, Thái Sơ nước bùn tại tối tăm ngọn nguồn, hiện chảy mạt quá ở giữa thúy. Gấp tại thương nách. Hắn người nửa vòng tròn kiên cánh, phủ vì ba tiếng, tại xem lúc, hắn cảm giác khác thường cảm giác, như vật tinh huy; nhưng không chỗ thấy tạo thành, đều là nhưng thấy hắn hư tai."
Tam Thanh cái này đại bí mật liền là Triệu Sương Điểm trong miệng voi lớn, đồng dạng cũng là bản thân nhận biết bên trong Phúc Sinh Thiên!
Nó vẫn luôn tại, chỉ là phía trước bản thân nhận biết không đủ, cho nên căn bản là không nhìn thấy mà thôi!
Lý Hỏa Vượng muốn làm chút gì, thế nhưng là hắn giờ phút này thế mà làm không được, tại thứ này trước mặt, chẳng những liền di động làm không được, thậm chí liền suy nghĩ cũng bắt đầu dần dần biến được càng ngày càng trì độn.
Phúc Sinh Thiên không gì sánh được rất lớn, kia không cách nào tưởng tượng thân thể hoàn toàn bao trùm toàn bộ trời cùng địa.
Nó ngay tại di động, đang lấy một loại nào đó nhìn lên rất chậm nhưng là lại thật nhanh tốc độ hướng về Bạch Ngọc Kinh này một bên đè ép tới.
Theo di động, nó bên người thủy chung đều đang không ngừng tách lấy một số vật chất, liền như là tốt chỗ vô dụng gầu.
Lý Hỏa Vượng thấy được trong đó một cái đầu mảnh da rất lớn, nó mọc ra miệng đầy màu đen răng nanh, như là từng tòa trồng cây chuối màu đen chạm rỗng đại sơn.
Thật có lỗi, gần nhất tại Thượng Hải xử lý một ít chuyện, đợi sau khi trở ‌ về, ta lại gia tăng mã lực, mau chóng viết xong, chương chủ chốt trên cơ bản định ra tới.