Chương 717: Ngũ tỷ

Nằm nghiêng trong xe thể thao, Lý Hỏa Vượng như xưa bị giam trong xe không thể động đậy.
Nhìn nhìn người ở ngoài xa hướng về phía bên mình đi tới, Lý Hỏa Vượng lòng nóng như lửa đốt, nhất định phải liền lập tức ra ngoài, mình bây giờ hoàn toàn liền là mặc người chém giết.
"Phá cho ta!"
Liên tiếp mãnh liệt chùy mấy sau đó, tại xương sọ lộ ra ngoài Lý Hỏa Vượng lần nữa hung hăng nện ở thủy tinh bên trên, toàn bộ máu thịt be bét đầu khỏa lấy thủy tinh theo trong cửa sổ xe chui ra ngoài, hung tợn trừng mắt về phía kia cầm công cụ hai người.
Hai người bị cái bộ dáng này Lý Hỏa Vượng tức khắc dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng hướng lui lại đi.
"Má ơi! Là chiếc xe đua! ! Chạy mau! Cái đồ chơi này chúng ta kéo cả một đời hàng đều bồi không tới!"
"Ta liền nói, chớ đi con đường này, chớ đi con đường này! Vì tỉnh như vậy điểm qua đường tiền, ngươi liền nhất định phải đi!"
"Đừng nói nhảm, mau lên xe! Nơi này không có giám sát! Bọn hắn tìm không thấy chúng ta!"
Liền tại bọn hắn chạy trốn công phu, Lý Hỏa Vượng đã theo xe bên trong leo ra lúc, cắn răng liền hướng về kia xe tải phóng đi.
Đem hắn đụng thảm như vậy, liền nghĩ như vậy chạy, có thể không có dễ dàng như vậy!
Xe tải mới vừa phát động, hắn lộ ra trong ngực dao găm, vọt tới đầu xe. Bút hứng thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com
Lý Hỏa Vượng đạp đầu xe sắt cái thang trực tiếp xông lên, Lý Hỏa Vượng lôi kéo kính chiếu hậu, trực tiếp một đao bổ vào trên cửa sổ xe, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt."Cấp ta xuống xe!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng kia huyết hồ lô đầu, theo cửa sổ xe ở dưới duỗi đi lên sau, khoang điều khiển hai người tức khắc bị dọa đến một tiếng quái khiếu, chợt một cước chân ga.
Cường đại lực đạo phía dưới, Lý Hỏa Vượng bắt kính chiếu hậu bị trực tiếp cải cách mở, không có điểm chịu lực hắn chỉ có thể hướng về bánh xe ở dưới lăn qua.
Ngay tại lạc địa một nháy mắt, toàn thân căng cứng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một cái lật mình tránh ra cự đại Xa Luân, sau một khắc, hắn dùng hết khí lực toàn thân trực tiếp tay nâng nhận hạ xuống, đâm vào lốp xe lên.
"Keng" một tiếng, cường đại trùng kích vào, dao găm bị đứt đoạn, Lý Hỏa Vượng tay cũng vặn gãy, nhưng là lốp xe bên trên cũng bị rạch ra một đường vết rách.
Cùng Lý Hỏa Vượng thở hồng hộc đứng lên, nơi xa xe tải cũng sớm đã chỉ còn lại có mơ hồ hồng sắc đèn sau.
"Phía trước đều chỉ là bắt cóc, cùng giám thị, nhiều nhất Vương Vi cũng chỉ là cầm dây thừng! Hiện tại bọn hắn thế mà trực tiếp cầm xe tải đụng!"
Nhìn phía xa đèn sau biến mất tại trước mắt mình, Lý Hỏa Vượng thời khắc này sắc mặt càng ngày càng khó coi.
Nếu không phải mình cảm nhận nhạy cảm, vừa mới kia một cái sợ là trực tiếp đem ba người đưa tiễn! Cử động của đối phương càng ngày càng xuất cách, phía bên mình nhất định phải nhanh phản kích, không thể lại mài cọ,
"Không có việc gì, ta đều làm bản sao, bọn hắn gây chuyện bỏ trốn, toàn trách nhiệm." Một bên Thanh Vượng Lai đưa di động sao chép video điểm tạm dừng.
"Ngươi làm sao ra đây?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Thanh Vượng Lai cử nhấc tay bên trong an toàn chùy.
"Tắt máy vẫn chưa được, bọn hắn như xưa có thể thông qua những biện pháp khác. Biết được vị trí của chúng ta, cho nên mới sẽ phái người tới mai phục chúng ta!
"Trước chớ nói cái này, trên đầu ngươi bên trên càng khẩn yếu hơn." Thanh Vượng Lai cởi áo, che Lý Hỏa Vượng trên đầu vết thương, không lâu lắm, áo sơmi màu trắng rất nhanh bị Lý Hỏa Vượng máu nhuộm đỏ.
"Không có việc gì, vết thương nhỏ, chúng ta đi, trước tập hợp lại nói! Ta lo lắng cái khác người an nguy!" "Vết thương nhỏ, ngươi đang nói đùa sao? Trước đừng nhúc nhích, ta tìm người tới." Thanh Vượng Lai móc ra điện thoại, nhanh chóng thông qua một cú điện thoại."
"Không có sao chứ? Na Na?" Rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía Dương Na, phát hiện đối phương giờ phút này hai mắt rưng rưng, không gì sánh được đau lòng nhìn xem chính mình.
Thanh Vượng Lai bằng hữu so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng nhanh hơn, một cỗ rách rưới xe dã ngoại từ tiền phương bắn tới.
Một vị lam khăn trùm đầu ôm bẩn bím tóc, đánh lấy mày đinh cởi mở nữ nhân từ trong cửa sổ nhô đầu ra."Sư đệ! Thế nào đây là? Xảy ra tai nạn xe cộ?"
"Ta phía trước nói cái gì tới? Này xe cũng chính là tốc độ nhanh một chút, cái khác còn không có ta này ba tay xe dã ngoại mạnh."
"Ngũ tỷ, chớ lắm mồm, không thấy được có thương binh sao?"
Thanh Vượng Lai cùng Dương Na đỡ lấy mất máu quá nhiều Lý Hỏa Vượng hướng về xe dã ngoại đi đến, xe dã ngoại nhìn không lớn, phía trong có chút loạn, nhưng là bố trí quá ấm áp.
Vị này kêu Ngũ tỷ nữ nhân, nhanh chóng móc ra túi chữa bệnh, thủ pháp thành thạo cấp Lý Hỏa Vượng vết thương khâu lại bôi thuốc, bắt được mộc bản đến cho Lý Hỏa Vượng kẹp lấy tay gãy.
Một bữa nước chảy mây trôi thao tác sau, cuối cùng nàng thậm chí còn có móc ra ống chích cấp Lý Hỏa Vượng tới hai châm.
"Tuổi trẻ liền là tốt, hỏa khí vượng, nhìn tình huống này hẳn là là khỏi cần truyền máu, vậy coi như là sớm hiến máu." Nàng dùng kia lau ngũ thải tân phân móng tay tay phải tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai.
"Rất cảm ơn, Ngũ tỷ." Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên, liền chuẩn bị nhà dưới xe.
"Ngươi đi đâu?" Ngồi xuống một bên Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Tổn thương nếu làm xong, đó là đương nhiên là theo cái khác người tập hợp." Lý Hỏa Vượng rất là đương nhiên trả lời đến.
Thanh Vượng Lai dùng ngón tay chỉ, một bên ngửa đầu uống nước Ngũ tỷ, "Nàng liền là tám người kia chi nhất, chúng ta ngồi xe của nàng đi qua liền đi."
"Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng? Ta gọi năm kỳ, hạnh ngộ hạnh ngộ." Năm Kira lấy Lý Hỏa Vượng hảo thủ nắm chặt lại sau, kéo lên rèm đi phòng điều khiển.
"Nàng chính là một cái trong số đó?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn xem nàng vai rộng, này nhìn hơn hai mươi tuổi nữ nhân, nhìn một điểm đều không thần kinh.
"Ngũ tỷ, đa tạ ngươi vừa mới hỗ trợ, mới nhanh như vậy giúp Hỏa Vượng chặn lại huyết, ngươi thực hảo lợi hại." Dương Na đi qua, hướng về đạp ly hợp nàng ngỏ ý cảm ơn.
"Đây coi là gì đó, vấn đề nhỏ, lúc trước ta tại cấp cứu, đụng phải so này nghiêm trọng cũng không biết gấp bao nhiêu lần, đều theo Quỷ Môn Quan kéo về."
Dương Na nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, hỏi tiếp: "Ngũ tỷ đi qua tại bệnh viện công việc sao?"
Nói chuyện đến cái đề tài này, năm kỳ tức khắc tới sức mạnh, "Đúng vậy a, đi qua có câu nói, khuyên người học y bị thiên lôi đánh, nói một điểm đều không sai.
"Mỗi ngày bận bịu sinh bận bịu chết không nói, tiền lương lại không cao, thời gian nghỉ ngơi ít, thật không biết vì sao lúc trước muốn học cái này, một ngày mấy người ở trước mặt ngươi đi, Âm năng lượng quả thực bạo rạp a."
Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về xe dã ngoại trang trí nhìn lại, bên trái tủ lạnh bên trên, dùng hấp sắt đá hút lấy mấy tấm du lịch ảnh chụp, hắn bên trong bắt mắt nhất vừa há, là nàng cùng Nhạc Sơn Đại Phật chụp ảnh chung, bên cạnh treo trên tường một đầu thật dài lưu quang phật châu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng quan sát này xe dã ngoại bố cục lúc, phía trước trò chuyện vẫn còn tiếp tục.
"Đến sau có một ngày, ta phát hiện ta bận bịu thế mà kinh nguyệt đều nhanh không còn, sau đó ta nghĩ một vấn đề, người sống cả một đời đến cùng vì gì đó?"
"Người cả đời này liền như vậy mấy chục năm, liền vì tới này trên đời vì kia mấy tấm tiền mệt gần chết sao?"
"Đến sau ta triệt để nghĩ thông suốt, ta đốn ngộ ngươi biết a? Ta về sau muốn vì chính mình sống, làm sao vui vẻ làm sao tới. Gì đó phòng ở xe tiền giấy, vậy cũng là cái rắm!"
"Từ đó về sau, ta rốt cuộc biết vì sao kêu tâm không có gì, thiên địa rộng. Không có những cái kia khuôn sáo, ta hiện tại so với quá khứ tự tại nhiều."
"Muội tử, ngươi về sau cũng có thể thử một chút, thực, dạng này sống sót mới xem như sống đây này."
Liên quan tới vực sâu tử phiên ngoại
Hôm nay Bạch Ngân manh minh chủ (thiên kim tán hết không lại tới) lên tiếng, hắn không muốn tăng thêm, muốn vực sâu tử phiên ngoại.
Cái này cần một chút thời gian, ta cần suy nghĩ thật kỹ viết như thế nào, viết cái nào một đoạn.