Chương 209: Dương tiểu hài

"Bịch ~" nhắm mắt lại Dương tiểu hài, nặng nề mà đem đầu vùi vào thanh tịnh thấy đáy trong suốt trong nước sông.
Dùng sức lắc lư mấy cái phía sau, hắn chợt nhấc lên, trên mặt lộ ra một tia thống khoái.
Rửa mặt cùng uống nước bị hắn trong cùng một lúc hoàn thành.
"Nơi này nước thật là ngọt a."
Dùng tay sờ soạng một cái trên cằm giọt nước, Dương tiểu hài lĩnh tới một thùng nước, bắt đầu hướng trở về.
Lặn lội đường xa đoán luyện, lại thêm không tiếp tục bỏ đói. Cái này khiến thân thể của hắn không còn như lúc trước làm ăn mày lúc gầy yếu.
Thân thể có thịt lên tới, sắc mặt cũng không còn phát hoàng, cái đầu cũng đi lên nhảy một chút.
"Tào Tháo sư huynh sớm a." Dương tiểu hài đối ngay tại quấn quanh nữ nhân chuyển Cẩu Oa chào hỏi.
Nhìn thấy Cẩu Oa không rảnh phản ứng chính mình, Dương tiểu hài cười cười hướng về cạnh nồi đi đến.
Hắn không phải cái gì cũng không biết tiểu hài, trưởng thành sớm hắn công khai Bạch Cẩu trẻ con vì cái gì như vậy xum xoe.
Nồi bên dưới cũng không có nhóm lửa, bởi vì cái khác người còn không có tỉnh, cần chờ tất cả mọi người sau khi tỉnh lại, mì lại xuống nồi.
Đem thùng sau khi để xuống, hắn theo nồi bên dưới cầm đi một cái củi đốt, liền hướng về một bên chính thức luyện kiếm Xuân Tiểu Mãn đi đến.
Tới đến bay múa hàn quang bên cạnh, hắn giơ lên trong tay củi đi theo hữu mô hữu dạng vung lên tới.
Hắn quá chuyên chú, thậm chí giống như Xuân Tiểu Mãn chuyên chú.
Thấy cảnh này, Xuân Tiểu Mãn cổ tay nhất chuyển, hướng về Dương tiểu hài đâm tới.
Dương tiểu hài một hồi luống cuống tay chân, vội vàng hướng phía sau ngã đi. Quẳng ở mềm mại trên đồng cỏ.
Một tay cầm kiếm Xuân Tiểu Mãn đối ngồi sập xuống đất Dương tiểu hài nói đến: "Đứng dậy, luyện tiếp, muốn học, chỉ chính mình già dặn không thể được."
Đi qua có đoạn thời gian, là Lý Hỏa Vượng bồi tiếp nàng đối luyện, bất quá hắn hiện tại cái dạng kia, đã rất không có khả năng.
Dương tiểu hài hưng phấn gật gật đầu, giơ củi đốt đâm tới.
Hắn vui lòng luyện kiếm, không sợ chịu khổ, chờ mình biết luyện, dù là chính mình trở về làm ăn mày, người khác cũng không dám khi dễ chính mình.
Luyện một hồi lâu, khi thấy Bạch Linh Miểu theo xe bò bên trong sau khi ra ngoài.
Xuân Tiểu Mãn tay vừa thu lại, trường kiếm vào vỏ, "Được rồi nấu cơm đi thôi, bọn hắn đều tỉnh dậy."
"Ai!" Dương tiểu hài hứng thú bừng bừng hướng trở về. Vừa tới đến cạnh nồi, ngũ quan tức khắc nhăn ở cùng nhau.
Hắn phát hiện có người thay thế công việc của mình, ngay tại cầm dao đánh lửa nhóm lửa đâu.
Kia là một cái mập nữ nhân, là trước kia Lý sư huynh theo hang ổ thổ phỉ phía trong cứu ra một trong những nữ nhân.
Kỳ thật phía trước tại cửa ải thời điểm, bởi vì những cái kia cưỡi ngựa, chết rồi một khối, nàng là may mắn sống sót.
"Tránh ra!" Hắn đi qua, đoạt lấy dao đánh lửa, đoạt lại vị trí của mình.
Kia mập nữ nhân cũng không tức giận, mang lấy ngại ngùng cười nói đến: "Tiểu đồng hương, ngươi đã đến?"
Dương tiểu hài phía trước chỉ là thuận miệng nói vài câu, không nghĩ tới đối phương bắt đầu bám tới quan hệ. Nói cùng chính mình là một chỗ.
Hắn chán ghét những nữ nhân này, một điểm đều không trượng nghĩa.
Bị Lý Hỏa Vượng cứu được, ăn bọn hắn đều uống bọn hắn lâu như vậy, phía trước tại cửa ải, còn vụng trộm chạy mấy cái.
Càng mấu chốt chính là, dư lại những nữ nhân này lúc nào cũng tại hữu ý vô ý cướp đi chính mình sống.
Cái này khiến hắn đối với mấy cái này nữ nhân lúc nào cũng cảm thấy phá lệ chướng mắt, đặc biệt là trước mặt lần này dính bên trên có khỏa nốt ruồi mập nữ nhân.
"Đừng gọi ta đồng hương, ta cùng ngươi không phải một khối."
Có trời mới biết vì cái gì trùng hợp như vậy, đối phương lại là tại chính mình nói bừa địa phương xuất sinh.
Mập nữ nhân cười lên, má trái bên trên tự nhiên lộ ra một cái Tiểu Lê ổ.
Nàng bắt đầu đi theo Dương tiểu hài bên cạnh giúp đỡ lấy, bên miệng còn tại không ngừng cùng đối phương đáp lời.
"Ai, tiểu đồng hương, vị hán tử kia gọi tên gì a? Khí lực thật là lớn a."
Dương tiểu hài quay đầu hướng về nơi xa trông thấy, thấy được ngay tại cắn chặt răng giơ lên to lớn kích Cao Chí Kiên, trên cổ gân xanh kéo căng giống như Thanh Xà.
"Có quan hệ gì tới ngươi?" Dương tiểu hài thanh âm kéo mấy phần bực bội.
"Tiểu đồng hương đây là phiền ta à?" Cười tủm tỉm nàng vươn tay ra, trên người Dương tiểu hài một khối vết bẩn bên trên chụp chụp.
"Đừng đụng ta!" Dương tiểu hài bỗng nhiên xù lông, để mập nữ nhân hướng về phía sau xê dịch, ủy khuất nói đến: "Ta ngươi sao thế nha, thật vất vả đụng phải một cái đồng hương, ta đã nghĩ cùng ngươi thân cận một chút."
"Ta đã sớm bị người bán, lần thứ nhất gặp lão gia nhân."
Dương tiểu hài nhìn nàng dạng như vậy, đến miệng một bên ngoan thoại lại nuốt xuống.
"Ngươi về sau thành thật ở lại liền làm, chớ cướp của ta việc làm."
"Ân nhân thụ thương, ta. . . Ta chính là muốn giúp giúp hắn nha."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài hướng về nơi xa xe bò nhìn lại.
Lý Hỏa Vượng liền ở tại nơi đó, phía trước phát sinh sự tình các loại một lần tràn vào hắn não tử, hắn tâm cũng biến thành lo lắng.
Lý sư huynh là bọn hắn rường cột, hắn có thể ngàn vạn không thể có sự tình.
Dao đánh lửa đánh ra đây Hỏa tinh đốt lên hố bên trong cỏ khô, cỏ khô hỏa diễm lại đốt củi đốt.
Dương tiểu hài đứng lên ngẩng lên đầu đối mập nữ nhân nói đến: "Ngươi đi múc nước."
Mập nữ nhân bị nhỏ hơn chính mình nhiều như vậy hài tử sai sử, nhưng một điểm cũng không tức giận, ngược lại dùng sức điểm một chút đầu, quay người liền đi cầm thùng.
Dương tiểu hài vỗ vỗ đất trên người, lo lắng hướng về xe bò bên kia đi đến.
Vừa mới tới gần, hắn liền nghe đến có người đang nói chuyện.
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó? Ngươi đến cùng muốn thế nào mới có thể mang lấy Bành Long Đằng rời khỏi?"
Dương tiểu hài đi đến xe bò mặt khác một bên, thấy được dựa vào cửa sổ xe Lý Hỏa Vượng.
Cùng phía trước toàn thân cháy đen hắn tới nói, hắn hiện tại nhìn đã khá nhiều.
Chỉ bất quá loại này tốt tỏ ra phá lệ kinh dị.
Một cái đầu, phân nửa không da phân nửa có da, lẻ tẻ đen vảy tô điểm hắn bên trong.
Ngoài miệng da bị cháy rụi, hai hàng dày đặc răng trắng liền như vậy bại lộ ở bên ngoài, răng rắc răng rắc khẽ trương khẽ hợp.
Chỉ bộ dáng kỳ quái còn chưa tính, hắn còn ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm không có vật gì bên ngoài, lải nhải nói cái gì đó.
"Hòa thượng, giúp một chút, ngươi đi giúp ta hỏi một chút hắn, hỏi một chút hắn có cái gì nguyện vọng chưa đầy."
"Ta biết hắn đáng thương, ta cũng quá đồng tình hắn, thế nhưng là hắn tại sao muốn quấn lấy ta?"
"Hắn chẳng lẽ liền không nên quấn lấy giết hắn Bành Long Đằng sao?"
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng độc nhãn nhanh chóng uốn éo, trừng mắt về phía Dương tiểu hài.
Một màn này đem Dương tiểu hài dọa đến tê cả da đầu, hai chân gần như liền muốn kìm nén không được xoay người muốn chạy.
Hắn hiện tại đột nhiên minh bạch vì cái gì Lý sư huynh xe bò lúc nào cũng tận lực cách bọn họ xa như vậy.
Lý sư huynh hiện tại, nhất định so với quá khứ tà ma dọa người nhiều.
"Có chuyện?"
Dương tiểu hài bị dọa đến tay cũng không biết hướng cái nào thả.
"Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh, ngươi còn tốt đó chứ?" Hắn trong sự sợ hãi mang lấy lo lắng hỏi.
Ngay sau đó hắn nhìn thấy Lý sư huynh hoàn toàn không nhìn chính mình, tiếp tục đối với không có cái gì bên ngoài lầm bầm lầu bầu.
Lo lắng Dương tiểu hài cẩn thận mỗi bước đi lần nữa tới đến nồi sắt lớn một bên, liền bị Cẩu Oa đè xuống bả vai.
"Lý sư huynh dạng gì?"
Dương tiểu hài chán nản lắc đầu."Ta cảm thấy Lý sư huynh bệnh lại nặng, nếu không tìm lang trung xem một chút đi."
"Này, lang trung sao có thể trị Lý sư huynh bệnh, liền lúc trước lại tử đầu cũng chỉ có thể áp chế."
Cẩu Oa đứng ở một bên sầu mi khổ kiếm đi theo hắn cùng một chỗ nghĩ đến biện pháp.
"Lúc trước kia lão lại tử đầu cấp hắn ăn kia Hắc Thái Tuế, ta còn nhớ rõ thứ quỷ kia dáng dấp ra sao, có thể vật kia hiện tại cái nào tìm đi."