Chương 562: Tìm

Tại Lý Hỏa Vượng theo giếng bên trong sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, trời tại sao lại tối.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, phát hiện kia Đại Tề mặt trời biến được càng tàn khuyết, giờ đây bị những cái kia màu đen ăn mòn chỉ còn lại có đại khái hình dáng.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng theo kia cực xa chỗ, cảm giác được cái gì tầm mắt, miệng của hắn không tự chủ được tấm, bắt đầu phát ra khụ khụ thanh âm, hơn nữa hướng hạc kêu chuyển biến."Tại nhi thần!"
Toàn thân căng thẳng Lý Hỏa Vượng rút ra Tích Cốt kiếm dùng sức vung lên, dùng tốc độ cực nhanh chui vào, khi một lần nữa về tới Đại Lương, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có rảnh đem chính mình trật khớp cái cằm trở về vị trí cũ.
Một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng bây giờ nơi nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, Đại Tề thiên tai lại muốn bắt đầu.
Lần trước thiên tai duy trì lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng không biết một lần này thiên tai có thể hay không đem còn lại người còn sống sót toàn bộ giết sạch.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đây Gia Cát Uyên cùng lời của mình, hắn thật sâu thở dài một hơi. Nắm chặt nắm đấm hướng về phía trước mắt thân cây đập ầm ầm.
Ngay sau đó, hắn xoay người lại hướng về trước đây chính mình đem Đại Tề tiểu hoàng đế ném ra vị trí đi đến, chính mình muốn tìm tới tiểu hoàng đế kia!
Lý Hỏa Vượng cưỡi lên một con ngựa, bằng nhanh nhất tốc độ về tới phía trước cắt ra kẽ nứt vị trí. Lần trước hắn chỉ là theo miệng hướng Lý Tuế hỏi một câu. Cũng không có quá mức lưu ý.
Bây giờ lần này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu tỉ mỉ tại rừng tìm kiếm, bất luận cái gì một điểm vết tích đều không thả.
Bất quá để cho hắn rất cảm thấy kinh ngạc là, lấy hắn nhạy cảm như thế cảm quan, thế mà vẫn như cũ cũng không tìm được gì.
“Không phải a, cái kia Đại Tề hoàng đế rõ ràng bị ta đâm xuyên cũng chảy nhiều máu như vậy, dù là bị dã thú tha đi , cũng không khả năng một điểm vết máu đều không lưu lại.”
Tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu mở rộng tìm kiếm phạm vi vòng thời điểm, nhàn nhạt dấu chân để cho trong lòng của hắn chấn động.
Đại Tề lúc nào cũng có thể hủy diệt, chính mình không có thời gian trì hoãn, lúc này Lý Hỏa Vượng theo cái kia nhàn nhạt dấu chân nhanh chóng đi theo.
Lý Hỏa Vượng cảm giác bén nhạy lợi dụng tại truy tung phương diện đồng dạng là một tay hảo thủ, theo dấu chân càng ngày càng rõ ràng, Lý Hỏa Vượng tay đã giữ tại trên chuôi kiếm .
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng tại trong bụi cỏ nhìn thấy nửa khom lũ bóng lưng, nhìn hắn trên đầu co lại tới mái tóc hoa râm, hẳn là vị lão nhân.
Hắn giờ phút này, trốn ở đó bên trong, không nhúc nhích giống như pho tượng. Cổ quái như vậy cử động để cho Lý Hỏa Vượng lòng sinh cảnh giác.
Lý Hỏa Vượng rút ra đồng tiền kiếm, hướng về phía bên kia dùng sức vung lên, trong nháy mắt dài ra đồng tiền đem lão nhân kia co lại tóc gọt một cái .
“Ai nha, mẹ a!” Lão nhân thân thể khẽ run rẩy, lập tức ngã nhào trên đất.
“Người sống?” Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm cấp tốc tiến lên, phát hiện người này cũng không phải cổ quái gì tà ma, mà chỉ là một vị dọa đến tè ra quần bình thường lão nhân.
“Đại tiên tha mạng a, đại tiên tha mạng a!” Lão nhân kia cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng tướng mạo, nằm rạp trên mặt đất liền hướng về phía Lý Hỏa Vượng không ngừng mà đập lấy.
“Đứng lên!” Lý Hỏa Vượng kiếm đặt tại trên vai của hắn. “Ta hỏi ngươi, hôm nay trong khoảng thời gian này, ngươi có thể nhặt được một đứa bé?”
“Gì? Em bé? Ta đây tới trong rừng là tới bắt người tham gia đó a! Sao gặp cái gì em bé a!”
“Nhân sâm? Cái gì nhân sâm?”
Nhìn thấy người kia há miệng run rẩy hướng mặt trước chỉ đi, Lý Hỏa Vượng tiến lên mấy bước, xuyên qua lùm cây đi đến xem xét, cũng không có phát hiện cái gì nhân sâm, chỉ thấy một cái hố nhỏ, còn có một số buộc lên chuông nhỏ dây đỏ.
“Nhân sâm đâu?”
“Cái này nhân sâm không phải là bị ngươi hù chạy đi, ta thế nhưng là ròng rã ngồi xổm nửa năm a, đây nếu là bắt được hướng về trong thành một bán” Lão nhân kia vô cùng ủy khuất nói.
“Cái này đều cái gì lộn xộn, ta hỏi ngươi, lân cận ngươi quen biết sao”
“Ân ân ân!” Lão nhân kia liều mạng gật đầu, phảng phất điểm chậm một câu, Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay liền muốn bổ xuống.
“Gần nhất trừ ngươi ra, còn có những người khác tới sao?”
“Cái này ta không biết được, bất quá nơi này muốn tới chỉ có bọn ta người trong thôn tới.”
“Có phải hay không là cái này đồng người trong thôn đem Đại Tề hoàng đế nhặt?”
Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại cái kia chỉ có lớn chừng bàn tay, làn da cơ hồ trong suốt Đại Tề hoàng đế, nhìn thế nào cũng không giống là chính hắn đi.
“Đi! Mang ta đi các ngươi thôn!”
Lão nhân tự nhiên cự tuyệt không được, mang theo Lý Hỏa Vượng từ trong rừng đi tới.
Bất quá càng chạy Lý Hỏa Vượng càng thấy được nhìn quen mắt, thôn này tựa như là chính mình lần trước cầm ngọc bội đổi ngựa chỗ.
Mới vừa đi tới đầu thôn, Lý Hỏa Vượng liền thấy, một vị nhìn mười một mười hai tuổi hài đồng, bị lột sạch quần áo dán tại trên cây liễu mới, bị cành liễu quất đến toàn thân cũng là sưng lên hồng đạo tử, nước mắt nước mũi chảy một mắt, quỷ khóc sói gào mà lộ ra phá lệ đáng thương.
Một chút thôn dân làm thành một vòng tròn, hướng về phía bên trong chỉ trỏ, một chút cũng không có ngăn trở ý tứ.
“Ai nha! Đây chính là ta cháu trai a! Đây là làm sao?”
Lý Hỏa Vượng lão nhân bên cạnh trong nháy mắt hoảng hồn, vội vàng chạy tới, đưa tay ngăn ở cái kia quất người râu quai nón trước mặt. “Nhi a! Ngươi điên rồi! Muốn như thế vào chỗ chết quất ngươi thân nhi tử!”
“Lão tử hận không thể trực tiếp hút chết hắn tái sinh một cái! Ngươi biết cái thằng chó này làm cái gì sao? Hắn ba ngày trước hướng về nhà mình trong giếng đi ị !”
“Gì!?” Lão nhân đoạt lấy râu quai hàm trong tay cành liễu, giống như rút như con quay, kéo lên cháu trai của mình.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía người xem kịch, nghĩ nghĩ sau, trực tiếp hai ba bước nhảy tới viên kia trên cây liễu, “Chư vị! Trước đây không lâu gia tỷ sinh non ! Vốn định chôn xa một chút, cho nên liền chôn ở mặt đông trong rừng! cái kia Dương Bán Tiên nói, ta cái này cháu ngoại trai còn sống!!”
“Cho nên nhà ta tỷ liền phái ta tới tìm ta cái kia cháu ngoại trai, nếu như ai có thể giúp ta tìm đến cháu ngoại trai, ta đem dâng lên 10 lượng hoàng kim để bày tỏ lòng biết ơn!”
Lý Hỏa Vượng lời này trong nháy mắt để cho bốn phía người xem kịch ông một cái nổ tung, thậm chí ngay cả lão đầu kia đều không để ý tới rút cháu, đi theo con của mình xì xào bàn tán đứng lên.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhanh chóng chuyển động, quan sát đến tất cả mọi người nhỏ bé thần thái, còn có trên người bọn họ cái kia khắp nơi có thể thấy được thập tình bát khổ.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải đánh dựa vào treo thưởng tới, tìm được Đại Tề hoàng đế, mà là dựa vào chính mình cái kia Tọa Vong Đạo thần thông.
Những người này cũng là dân chúng tầm thường, nếu như bây giờ bọn hắn một người trong đó tìm được Đại Tề hoàng đế, thần thái phương diện nhất định sẽ xuất hiện khác thường.
Có thể để cho Lý Hỏa Vượng thất vọng là, nhìn một vòng sau, hắn cũng không có tìm được bất cứ dấu vết gì. Nhìn những người này cũng không có tìm được Đại Tề hoàng đế.
“Ai, đem em bé ném trong rừng, sợ là sớm bị chó sói tha đi .”
“Đúng vậy a, cái này sẽ tìm sao có thể tìm đến.”
“Đạo nhân này còn rất có tình vị, đều xuất gia , vẫn quan tâm người nhà mình.”
“Ai! Người này có phải hay không đoạt Tống viên ngoại nhà bọn hắn ngựa người kia a? Nghe nói cũng là áo đỏ đạo sĩ.”
Nghe lời của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng trên mặt thất vọng càng ngày càng sâu, tựa hồ người nơi này chính xác chưa từng gặp qua Đại Tề hoàng đế.
“Ai nói không chừng a, bị cái nào người hảo tâm cho nhặt a, có ít người a, Cầu nhi tử không cầu được, có người có nhi tử còn ném đi, liền nói cái này hơn ba mươi năm trước a”
Nghe tới trong đám người một vị quất lấy thuốc lào lão đầu lại bắt đầu niệm không biết nói bao nhiêu lần lặp đi lặp lại, người xung quanh nhao nhao mau tránh ra.
“Thế nào không có người nghe đâu? Lại nói cái kia hơn ba mươi năm trước ngày tết ông Táo đêm, cái kia đầu phía đông của ngôi làng Lão Nghiêm Đầu thật từ trong rừng nhặt được cái máu me nhầy nhụa đứa bé, cùng lột da giống như con khỉ, lồng ngực kia vẫn là phanh đây này, lúc đó a, bọn ta mấy cái đều khuyên Lão Nghiêm Đầu, tìm một chỗ chôn a, vạn nhất chết biến thành quỷ ỷ lại trên người ngươi, kết quả a “