Chương 394: Mặt

Đứng tại rối loạn trong phòng ngủ, Lữ tú tài trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt hết thảy, hắn chẳng thể nghĩ tới trước mắt này người mù thế mà cứ như vậy, cầm Quỳ gia bọn hắn giết, hoàn toàn giết.
"Này người không phải trừng ác dương thiện đắc đạo cao nhân sao? Làm sao còn giết thiện nhân đâu? Làm sao cùng lão đầu tử giảng cố sự không giống nhau a?"
Ngay lúc này, Trần Hạt Tử bỗng nhiên nghiêng đầu lại nhìn về phía Lữ tú tài, mặc dù hắn là mù, nhưng đối phương hành động này, Lữ tú tài trong nháy mắt toàn thân đổ mồ hôi lạnh.
"Ai Nha, thế nào phòng còn lại một cái đâu?" Trần Hạt Tử nói xong, liền hướng về Lữ tú tài giơ lên tấm gương.
Ào ào ào, Lữ tú tài lập tức liền sợ tè ra quần, hắn run rẩy giơ cao lên trong tay đồng tiền, dùng lớn nhất khí lực hô: "Đừng đừng giết ta! Sư phụ ta là Lý Hỏa Vượng! !"
Nghe nói như thế, Trần Hạt Tử lập tức liền ngừng lại.
Lữ tú tài phảng phất tìm tới cây cỏ cứu mạng giống như, vội vàng cầu khẩn đối Trần Hạt Tử thuyết đạo: "Cao nhân, ngươi nhận biết ta sư phụ đúng không? Xem ở ta sư phụ trên mặt mũi, ngươi tha ta một lần a, ta cùng bên ngoài những cái kia người thật sự không biết!"
Trần Hạt Tử đi qua, một mai một mai mà đem hắn trong tay đồng tiền lấy đi."Gì đó Lý Hỏa Vượng, cẩu Hỏa Vượng, ta không nhận biết, liền là này năm cái đồng tiền cũng không tệ lắm, có chút linh khí, tính ngươi mua mệnh tiền."
Trần Hạt Tử ước lượng trong tay cũ đồng tiền, cầm chính mình kia cờ trắng quay người rời khỏi.
Chờ Trần Hạt Tử rời khỏi hồi lâu sau, một hồi gió nhẹ thổi qua, Lữ tú tài toàn thân rùng mình một cái tỉnh táo lại.
Hắn như ở trong mộng mới tỉnh giống như nhìn ngoài cửa sổ kia một vũng lớn huyết nhục, phía trước trong mắt hắn như vậy cường đại Quỳ gia liền như vậy không đáng một đồng chết rồi, hắn tại kia người mù trước mặt liền con kiến đều không xứng.
Này người mù cử động, càng là cầm Lữ tú tài kia dương dương đắc ý tâm thái đánh trúng thất linh bát lạc.
Này cùng sư phụ của mình Lý Hỏa Vượng không giống nhau, Lý Hỏa Vượng mặc dù lạnh lùng có chút vui buồn thất thường, nhưng là hắn xưa nay sẽ không tùy ý giết người, cùng lão cốt đầu trong miệng cao nhân một dạng, mà kia người mù bất đồng, chỉ cần hắn nghĩ, có thể tùy thời lấy đi mạng của mình! !
Nghĩ đến này, một cỗ cường đại hoảng sợ bao phủ tại Lữ tú tài buồng tim, để thân thể của hắn nhịn không được sợ run, ngay tại vừa mới, nếu như mình không có kia năm cái đồng tiền lấy ra mua mệnh ấy ư, chính mình sợ là liền rơi vào cùng Quỳ gia bọn hắn kết quả giống nhau.
Hoảng sợ sau đó, lại từ ngực không ngừng dâng lên cực kỳ không cam lòng, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì chính mình ở trong mắt người khác không đáng một đồng. Hắn cũng nghĩ biến thành Trần Hạt Tử dạng kia!
Từ trên thân Lý Hỏa Vượng không có học được, hắn tại này người mù bên trên học đến, ăn tốt uống tốt, chơi gái có gì tài ba! Chính mình biến được cùng kia người mù một dạng lợi hại mới tính bản sự!
Vừa nghĩ tới tất cả mọi người mệnh đều tại chính mình một ý niệm, Lữ tú tài liền kích động thân thể không ngừng run rẩy.
"Ta ta muốn trở về tìm sư phụ đi! Ta nhất định cầu hắn dạy ta thần thông! !" Lữ tú tài nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, phiên tường hướng về bên ngoài phóng đi.
——
"Ai, tiểu sinh tới kiểm tra một chút ngươi a, này Đại Tề là do ai thành lập a? Tin rằng ngươi cũng không biết, nói cho ngươi đi, Hắc Thiên tai họa hạ xuống xong, là Tề Lỗ đại tướng quân, mang lấy hắn tộc nhân phiêu Dương quá Hải mà đến."
"Khi đó nơi này đều là Mãng Hoang, đủ loại tất cả lớn nhỏ đạo quốc Phật quốc loạn thất bát tao cái gì cũng có, cũng là Tề Lỗ đại tướng quân nam chinh bắc chiến, cuối cùng tại hắn cửu ngũ tuổi tác thời điểm, triệt để thành lập này Đại Tề Vương Thành, hơn nữa từ cháu của hắn cùng nhau lâu dài trong tay nhất thống thiên hạ, năm đó Giám Thiên Ti cũng là từ hắn sáng lập." . . .
"Ô" nằm úp sấp trên người Hắc Thái Tuế Màn Thầu nghiêng đầu nhìn xem trước mặt rửa mặt thư sinh, xem như một đầu cẩu, nó thực tế không quá minh bạch đối phương miệng bên trong nói cái gì đó.
Toàn bộ trong xe ngựa, trừ chiếm hơn phân nửa Hắc Thái Tuế, cái khác khe hở đều bị Gia Cát Uyên sách cùng tranh chữ đều lấp kín, hắn cũng không thèm để ý, ngồi tại sách đống bên trong đối Màn Thầu thao thao bất tuyệt.
Mở miệng đánh một cái hà hơi, Màn Thầu đứng lên vừa mới chuẩn bị muốn đi, lập tức liền thấy trong tay đối phương nắm vuốt một cái miếng thịt, Màn Thầu lập tức lại ngồi xuống, lè lưỡi nghe đối phương nói tiếp.
Ngay tại đánh ngựa Lý Hỏa Vượng nghe trong xe thân ảnh, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, Gia Cát Uyên đương nhiên không phải là bị hóa điên, muốn cấp cẩu kể chuyện lịch sử sách.
Hắn chỉ là gặp chính mình không hài lòng nghe hắn giảng, cho nên mới mượn cấp cẩu kể chuyện lịch sử sách lý do, nói cho chính mình nghe.
Cũng không biết rõ vì cái gì, hắn luôn muốn cầm Đại Tề sử ký dạy cho ta, nếu là không kể chuyện lịch sử sách vậy liền phi thường sốt ruột truyền thụ thư pháp của mình kỹ xảo. Nói ta cứng rắn chữ nhìn hắn thực tế khó chịu.
Gia Cát Uyên này người phi thường tốt vì người sư, còn có kia không dừng được miệng, thực tế có chút cùng cái kia cao thâm mạt trắc thực lực không dựng.
Xe ngựa bánh xe chậm rãi nhấp nhô, dần dần bên cạnh đường đất mặt bên chống lên một cái sạp hàng nhỏ, một chút khói trắng từ trong bay ra, thoạt nhìn là bán đồ ăn.
"Lý huynh, làm sao không ngừng? Này lương khô ăn nhiều ngày như vậy, đổi khẩu vị thật tốt." Gia Cát Uyên kéo lên màn xe, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.
Nắm dây cương Lý Hỏa Vượng, cau mày mà nhìn chằm chằm vào những cái kia ngay tại ăn mì thực khách, còn có những cái kia mặt phẳng ở hai đầu hình trụ lão bà tử."Không an toàn, những người này rất có thể là Tọa Vong Đạo, nói không chừng liền bố bẫy rập mai phục chúng ta đây."
Hiện tại Tọa Vong Đạo có thể đối Gia Cát Uyên hận thấu xương, vì đối phó Gia Cát Uyên, tuyệt đối sẽ đủ loại tận dụng mọi thứ.
"Giả trang ăn nhẹ dưới quán dược, đây cũng quá không phóng khoáng, Tọa Vong Đạo sẽ không như thế làm."
"Hơn nữa a, Lý huynh, ngươi không phải liền là muốn tìm Bắc Phong Tọa Vong Đạo sao? Ngươi như vậy đề phòng, chúng ta như thế nào tìm?"
Lý Hỏa Vượng sững sờ, đúng a, bây giờ không phải là Tọa Vong Đạo muốn gạt chính mình, mà là chính mình muốn đi tìm bọn hắn.
Dây cương kéo một phát, xe ngựa ngừng lại, Lý Hỏa Vượng Gia Cát Uyên còn có dưới bánh bao xe, hướng về quán nhỏ một bên đi đến.
"Hai hậu sinh muốn ăn mặt a? Nhà chúng ta canh cá mặt ăn ngon vô cùng a, toàn bộ cá, vảy cá xương cá thịt cá toàn bộ ngao tại trong súp." Vẻ mặt hòa ái lão bà tử tới đến bên cạnh bàn, hướng về hai người giải thích nói.
"Tới ba bát mì." Lý Hỏa Vượng gằn từng chữ nhìn chằm chằm vậy lão bà tử trên mặt nói đến.
Tựa hồ bị Lý Hỏa Vượng cử động dọa, lão bà tử có chút hốt hoảng chạy về đi, cùng kia ngay tại nấu bát mì lão đầu tử thấp giọng nghị luận gì đó.
"Lý huynh a, an tâm một chút mẹ nóng nảy, ngươi liền yên tâm ăn đi, bọn hắn thực không phải Tọa Vong Đạo." Ngay tại cầm khăn trắng lướt qua nhanh tử Gia Cát Uyên nói đến.
"Ồ? Gia Cát huynh, hẳn là có cái gì phân biệt ra thật giả Tọa Vong Đạo biện pháp hay sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem nửa điểm đều không hoảng hốt Gia Cát Uyên cảm thấy mười phần hiếu kì.
"Ha ha, cũng coi là có a, những cái kia Tọa Vong Đạo nếu đều là tu giả, kia tiểu sinh xem như Tâm Bàn, nếu là cách vừa mới gần như vậy, ta đã sớm nhìn ra trên người bọn họ tuyến."
"Tuyến? Gì đó tuyến?" Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú nghe, này có thể quan hệ đến chính mình sau đó có thể hay không đối phó Tọa Vong Đạo.
"Kết nối bọn hắn Ti Mệnh tuyến."
Gia Cát Uyên lời nói để Lý Hỏa Vượng sững sờ, này có thể cùng lúc trước hắn hiểu rõ không giống nhau."Bọn hắn cũng có Ti Mệnh?"
"Đây là tự nhiên, nếu là không có Ti Mệnh, bọn hắn những cái kia thần thông ở đâu ra?"