Chương 375: Luyện khí

"Lý chưởng quỹ, ta yêu cầu Chu Sa tới rồi sao?"
Ngay tại gọi bàn tính tiệm thuốc lão bản ngẩng đầu một cái, lập tức thấy được vị kia thân mặc màu đỏ đạo bào cổ quái nam nhân.
Lập tức hắn trên mặt tích tụ ra lấy lòng nụ cười, vị này chính là khách hàng lớn."Ha ha, khách quan, liền đợi đến ngài, chỉnh chỉnh ba mươi cân đều ở nơi này, cái kia, Tiểu Hổ Tử, đi giúp khách quan đưa tới nhà."
"Không cần, chính ta cầm." Giao phó xong rồi số dư, Lý Hỏa Vượng một tay nhấc lên cái túi quay người đi ra tiệm thuốc bên ngoài.
Tiệm thuốc tiểu nhị Tiểu Hổ Tử rất là kinh ngạc hướng về lão bản của mình hỏi: "Chưởng quỹ, này người muốn ba mươi cân Chu Sa làm cái gì? Người bình thường dù là liền là dùng dược, nhiều lắm là cũng liền mấy lượng mấy lượng mua."
"Đắc" một lần, tiệm thuốc lão bản ngón giữa không thẳng, trực tiếp thưởng cho hắn một cái đầu sụp đổ."Đau a? Đau là được rồi! Hảo hảo nhớ kỹ cái này giáo huấn! Ngươi một cái tiểu nhị, quản người khác mua đi làm cái gì, hắn liền là lấy về Cơm trộn ăn cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"
"Đụng" một tiếng, trĩu nặng Chu Sa cái túi ném vào trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngồi lên xe ngựa, dùng miệng thổi cái còi, Màn Thầu tức khắc hấp tấp theo sát đi qua.
"Giá ~! Giá ~!" Lý Hỏa Vượng liếc qua bên người Chu Sa túi, co rút lấy dây cương, khu sử xe ngựa hướng về cửa tây đi đến.
Ngay tại đêm qua, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện đi qua chính mình xuyên ngõ cụt, nếu người khác có thể cầm Tâm Tố tới luyện chế pháp khí, chính mình dựa vào cái gì không thể luyện?
Hơn nữa thân thể của mình khép lại tốc độ phi phàm, loại trừ để cho mình thống khổ một chút ra, gần như không có bất luận cái gì tác dụng phụ.
Càng quan trọng hơn là, dùng Tâm Tố bộ phận tới luyện chế mà thành pháp khí, từng cái năng lực đều phi phàm, có thể cực đại chính đề bạt thực lực, này nhất định có thể ở sau đó cùng Bắc Phong trong quyết đấu giúp được chiếu cố rất lớn.
"Cộc cộc cộc." Theo Móng Ngựa Sắt đạp tại đá cứng bên trên không ngừng phát ra âm thanh, Lý Hỏa Vượng dần dần hướng về thành đi ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng cùng không có đi những cái kia có rất nhiều người hành tẩu đường cái, mà là tận lực tìm kiếm vắng vẻ đường nhỏ đường núi.
Tại mặt trời dần dần xuống núi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tìm tới một mảnh nơi thích hợp, mấy khối mộ phần phía trước vuông vức đất trống.
Màn Thầu vừa đến nơi này, tức khắc thay đổi được cảnh giác lên, đè thấp thân thể đối mộ phần như vậy run rẩy lộ ra lợi uy hiếp.
"Tại hạ mượn dùng các vị trước viện mượn dùng một đêm, còn mời chớ trách." Lý Hỏa Vượng hướng về kia chút mộ phần chắp tay sau, liền xoay người từ trên xe ngựa cầm đồ vật.
Màn Thầu bỗng nhiên nhào tới, nổ ra mấy cái Háo Tử tới khắp nơi tán loạn.
Lý Hỏa Vượng trước cầm xuống tới là theo Nhân Tiêu kia có được tiểu hào lò luyện đan, ngay sau đó hướng trong lò đặt vào Chu Sa, lô chuyển xuống đỉnh tốt bông tuyết than.
Xem như đã từng Đan Tu, luyện chế điểm Chu Sa vẫn là dễ như trở bàn tay, một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng mở ra lò luyện đan, kẹp cặn bã lấy cặn thuốc ngân sắc dịch thể hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Thứ này Đan Dương Tử tại Thanh Phong Quan thời điểm đã từng dạy qua, Chu Sa luyện chế mà thành ngân sắc dịch thể gọi Xá Nữ, mà tại Lý Hỏa Vượng đã từng thế giới, thứ này gọi thủy ngân.
Nhanh chóng lọc mất cặn bã, Lý Hỏa Vượng cầm lấy một cái bát đem những này Xá Nữ xếp vào lên tới, bất quá như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần càng nhiều.
Đi qua một phen luyện chế, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt lớn nhất bát ngân thiểm tránh Xá Nữ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
"Dạng này như nhau là đủ rồi."
Lý Hỏa Vượng quay người xuất ra đã sớm chuẩn bị xong cái xẻng bắt đầu đào hố, càng móc càng sâu, tại móc được như nhau đứng xuống một cá nhân sau, hắn dừng bên dưới.
Nhắm mắt lại hít sâu vài khẩu khí, Lý Hỏa Vượng đưa tay theo vạt áo hình cụ da dê trong bọc, móc ra một bả hiện ra hàn quang cắt đứt dao găm.
"Đạo sĩ, ngươi có muốn hay không suy nghĩ lại một chút a? Thực không đến mức dạng này." Hòa thượng xông lại, mặt không đành lòng thuyết phục đến.
Mà cùng hắn thái độ ngược lại là Hồng Trung, hắn ngồi tại Bành Long Đằng trên bờ vai, một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ.
Vô luận chính mình bốn phía ảo giác nói cái gì đều không thể dao động Lý Hỏa Vượng quyết tâm, hắn dao găm giương cao, nhắm ngay da đầu của mình vị trí giữa chậm rãi xẹt qua, rất nhanh Lý Hỏa Vượng da đầu tách ra, lộ ra ở dưới bàn kết lấy mạch máu huyết nhục.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cởi thân bên trên quần áo, trần truồng đứng tại phía trước đào móc ra hố bên trong, cúi đầu bắt đầu không ngừng mà dùng bùn đất đem chính mình chôn xuống.
Muốn chính mình đem chính mình chôn xuống thực tế có chút khó khăn, tốt tại có Lý Tuế có thể giúp một tay.
Theo Lý Tuế xúc tu tại trên bùn đất không ngừng quất, Lý Hỏa Vượng bốn phía bùn đất bị đánh cực kỳ chặt chẽ.
"Lý Tuế, ngoan, sẽ giúp cái bận bịu "
Tại Lý Hỏa Vượng ra mệnh lệnh, hai cái xúc tu theo cổ của hắn chỗ chui ra, chậm rãi cuốn lên trên mặt đất đổ đầy Xá Nữ chén lớn, hướng về đỉnh đầu hắn vết thương tới gần.
Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt một miếng nước bọt, chậm rãi mở miệng."Đẩy ra điểm lại rót, chớ tung ra."
Lý Tuế rất ngoan, lập tức làm theo, xúc tu đem Lý Hỏa Vượng da đầu vết thương chống đến lớn nhất.
Theo chén lớn nghiêng về, ngân sắc ngấn nước tại Nguyệt Quan chiếu xuống lập loè tỏa sáng, rất là xinh đẹp. "Ân a. A! !"
Theo Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết, thủy ngân tuyến theo đỉnh đầu cái kia đạo vết nứt, không ngừng rót đi vào.
Loại này quá trình cực kỳ gian nan, nhưng là Lý Hỏa Vượng không dám dao động một lần, sợ thủy ngân ngược lại tung ra.
Thủy ngân như nhau xem như kim thạch, phân lượng tự nhiên rất nặng, theo không ngừng rơi xuống, nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng da cùng thịt chống đỡ phân liệt ra.
Lý Hỏa Vượng vừa mới bắt đầu là đau, nhưng là kỳ thật đối với đau đớn hắn còn có thể chịu được, nhưng là dần dần loại này đau đớn lại biến thành ngứa, hơn nữa càng ngày càng ngứa, loại này ngứa bày kín toàn thân.
Làm loại này cực hạn ngứa cơ hồ đạt đến đỉnh phong thời điểm, bị chôn ở trong đất Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy, hắn giờ phút này cảm giác được toàn thân trên dưới bị kiến càng cắn, loại cảm giác này cơ hồ đem hắn bức điên.
Theo hắn không ngừng lung lay đầu, đỉnh đầu cái kia đạo vết nứt nhanh chóng biến lớn.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng vặn vẹo, thân thể kia tựa như xà một dạng đi lên chen, phí hết một phen công phu cái kia không có làn da huyết đầu cuối cùng là từ đầu da vết nứt bên trong ép ra ngoài.
Đầu tiên là đầu, lại là cánh tay trái, sau đó là bên phải, chờ nguyệt quang cao chiếu thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng theo bùn đất tổng chui ra, chỉ là da của hắn lưu tại nguyên địa.
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy, hắn giờ phút này đã không phân rõ đến tột cùng chỗ kia càng đau, hắn cho là mình đã sớm quen thuộc đau đớn.
Thế nhưng là tại tháng chạp Hàn Phong như là như đao tử cạo tại chính mình không có làn da trên thân thể lúc, Lý Hỏa Vượng như xưa đau nhanh muốn bất tỉnh đi.
Lý Hỏa Vượng run rẩy móc ra Hỏa Áo Chân Kinh, há miệng run rẩy bắt đầu đọc phía trên chú đến.
Lửa cháy Du Diên ghé vào Lý Hỏa Vượng chậm rãi bò qua. Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng toàn thân trên dưới đã bị cháy đen khô vàng bỏng vết sẹo cấp trọn vẹn bao trùm.
Này có lẽ thay đổi được càng đau đớn hơn, nhưng là ít nhất bị vết sẹo bao trùm Lý Hỏa Vượng có thể mặc quần áo.
Mặc quần áo tử tế Lý Hỏa Vượng, nhìn thoáng qua trên mặt đất, da tâm bên trong một hơi tức khắc nghỉ, trực tiếp đổ vào trên xe ngựa, co ro thân thể, hai tay ôm chính mình ngất đi.