Chương 590: Ngô Thành

Nghe tới thiếu nữ kia hô lên lời này, không chỉ là Lý Hỏa Vượng cái vòng này người mang lấy ghế băng lui về phía sau dời mấy bước, liền ngay cả kỳ thật phạm vi bệnh nhân tâm thần cũng nhao nhao rời xa.
Trong phòng lúc đầu coi như bình thường bầu không khí dần dần biến được hơi khẩn trương lên, bệnh nhân tiếng nghị luận bắt đầu biến thành rối loạn thanh âm.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác tình huống có thể sẽ mất khống chế thời điểm, Ngô Thành đứng dậy, " chư vị người bệnh, không cần bối rối. Vị này Lý Hỏa Vượng đồng học xác thực phía trước bởi vì chính mình bệnh tình trong lúc vô tình phạm vào không ít sai lầm, nhưng là bây giờ!" Hắn dừng một chút sau, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, như là hảo huynh đệ đưa tay đáp lên trên vai của hắn lắc lắc, " nhưng là bây giờ bệnh tình của hắn đã được đến hữu hiệu khống chế! Không được bao lâu, hắn dự tính liền có thể xuất viện!"
"Các ngươi không ít người cũng nhìn qua ngay lúc đó tin tức! Nhìn một chút, điên thành người như vậy đều có thể trị tốt, các ngươi những người này sợ cái gì? Bệnh nặng hơn nữa có thể có lúc trước hắn trọng?"
"Cho nên nói, các vị! Phải hướng nhìn đằng trước! Chỉ cần tại bệnh viện bên trong, quá chú tâm phối hợp bác sĩ trị liệu, đúng hạn uống thuốc! Các ngươi một ngày nào đó cũng có thể giống như hắn rất nhanh quay về xã hội!"
Nhìn thấy tại bên người Ngô Thành trấn an bên dưới, các bệnh nhân tâm tình dần dần ổn định lại, Lý Hỏa Vượng không khỏi đối này Dịch Đông Lai sư đệ có chút thay đổi cách nhìn, khẩu tài là coi như không tệ a.
"Lý Hỏa Vượng đồng học, xem như điển hình, ngươi có muốn hay không giảng hai câu? Khích lệ một chút đại gia?"
Nghe được hạo thành, Lý Hỏa Vượng liền vội vàng lắc đầu, hắn có thể không có cấp bệnh tâm thần diễn giảng hứng thú.
Tại Ngô Thành trấn an bên dưới, rối loạn dần dần trở về bình tĩnh, loại trừ thỉnh thoảng theo cái khác ghế băng trong vòng có người vụng trộm hướng về Lý Hỏa Vượng quan sát bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào.
Lý Hỏa Vượng sờ lên mũi, chính mình đây coi như là triệt để nổi danh, sợ là chính mình tại Bạch Tháp khu giam giữ kia người lạ chớ vào lập trường lại phải về đến chính mình bên người.
Nhưng là hắn không quan trọng, chính mình chỉ cần tại nơi này yên tĩnh chờ ra viện là được.
"Tới tới tới, Lý bạn học, lần thứ nhất đến không nhận biết đại gia, đại gia sau này sẽ là một tiểu tổ, trước làm bản thân giới thiệu a." Ngô Thành lời nói để Lý Hỏa Vượng hướng như cái khác người nhìn lại.
"Ta kêu Trương Thủy Nga, ngươi. . . Ngươi tốt." Lo lắng chứng hư lão bà miệng nói đạo.
Gặp cái khác người không có đón, nóng nảy buồn rầu chứng đầu đinh thanh niên trên ngựa miệng: "Vệ sĩ bên trong."
Theo bọn hắn từng việc giới thiệu Lý Hỏa Vượng hiểu rõ đến, kia bệnh uất ức thiếu nữ hắn gọi Triệu Đình, tinh thần phân liệt gọi Vương Vọng Thư.
Để Lý Hỏa Vượng cảm thấy ngoài ý muốn là, cái kia bệnh tự kỷ thế mà tại hạo thành dẫn đạo bên dưới, dùng di động liều ra tên của mình, tấm Kim Trung.
"Ngô bác sĩ, lợi hại a, ngươi còn có thể sẽ trị bệnh tự kỷ!"
Ngô Thành cười đưa di động thu lại: ". Đây không phải là trị liệu, chỉ là phụ trợ hắn biểu đạt ra chính mình ý tứ mà thôi, như Kim Trung này một loại hình cô đơn chứng người bệnh, suy nghĩ của hắn bị gãy, vô pháp làm đến tuyến tính suy nghĩ, đối hắn mà nói, khả năng phía trước một giây là hiện tại, sau một giây liền là sau một giờ, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn không muốn giao lưu, chỉ cần hợp lý mượn nhờ công cụ hắn cũng có thể biểu đạt ra chính mình ý tứ."
"Nguyên lai chuyện như vậy." Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, nhìn về phía bên người vị này bệnh tự kỷ người bệnh, không thể không nói, này người xác thực so với mình thê thảm, mình còn có khôi phục khả năng, mà hắn nhưng chỉ có thể cả một đời ở vào tư duy đứt gãy trạng thái. . . .
Tại Ngô Thành chỉ huy bên dưới, các bệnh nhân bắt đầu lẫn nhau khuyến khích mở tâm định, thậm chí còn chơi điểm trò chơi nhỏ tiêu trừ lẫn nhau không thạo, cái này khiến Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi gượng gạo.
Có thể biện pháp lão, nhưng là coi như hữu hiệu, cùng lúc kết thúc, cái khác người đối Lý Hỏa Vượng mặc dù còn có chút sợ hãi, nhưng là chí ít không có biểu hiện ra ngoài, cũng có thể bình thường nói chuyện với nhau.
Vừa giữa trưa cứ như vậy rất nhanh liền đi qua, đến ăn cơm trưa thời điểm.
Để ý Lý Hỏa Vượng như vậy dần dần bình ổn bệnh tình, hắn có thể chính mình đi nhà ăn ăn cái gì, mà không dùng để người khác giúp hắn mua cơm.
Hắn cứng rắn đứng lên, kia gọi Triệu Đình bệnh uất ức thiếu nữ chảy nước mắt biểu lộ thống khổ tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, " thật xin lỗi, khi đó ta không nên kêu đi ra, ta hại ngươi bị tất cả mọi người nhận ra. . . Ta cái này người làm cái gì đều làm sai, ta cái này người thực quá không dùng. . ."
Thấy được nàng này cầm móng tay bấm tiến chính mình thịt bên trong cử động, Lý Hỏa Vượng tức khắc biết rõ phá hư, này người lại bắt đầu bởi vì một điểm lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, bắt đầu điên cuồng cho mình nội tâm điệp gia cảm giác tội lỗi cảm giác áy náy, đè thêm xuống dưới, sợ là bệnh tình lại muốn tăng thêm.
"Muội muội, ngươi rất tuyệt, ngươi không làm sai gì đó, ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi nên đem thân phận của ta kêu đi ra, ta người này nhiều nguy hiểm a, ngươi kêu đi ra, ngươi đây là cấp đại gia nhắc nhở! Ngươi đây là làm việc tốt a! Nhớ kỹ, ngươi là ai đều không nợ, không cần thiết tự trách!"
"Phải không?" Triệu Đình trên mặt thống khổ sơ sơ dịu đi một chút.
"Đúng vậy a, chớ nghĩ lung tung tuyệt đối đừng nghĩ lung tung, nhanh đi ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi hảo hảo ngủ trưa một giấc, lại đem thuốc cấp ăn, ngươi cái này dược hiệu nhìn qua."
Cùng Lý Hỏa Vượng phí một phen công phu mới đem Triệu Đình nói đi, cứng rắn quay người lại, liền thấy Ngô Thành đứng ở sau lưng chính mình, mặt vui vẻ nhìn mình: "Không tệ, ngươi đi qua cùng bệnh uất ức từng qua lại?"
"Xem như thế đi, loại này bệnh nhân dễ dàng bị người khác khi dễ, ta có đôi khi không vừa mắt sẽ giúp giúp bọn hắn." Lý Hỏa Vượng đi theo cái khác bệnh nhân, hướng về nhà ăn đi đến.
"Khi dễ? Ngươi phía trước ở đâu gia y viện, liền giám sát cũng không có, như vậy không chính quy?"
"Không phải ngươi nghĩ loại nào đại sự, liền là lúc ăn cơm cướp ngươi một ngụm thịt, trộm ngươi một bao trong nhà của ngươi đưa tới đồ ăn vặt loại này khi dễ, loại chuyện nhỏ nhặt này bác sĩ sẽ quản sao?"
"Đừng nhìn bệnh tâm thần, có thể bệnh tâm thần bên trong cũng có người tốt có người xấu, có ít người liền là tiện, cảm giác kiếm lời cà lăm được đại tiện nghi một dạng, bọn hắn liền nhắm ngay bệnh uất ức nửa ngày đánh không ra một cái rắm tới, nếu là mãnh liệt chứng trọng độ tinh thần phân liệt loại hình, ngươi xem bọn hắn có dám hay không chọc giận."
Ngô Thành điểm gật đầu, móc ra bản ở phía trên nhanh chóng ghi chép gì đó, " cảm tạ, có chút chi tiết, chúng ta làm thầy thuốc thật đúng là không có các ngươi bệnh nhân hiểu rõ, ngươi nói tình huống, ta lại cùng mặt trên phản ứng."
"Ngươi phản ứng có làm được cái gì, nơi có người liền là giang hồ, bệnh viện tâm thần cũng giống vậy, loại này chi tiết nhỏ các ngươi không quản được.
Lý Hỏa Vượng đi theo hắn tán gẫu, đã đi tới nhà ăn, hắn theo bên cạnh cầm lấy sắt bàn ăn liền chuẩn bị đi qua mua cơm.
Tại muốn một cái Hành tây xào du đậu hủ, hắn liền nghe đến sau lưng truyền đến Ngô Thành lời nói, " cơm nước xong xuôi nhớ kỹ đợi tại phòng điều trị đừng có chạy lung tung, buổi chiều muốn bắt đầu tiến hành trị liệu."
"Trị liệu? Ta bệnh đều tốt, còn muốn trị liệu gì đó?" Ngô Thành nói một câu nói kia, nghe được Lý Hỏa Vượng đầy não tử sương mù.
Dựa theo Dịch Đông Lai nói chuyện, chính mình chỉ cần tại nơi này đợi đủ thời gian, liền có thể đi ra ngoài, tại sao lại tới cái trị liệu? Khỏi bệnh rồi còn trị liệu gì đó?
Vì ngài cung cấp Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, vì ngài lần sau còn có thể xem xét đến bản đổi mới nhanh nhất, mời cần phải bảo tồn tốt thẻ!