Chương 606: Ngưu Tâm Thôn

"Ai ~ ta có thể nói cho các ngươi biết, cái kia trên kinh thành a, cái kia rất lớn! Liền dựa vào chân đi a, cho dù là đi lên mấy ngày mấy đêm đều không đi đến đâu!"
"Các ngươi biết cái kia trên kinh thành lộ lớn bao nhiêu sao? Ta nói cho các ngươi biết a, hơn 20 cỗ xe ngựa song song chạy đều có còn lại đâu!"
"Còn có a, cái kia trên kinh thành kỹ viện bên trong cô nương a, chậc chậc chậc, đừng nói bộ dáng, chỉ kêu lên một tiếng, xương cốt cả người đều phải xốp giòn."
"Tên kia, đừng nói trên kinh thành người a, mỗi ngày giống như ăn tết ăn giống như ăn tết, chính là ven đường nuôi cẩu đều có thịt ăn!"
Ngưu Tâm Thôn đầu thôn dưới đại thụ, bưng chén cơm Cẩu Oa một mặt đắc ý ngồi ở trên tảng đá lớn, hướng về bốn phía khác không kiến thức tá điền, sinh động như thật khoe khoang đoạn thời gian trước mình tại ở trong kinh thành kiến thức.
Những người này cả một đời trên cơ bản đều không ra khỏi thôn trăm dặm địa, tự nhiên là chưa từng va chạm xã hội, lập tức bị Cẩu Oa dỗ đến sửng sốt một chút, trong chén cơm đều không để ý tới ăn, trong đầu mặc sức tưởng tượng lấy Cẩu Oa trong miệng trên kinh thành.
Mà đối mặt với những người này từng trận tiếng kinh hô, Cẩu Oa lộ ra vô cùng hưởng thụ, trong lòng cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.
Ngay sau đó Cẩu Oa giống như xuất chinh đại tướng quân một dạng, vung tay lên, "Hừ, muốn nói a, cái kia trên kinh thành cũng liền như vậy, ta đều không nhìn trúng, thật luận khí phái đứng lên, cái kia còn phải là hoàng đế ở hoàng cung!"
"Tên kia, cái kia cây cột trên nóc nhà đều viền vàng, trên mặt đất dẫm đến cũng là ngọc thạch, các ngươi suy nghĩ một chút a, cái này cỡ nào đáng tiền a."
"Hắc! Loại địa phương kia người khác có thể vào không được, nhưng ta đi vào! Biết vì sao sao?"
"Phía trước cái kia ngốc đại cá tử biết chưa? Chính là chúng ta Ngưu Tâm Thôn hương sĩ quan đầu, bây giờ a, nhưng Đại Lương hoàng đế ."
"Đừng quên, nhưng ta sư huynh, vậy ta Tào Tháo như thế nào cũng coi như là hoàng thân quốc thích đi?"
"Hừ! Lẽ nào lại như vậy, quả nhiên là càng nói càng thái quá !" Một bên nghe lén Ngô Phu Tử thật sự là nghe không nổi nữa.
Đối với Ngô Phu Tử tới nói, cái kia cao cao tại thượng thiên tử là tuyệt đối không thể bị tiết độc.
Vạn nhất đem đến chính mình cao trung, cái kia thi đình sau đó, cái kia nhưng chính là thiên tử đệ tử.
"Tiểu tử ngươi, ngoài miệng Bả Điểm môn a! Đây cũng chính là ở đây có thể nói, ngươi đây nếu là bị người hầu nghe được, chặt giá cả đầu!"
"Ai! Ngươi cái này người dạy học, thật sự cho rằng trong bụng có chút mực nước, nên cái gì đều biết, ngươi biết cái gì!"
"Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy! Ngươi cái này cố thằng nhãi ranh! Về sau chớ vào ta tư thục!"
"A, chê cười, ngươi Tào Tháo đại gia lúc nào đi vào, ngươi cầu ta đi ta đều không đi."
Mắt thấy hai người tư thế càng ngày càng nghiêm trọng, người bên cạnh vội vàng khuyên can, chung quy là không có bắt đầu đánh.
"Ai, Cẩu Oa, sư huynh của ngươi cũng là hoàng đế, trên kinh thành còn tốt như vậy, ngươi trở về làm gì?"
Ngồi ở chỗ đó Cẩu Oa lột một miếng cơm, mặt coi thường nói: "Cao Chí Kiên lúc đó liền cầu ta, để cho ta ở đâu cùng hắn, nói lên kinh thành quá lớn, ngay cả một cái người nói chuyện cũng không có."
"Nhưng như vậy quên gốc người sao? Lúc đó ta liền cùng kẻ ngu kianói, đồ đần a, đừng trách sư đệ ta không màng danh lợi, đừng nói ngươi là hoàng đế, dù là ngươi là thần tiên trên trời, vậy ta Tào Tháo nghĩ không đi chỗ đó liền không đi!"
Nhìn thấy bốn phía cặp mắt kính nể, Cẩu Oa trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn kỳ thực đã sớm thấy rõ .
Chính mình bộ dáng này người, dù là ở tại trên kinh thành, cũng sẽ bị người ngoài sáng trong tối ghét bỏ, bị người xem thường, Cẩu Oa chính mình rất rõ ràng, cùng người bình thường so, bọn hắn chính là dị loại.
Chính mình da mặt dày không có việc gì, nhưng nữ nhi của mình trở nên dài lớn chút, nhất định sẽ bị người xa xa ném tảng đá, bị người ở sau lưng truyền lời ong tiếng ve.
Đã như vậy, cái kia làm gì còn muốn liếm cái khuôn mặt đi lên đuổi.
Triệu năm cùng tiểu mãn đồng dạng không có lưu lại trên kinh thành ý tứ, Cẩu Oa cảm thấy bọn hắn ý nghĩ hẳn là giống như chính mình .
Ít nhất cái này Ngưu Tâm Thôn bên trong, là bọn hắn những thứ này Thiên Tàn Địa Khuyết địa bàn, không ai dám xem thường chính mình.
Tại trước mặt tá điền thổi một đống lớn ngưu, tâm tình mười phần thoải mái Cẩu Oa cầm cái chén không lưu lưu đạt đạt liền hướng Bạch gia đại viện đi đến.
Vừa đi vào viện môn, liền thấy khóe miệng mang theo chất béo Lữ Tú Tài từ bên trong đi ra. "Tú tài, sớm a, ăn chưa?"
Lữ Tú Tài nhìn đối phương hỗn bất lận dáng vẻ, trong mắt tràn đầy khinh bỉ, gia hỏa này thực sự là không cầu phát triển, không làm gì liền chạy tới cùng người khác khoác lác, sớm muộn có một chút muốn bị chính mình xa xa bỏ lại đằng sau.
Chờ trở thành giống như sư phụ cao nhân, tiểu tử này liền đợi đến hối hận đi thôi!
Gặp tú tài không để ý tới mình, Cẩu Oa cũng không giận, khẽ hát vừa đi vào đến đại sảnh.
Mới vừa vào tới, liền thấy Dương Tiểu Hài cùng hắn cái kia dâu cả đang thu thập bát đũa .
Hơn một năm, Dương Tiểu Hài lại đi bên trên nhảy lên một cái kích thước, có lẽ là Ngưu Tâm Thôn cơm nước hảo, Cẩu Oa phát hiện, bây giờ Dương Tiểu Hài dáng dấp cùng Cẩu Oa không sai biệt bao cao, hơn nữa bộ dáng cũng càng thêm tinh thần.
Cẩu Oa cầm chén đũa hướng về trên mặt bàn ném một cái. "Kiểu gì a? Đồ đần còn không có giúp ngươi tìm được cha mẹ a?"
Dương Tiểu Hài lắc đầu, "Cái kia thái giám để cho ta trở về các loại, đợi tìm được liền phái người tới thông báo ta, có thể có chút chậm a."
"Tìm hai người thời gian dài như vậy cũng không có tìm được, xem ra hoàng đế này cũng không phải rất lợi hại đi." Cẩu Oa đắc ý nói xong, chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt rời đi.
Chờ Cẩu Oa đi sau đó, một bên lê khuôn mặt nữ nhân nhìn xem một bên Dương Tiểu Hài. "Không có việc gì, đừng nóng lòng, rồi sẽ tìm được ."
"Ân, ta không vội." Dương Tiểu Hài vừa nói, liền bỗng nhiên cảm thấy một đôi tay từ phía sau đưa tới, đem chính mình kéo vào mềm nhũn trong ngực.
Dương Tiểu Hài một hồi giãy dụa, chung quy là tránh thoát, hắn đầu tiên là có chút chột dạ ngẩng đầu nhìn trời một cái trần nhà, ngay sau đó mặt đỏ tới mang tai hướng về phía nữ nhân trước mắt nói: "Ngươi làm gì chứ! Lý sư huynh hắn nhưng tại trên lầu đâu "
Nữ nhân nhìn xem thiếu niên ở trước mắt lang cười ngây ngô lấy. "Đừng ngượng ngùng đi, lại nói ta cũng không làm gì a."
Dương Tiểu Hài trừng mắt liếc hắn một cái, không thèm để ý đối phương, ôm lấy chất đầy bát đũa đầu gỗ liền hướng nhà bếp đi đến.
"Ngươi đây là làm gì a, ta không phải là vợ ngươi đi." Nữ nhân xách theo thùng nước rửa chén đi theo hắn cũng hướng nhà bếp chạy tới.
"Không phải! Ta cho tới bây giờ không nói ngươi là vợ ta!"
Dương Tiểu Hài cầm chén đũa ném vào đang nấu đồ ăn đám trong nồi, nhanh chóng lại thuần thục tắm.
Tẩy nửa ngày, Dương Tiểu Hài cảm giác qua tại an tĩnh, mấy người vừa quay đầu lại, liền thấy nữ nhân kia dựa vào nhà bếp đại môn, yên lặng chảy nước mắt.
"Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta ? Ghét bỏ ta là từ trong ổ cướp vớt ratới? Ngươi muốn ghét bỏ ta ngươi liền nói, ta không chậm trễ ngươi."
Đối mặt một màn này, Dương Tiểu Hài trong lúc nhất thời có chút không biết nên ứng đối ra sao, hắn chỉ là bản năng không muốn để cho nữ nhân trước mắt thương tâm.
"Không không phải, ta liền là không hiểu ta liền là không biết làm như thế nào."
Nữ nhân này mang theo nước mắt khuôn mặt lập tức nở nụ cười, nàng lấy tay hướng về trên mặt mình một vòng, hướng về nhà bếp vừa đi, tiện tay liền đem môn mang theo. "Không có việc gì, không hiểu không có việc gì, ta dạy cho ngươi, ta gì đều dạy ngươi."