Chương 1018: Đại Kết Cục

Buổi tối Ngưu Tâm thôn, lại là một năm Tiết Thanh Minh.
Ven đường hoá ‌ vàng mã người nối liền không dứt, bởi vì trong làng phần lớn người đều là bên ngoài dời đi, cho nên không có tổ phần tế lễ, chỉ có thể ở ven đường vạch ra một vòng tròn tới, lưu cái lỗ hổng đối tượng bản thân tổ phần phương hướng đốt.
Khói trắng tràn ngập lại thêm điểm điểm ánh trăng, làm cho cả Ngưu Tâm thôn Vân Sơn sương mù quấn, tựa như nhân gian tiên cảnh một loại, lẻ loi ‌ trơ trọi thân ảnh màu đỏ theo khói trắng bên trong đi ra.
Kia là Lý Hỏa Vượng, trong tay hắn nhấc theo tốt chút tiền giấy, thật nhiều thật là nhiều tiền giấy cùng Kim Nguyên Bảo.
Hắn theo trong thôn đi qua, đi tới Bạch gia cửa đại viện, nơi này ‌ không có người khác ở, chỉ có một mình hắn ở.
Lý Hỏa Vượng đứng tại cửa ra vào không có động, nhìn xem đại môn kia màu trắng chao đèn bằng vải lụa, cùng với hai bên kia hoàng sắc câu đối, tức khắc nhịn không được cười lên.
"Ha ha. . . Ta hiện tại thật sự chính là. . . Một vầng minh nguyệt hình tròn ‌ lại thiếu, mấy điểm hàn tinh vây trăng tàn, trước cửa cát đèn treo thật cao, hộ phía trong không túi độ Xuân Thu a. . ."
Theo Lý Hỏa Vượng đi vào, đại môn nặng nề mà đóng lại, Lý Hỏa Vượng trên mặt đất vẽ một vòng tròn, nhưng là mỗi cái phương hướng ‌ đều vẽ lên một lỗ hổng.
Tại Lý hiện Hỏa Vượng cầm tiền giấy cùng Kim Nguyên Bảo hướng về vòng bên trong ném đi, xuất ra hộp quẹt nhóm lửa.
"Thanh minh. . . Lấy tiền. . . . Đều tới lấy tiền a!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm khàn khàn như là con quạ kêu rên tại lẻ loi trơ trọi Bạch gia trong đại viện không ngừng quanh quẩn.
Lý Hỏa Vượng đốt, không ngừng mà đốt, miệng bên trong nói liên miên lải nhải nói đối chết đi thân nhân lời muốn nói.
"Tuế Tuế, ngươi muốn cái gì, đều lấy tiền đi mua, nếu như ngươi muốn cái gì đồ chơi, ở dưới không có, ngươi liền cấp phụ thân báo mộng, phụ thân cấp ngươi trả lại ghim Chỉ Nhân."
"Miểu Miểu, ngươi ở phía dưới còn tốt chứ? Ta nhớ ngươi lắm. . . . ."
Theo tiền giấy không ngừng đốt, hỏa thế cũng biến thành càng lúc càng lớn, ngay tại kia tiền giấy đốt đến một nửa thời gian, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hỏng mất.
Hắn đột nhiên đứng lên, đối với mình bản thân ảnh tử điên cuồng mắng to."Quý Tai! Ngươi gạt người! Ngươi rõ ràng đã đáp ứng ta!
Ngươi nói có thể để cho bọn hắn trở về!
Ngươi rõ ràng ưng thuận ta, vì sao!"
Thế giới vẫn còn, hết thảy tà ma đều biến mất, không còn có thiên tai, một ngày canh giờ cũng khôi phục mười sáu cái, cái này thế giới không điên, hết thảy đều biến bình thường.
Lúc trước Lý Hỏa Vượng muốn thay đổi thế giới mục tiêu đều đã làm được, có thể duy chỉ có một điểm, đó chính là người đã chết không có sống lại, người đã chết liền vĩnh viễn chết rồi.
"Hết thảy không bình thường ‌ hết thảy đều biến mất, như vậy chuyện khó biết bao tình đều làm được, vì sao phục sinh mấy người đều làm không được, ngươi thì tính là cái gì!"
Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là Lý Hỏa Vượng nội tâm nhưng thật ra là biết đến, phục sinh bọn hắn bản thân bản thân liền là vi phạm thiên lý, đã cái này thế giới đã không điên, kia chuyện không bình thường liền tuyệt đối sẽ không phát sinh, trừ phi hắn xuất thủ lần nữa đem cái này thế giới cấp lộng điên mất.
Mắng lấy mắng lấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi quỳ trên mặt đất, triệt để sụp đổ khóc thét lên tới.
"Vì sao a!
Vì sao!
Vì sao hết lần này tới lần khác là ta! Vì sao hết lần này tới lần khác là ta còn sống sót a!"
Tuyệt vọng giống ‌ như nước thủy triều vọt tới, như là một tòa núi lớn áp ở trên người hắn, ép tới ngực hắn không thở nổi, loại cảm giác này so chết còn khó chịu hơn.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay hướng phía dưới bày chỗ hình cụ ‌ bao, từ trong móc ra một cây dao găm cắt vỡ bản thân bụng, đem kia ba trương Tâm Tố da người đều kéo xuống, tiện tay ném xuống đất.
Ngay sau đó hắn lại đem dao găm nhắm ngay cổ của mình, chất phác từng đao từng đao chặt xuống dưới.
Theo hắn dùng sức kéo một cái, toàn bộ đầu liền bị cưỡng ép kéo xuống, hắn nắm đầu của mình hung hăng hướng trên mặt đất quẳng đi, thế nhưng lại không dùng, Lý Hỏa Vượng tịnh không có chết.
Kể từ một lần kia Quý Tai theo trong gương cướp đi bản thân hết thảy, chẳng những liền Tâm Tố cái thân phận này, thậm chí liền tử vong cũng cướp đi.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, chính hắn đã trở thành Quý Tai Tâm Bàn, nhất định tại một đoạn thời khắc trở thành Quý Tai, thế giới không điên, hết thảy chưa tới theo tới đều đã định vị, cũng không còn cách nào bị cải biến.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng sụp đổ thời điểm, thính giác nhạy cảm hắn chợt nghe ghế băng đột nhiên từ mình vừa mới ngồi ghế băng di động một cái.
Lệ rơi đầy mặt Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, hắn đi tới, theo kia ghế băng tựa hồ nhìn thấy cái gì.
Hắn đi tới, đưa tay cẩn thận từng li từng tí sờ về phía ghế băng không có vật gì phía trên, phảng phất tại xác nhận gì đó."Là ngươi sao? Thật là ngươi sao?"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng vừa nhìn về phía trên mặt đất trong hội đánh lấy xoáy thiêu đốt tiền giấy, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên xông vào trong phòng, trực tiếp mở ra dù, ngay sau đó lại đến gập cả lưng, theo hạ bộ hướng về kia ghế băng nhìn lại.
Ngay một khắc này, Lý Hỏa Vượng thấy được Tuế Tuế kia mở ra tâm vẻ mặt vui cười, trên mặt biểu lộ bắt đầu biến phải cao hứng kích động, hơn nữa bắt đầu hướng về cuồng hỉ chuyển biến, trong lòng tuyệt vọng cùng tử ý bị nhanh chóng tách ra.
"Ha ha ha!
Các ngươi đều đến rồi! Quá tốt rồi! Ngươi chớ đi a! Ngươi tuyệt đối đừng đi đầu thai!
Ta biết ngươi biến thành quỷ, thế nhưng là không quan hệ, quỷ cũng có thể tu tiên! Ta cái này đi Giám Thiên Ti nội khố giúp các ngươi trả lại quỷ tu công pháp!"
"Ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng đem đầu hướng trên cổ một để, điên cuồng cười ‌ lớn xông ra Bạch gia đại viện.
"Có quỷ a!
Ha ha ha ha, Quý Tai, ta trách oan ngươi! Một vầng minh nguyệt hình ‌ tròn lại thiếu, mấy điểm hàn tinh vây trăng tàn! Ha ha ha! Có quỷ cũng được a! Có quỷ cũng được!
Ha ha ha ha!"
Nghe tới động tĩnh Cẩu Oa nắm mình nữ nhi mở cửa nhô ‌ đầu ra, thấy cảnh này lúc, không khỏi lắc đầu thở dài.
"Ai, giày vò như vậy nhiều năm, Lý sư huynh chung quy vẫn là điên rồi a."
"Phụ thân, Lý thúc hắn thế nào?"
"Không có làm sao vậy, ngươi sau này nhìn thấy ngươi Lý thúc, đừng cười hắn cũng chớ mắng hắn, nếu có thôn bên trong tiểu hài hướng về thân thể hắn ném thạch đầu nhả đờm a, ngươi liền nói cho ta, sau này hắn liền là tại chúng ta thủ thôn người."
"Phụ thân, gì là thủ thôn người ‌ a?"
"Thủ thôn người a, liền là giúp chúng ta thôn làng tiêu tai cản khó người, cũng là bởi vì có thủ thôn người, chúng ta Ngưu Tâm thôn nhân tài có thể không có bệnh không có tai họa hảo hảo qua ngày tốt."
Nói xong, Cẩu Oa liền chuẩn bị đóng cửa trở về, nhưng vào lúc này hắn bỗng nhiên nhìn thấy đầu thôn bên kia tựa hồ có ánh sáng, nhưng là bởi vì có khói tung bay nguyên nhân, nhìn ra không rõ lắm.
Không lâu lắm, Cẩu Oa liền nhìn thấy Lữ tú tài độc tí ôm mình cháu ngoại Lữ đồng sinh, kích động theo khói trắng phía trong chạy ra.
Tại hắn nhìn thấy Cẩu Oa, lập tức hai mắt sáng lên mừng rỡ như điên dùng tay hướng về đầu thôn phương hướng chỉ đi."Cẩu Oa! Tới a! Mau đến xem a, sư phụ hắn thành tiên!"
Đạo Quỷ Dị Tiên (xong)
Lại một bộ truyện nữa kết thúc, hẹn gặp lại mọi người ở những truyện khác, Tiểu Si cảm ơn mọi người đã ủng hộ rất nhiều thời gian qua. Rất xin lỗi vì đã không có nhiều thời gian để trau chuốt, edit tốt cho truyện. Chúc mọi người vui khỏe và an yên ^^!