Chương 931: Sa mạc

Nghe được Dương Na lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng tức khắc sửng sốt một chút, hắn muốn phản bác gì đó, nhưng là hắn lại phát hiện Dương Na nói đến tịnh không có sai, bản thân phản bác không được cũng không thể phản bác.
Nếu như nói Quý Tai, Ba Hủy, ‌ Tam Thanh, Ngũ Trí Như Lai, Đấu Mỗ bọn hắn đều đấu bất quá, địch nhân kia thực lực khẳng định phi thường cường đại, Vô Sinh Lão Mẫu tự nhiên cũng là không đấu lại, bản thân hiện tại để nàng không để ý cử động xác định không bằng ý nghĩa.
"Thế nhưng là không đúng. . . ." Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ đầu, đem mạch suy nghĩ từ đối phương góc độ đổ ra, hắn đầu ẩn ẩn có chút đau lên tới.
"Không phải như vậy, chuyện nơi đây, ngươi có thể không cần phải để ý đến. Ngươi hoàn toàn có thể. . . . Có thể. . . . Có thể rời khỏi! Đi về nhà ngoan ngoãn đem trị hết bệnh! Ngươi căn bản không phải Vô Sinh Lão Mẫu! Na Na! Ngươi chỉ là bệnh!"
Nghe nói như thế, Dương Na biểu lộ hiu hiu hoang mang."Chữa khỏi? Vậy ý của ngươi là ta là bệnh tâm thần ‌ sao? Nếu như ta là bệnh tâm thần, kia ngươi lại là cái gì? Ý của ngươi là nói chính ngươi cũng là bệnh tâm thần sao? Quý Tai Ti Mệnh gì gì đó đều là ngươi vọng tưởng?"
Đang khi nói chuyện, Dương Na đưa tay dắt Lý Hỏa Vượng tay, lo âu nhìn xem hắn."Hỏa Vượng, bệnh tâm thần cùng Ti Mệnh, ngươi chung quy phải chọn một a, ngươi không thể ‌ nói ở ta nơi này liền là bệnh tâm thần, tại ngươi vậy liền lại là Ti Mệnh đi?"
"Nhưng. . . . ." Khi thấy Lý Hỏa Vượng cau mày, đôi môi căng cứng đứng tại chỗ, Dương Na tức khắc cười, nàng hai tay ôm Lý Hỏa Vượng, đắp lên hắn trên miệng nặng nề mà hôn một cái.
Ngay sau đó nàng xoay người lại, hai tay hiện lên loa hình dáng đặt ở bên miệng, đối xanh lam Thâm Hải đem trong lòng đọng lại hết thảy đều lớn tiếng hô lên."A a a! !"
Vui vẻ nàng đem tay kia cổ tay vạch lên vết đao hai tay dùng sức giơ lên, gió biển nhẹ nhàng thổi lên mái tóc của nàng, để thời khắc này nàng bắn ra nàng tuổi tác cái kia có cùng sức sống "Ta quyết định không tự sát!
Nếu ta chưởng quản Tử ‌ Vong, vậy ta muốn đem Tử Vong đưa cho chúng ta địch nhân!
"Mặc kệ ngăn tại trước mặt chúng ta là Ti Mệnh, vẫn là Đại Ty Mệnh! Vô luận hắn là cái gì! Chúng ta đều không chút lưu tình giết chết bọn hắn!
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng kia vui sướng nụ cười vui vẻ, hắn muốn nói chút gì nhưng là lại không biết nên nói cái gì.
Dù sao so sánh quá khứ Dương Na, hiện tại Dương Na buông xuống bên trong quá nhiều gánh vác, nhìn thực khoái hoạt nhiều.
Lý Hỏa Vượng suy tư quá lâu, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi, giang hai tay ra từ phía sau lưng đem nàng kéo vào trong lồng ngực của mình.
"Tốt! Để chúng ta cùng một chỗ giải quyết bọn hắn! Để cho bọn họ tới a!
Để bọn hắn nếm thử chọc chúng ta Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đại giới!
Nói xong hắn từ phía sau lưng móc ra một bả quân đao đưa tới Dương Na trong tay. Bắt được tay của nàng, dùng thủ chỉ một mực nắm chặt.
Phòng thủ tốt nhất liền là tiến công, nếu vô pháp tránh né, kia duy nhất có thể làm liền là nghĩ hết tất cả biện pháp giết chết đám này muốn hại đồ vật của mình!
Nghe được sau lưng truyền đến đánh cửa sắt thanh âm, Lý Hỏa Vượng ôm Bạch Linh Miểu quay đầu nhìn lại, phát hiện là Triệu Sương Điểm."Tọa độ không sai biệt lắm, cái kia thương lượng một chút đối sách."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt thần sắc dần dần thu liễm, hắn mang lấy Bạch Linh Miểu đi vào buồng nhỏ trên tàu.
Một tấm hải dương địa đồ tại tablet bên trên mở rộng, theo Triệu Sương Điểm thủ chỉ nhanh chóng đánh kéo, địa đồ cũng thật nhanh biến lớn, "Phía trước tính toán có sai, ta lúc đầu tưởng rằng hòn đảo bên trên, nhưng là hiện tại xem ra tại dưới nước mặt." . . . .
"Dưới nước mặt? Ý của ngươi là nói, lần này chúng ta muốn lặn?"
"Không sai, tùy ý lần này hoàn cảnh phi thường ác liệt, mặc dù chuẩn bị xong đồ lặn, nhưng là đại gia phải cẩn thận nhiều hơn."
"Thâm Hải phía dưới à. . . . ." Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem kia tablet phía trên Thâm Hải địa đồ, tâm bên ‌ trong không khỏi thầm nghĩ: "Loại này ảo giác là gì gì đó hình chiếu? Chẳng lẽ là lần này Ti Mệnh sinh hoạt địa phương phi thường cổ quái, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh quá khứ đều muốn chuẩn bị sẵn sàng sao?"
"Đồ lặn phía trong sẽ có tai nghe, lần thể này ta cùng Linh nhi không đi xuống, lại ở phía trên thông qua các vị cameras tới ‌ chỉ huy, đại gia xuống nước sau hết thảy nghe ta chỉ huy, nếu như truyền tin đoạn liên kết, hết thảy nghe Thanh Vượng Lai chỉ huy."
"Còn có Lý Hỏa Vượng, xuống nước sau ngươi áo chống đạn xuyên không được, đừng quá lỗ mãng."
"Ta áo chống đạn xuyên ‌ không được, vậy các ngươi súng ống còn có thể nước bên trong dùng hay sao?"
"Này không cần lo lắng, chúng ta không dùng đến, bọn hắn cũng không dùng đến." Thanh Vượng Lai an ủi. ‌
"Ngươi xác định lần này, chúng ta đối phó hình chiếu còn biết là người sao?" Lý Hỏa Vượng lời nói để tại nơi chốn có nhân tâm bên trong tức khắc mát lạnh.
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy này ruộng nước bên dưới còn có thể có cái chế độc hắc công xưởng.
Lý Hỏa Vượng nói dứt lời sau liền bắt đầu quan sát đến trong phòng mấy người, cái kia khóe miệng co giật cô nương tự nhiên cũng tại. Giống như Trần Hồng Du, nàng cũng một lần nữa sống lại.
Nàng tới, tự nhiên kia hai cái nam tử người ngược lại đã tới.
Một cái biểu lộ lạnh lùng sấu tử, một cái trên bờ vai hoa văn một cái dũng cảm chữ tráng hán, bọn hắn giống như một cái khán giả, rất ít phát biểu ý kiến gì.
Lý Hỏa Vượng cũng không phân rõ ba người này là gì đó Ti Mệnh, nhưng là nếu là Triệu Sương Điểm người, cái kia hẳn là là Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh không sai.
Không có gặp vật thật, quản muốn là không có ích lợi gì, tất cả mọi người lần lượt mặc xong đồ lặn, bắt đầu theo sắt bậc thang chậm rãi xuống dưới.
Nhìn xem ở dưới nước biển, quăng ra miệng bên trong khí ô-xy che đậy, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu đối phía trên Dương Na nói ra: "Xuống dưới sau, theo sát ta."
"Ta không có yếu như vậy, đừng quên ta thế nhưng là chưởng quản Tử Vong Ti Mệnh! Ta không chết được."
Không đợi Lý Hỏa Vượng giải thích với nàng đời trước Tử Vong Ti Mệnh Tiền Phúc cố sự, Dương Na đã trực tiếp nhảy vào băng lãnh nước bên trong.
Nước rất lạnh, tại Lý Hỏa Vượng nhảy đi xuống, lập tức cảm giác toàn thân chấn động, ngay sau đó bên tai của hắn truyền đến Triệu Sương Điểm thanh âm.
"Này? Nghe thấy sao? Nếu như nghe thấy lời nói, phiền phức hai tay tại cameras trước mặt giao nhau thành Thập Tự."
Lý Hỏa Vượng hai tay khoanh tại bản thân bả vai trước vẫy một cái, lập tức buông ra nhìn xem dưới nước hết thảy.
Tại hắn nhìn thấy đáy nước thời điểm, tức khắc toàn thân chấn động, hắn thấy được ‌ sa mạc, hắn tại đáy biển thế mà thấy được một mảnh hoàn chỉnh sa mạc.
Vàng óng ánh cồn cát liên tiếp tại mặt nước mông lung phản chiếu bên dưới tỏ ra là như vậy mộng ảo.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vu Nhi thần sinh hoạt địa phương như vậy kỳ quái sao?"
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng quan sát đến phía dưới cảnh sắc thời điểm, Thanh Vượng Lai từ phía sau lưng móc ra hai cái Bổng Tử trực tiếp gỡ ra, nồng đậm sương mù màu lục bắt đầu từ phía trên bay ra, dần dần đem bốn phía đều nhuộm thành lục sắc.
"Tam Thanh tại dùng hắn thiên đạo làm gì?" Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn xem bốn phía hết thảy, nhìn tới Tam Thanh đến có chuẩn bị.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bên tai truyền đến Triệu Sương Điểm giải ‌ thích."Đây là khu cá mập liều, có thể phòng ngừa một số sinh vật biển công kích, đuổi theo Linh Nhi, chớ tụt lại phía sau."
Mặc dù đều mang theo đồ lặn, nhưng là thỉnh thoảng co giật Linh nhi vô cùng rõ ràng.
Dù là liền là dưới nước nàng như xưa cầm tiểu hào máy tính nhanh chóng đánh lấy, chỉ bất quá lần này nàng đem bàn phím vây quanh tại đồ lặn trên cánh tay. .