Chương 932: Nguy hiểm

Băng lãnh trong nước biển, Lý Hỏa Vượng bãi động đôi màng cầm một tay nắm chặt trong tay quân đao một tay nắm Dương Na, đi theo Linh nhi đằng sau.
Phủi một cái ở dưới, giờ phút này treo này phiến sa mạc phía trên, Lý Hỏa Vượng có loại mạc danh cảm giác, phảng phất bản thân cũng không phải là bơi ở nước bên trong, mà là tung bay giữa không trung nhất dạng.
"Bọn hắn Ti Mệnh thực lại ở loại địa phương này? Bên trên một lần kia Ti Mệnh hình chiếu là công xưởng, vậy lần này Ti Mệnh hình chiếu lại sẽ là gì chứ?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng tìm kiếm lấy bốn phía, tìm kiếm lấy bất luận cái gì có thể là Ti Mệnh hình chiếu đồ vật.
Nhưng là nơi này thực rất cằn cỗi, một cái đều có thể nhìn tới đầu, loại trừ một số hải ngư thỉnh thoảng thổi qua cùng đáy biển từng đám lớn hạt cát, liền không có thứ khác, thấy thế nào đều không giống ‌ như là có đầy đủ tồn tại có thể đảm nhiệm Ti Mệnh hình chiếu.
Nếu như là Ti Mệnh hình chiếu lời nói, chí ít hẳn là sẽ động, hơn nữa còn có thể uy hiếp được ‌ bọn hắn mới đúng.
Liền giống với lần trước chế độc hắc công trình, nếu như Lý Hỏa Vượng phán đoán không sai, những cái kia trùm ma tuý hẳn là kia Ti Mệnh tứ chi.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm ‌ giác được cánh tay của mình bị người kéo kéo, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện là Dương Na.
Trên mặt mang theo khí ô-xy che đậy Dương Na vô pháp thuyết pháp, nàng chỉ có thể đưa tay hướng về đỉnh đầu mặt nước chỉ đi.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ sau, phát hiện treo ngược trên mặt biển điểm điểm gợn sóng bắt đầu đẩy ra."Bên ngoài trời mưa."
"Chú ý! Các vị liền lập tức hồi thuyền! Bão ngay tại hướng về này một bên thổi tới, lập lại lần nữa một lượt, liền lập tức trở về địa điểm xuất phát!" Triệu Sương Điểm được có chút thanh âm lo lắng theo bên tai vang lên.
Nghe nói như thế, tất cả mọi người lập tức bỏ đi động tác, lập tức quay người, hướng về trên mặt biển bơi đi.
Biển cả khí trời thay đổi bất thường, bão cư nhiên như thế nhanh.
Khi đi tới trên mặt biển, Lý Hỏa Vượng lấy xuống bịt mắt, khiếp sợ phát hiện nơi xa ô vân như là trời sập, hướng về này một bên đè ép tới.
Nhìn xem trong mây đen phát ra trầm thấp gầm hiếu lôi điện, Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt trong nháy mắt biến được hiếm thấy kém.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Chẳng lẽ lại thứ này lại là Ti Mệnh hình chiếu? ! Vì sao lần này Ti Mệnh mạnh như vậy!
Phải biết, bản thân hiện tại thế nhưng là Ti Mệnh a một cái Ti Mệnh hình chiếu là người, kia trước mặt này khủng bố như thế tồn tại rốt cuộc là thứ gì hình chiếu!
"Mau tới thuyền! Chúng ta bị bọn hắn phát hiện, cái này căn bản là một cái mai phục!
" Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng hướng về, bốn phía hô to.
Rất hiển nhiên bên trên một lần đánh lén sau khi thành công, lần này một đầu khác voi lớn bên trong Ti Mệnh cũng không tính để Lý Hỏa Vượng đám người lập lại chiêu cũ.
Mặc kệ đây là vật gì, từ hiện tại nhìn tới, bọn hắn đã sớm tại như vậy mai phục bọn hắn.
Như trút nước nước biển đánh vào trên mặt tất cả mọi người, giờ phút này bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, đem hết khả năng hướng về nơi xa phập phồng phập phồng tàu du lịch bơi đi.
Đến thấp nhất.
Mà liền tại này trong một ra mảnh hỗn loạn, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại, chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt có loại mãnh liệt cảm giác hít thở không thông.
Vừa mới bị cuốn tới tàu du lịch trên không trung dạo qua một vòng đi tới đỉnh đầu của hắn, bọc lấy kia nước mưa hướng về hắn trực tiếp đập tới.
Chói tai ù tai thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, thân thể của hắn đột nhiên từ mình bắt đầu chuyển động, Lý Hỏa Vượng dùng hết hết thảy tận khả năng hướng nước bên trong xuyên đi.
Không đợi hắn ở trong nước dạo mấy cái, từ bên trên truyền đến cường ‌ đại sóng xung kích đem hắn cả người đều hất bay ra ngoài.
Tốt tại địa phương này không bằng cái khác cứng rắn đồ vật, Lý Hỏa Vượng hơn nửa người nện ở dưới nước cồn cát bên trên, quẳng được ù tai thanh âm ngừng lại, bị tiếng rít cấp thay thế.
Lý Hỏa Vượng cảm giác thân thể hơi có ‌ chút khí lực, lập tức liền theo cồn cát bên trong chui ra ngoài, ngay sau đó hắn cùng dính thành trong chết đi đầu tới một cái mặt đối mặt.
Hắn còn giống ‌ như sống sót, nhìn xem Lý Hỏa Vượng thời điểm, kia hoa văn quá thân nhãn cầu còn hiu hiu nháy một cái, "Cổ Thần. . . . Chết rồi?"
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức ngẩng đầu tìm kiếm lấy Dương Na bóng dáng.
Thuyền máy toàn bộ đều tan thành từng mảnh, thuyền bên trên đồ vật như cùng chết đi Kình Ngư, đứng thẳng lấy hướng về dưới nước sa mạc đi qua.
Lý Hỏa Vượng lo lắng tìm kiếm lấy, bỗng nhiên góc trái trên cùng có đồ vật tại động, có thể tại Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại thời điểm lúc này mới phát hiện, kia là nửa người đều bị nện xẹp Ba Nam Húc.
Nhìn dạng như vậy, hẳn là bị du thuyền hài cốt đụng phải.
Thời khắc này nàng khí ô-xy che đậy cũng không mang, liều mạng du động, tựa hồ cũng tại tàu du lịch hài cốt bên trong tìm kiếm lấy gì đó.
Mặc dù nàng xem ra có thể động, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, loại này thương thế, nàng đã sống không được bao lâu, chưởng quản đau đớn hai vị Ti Mệnh đều đã chết.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại tại nước trông được đến Thanh Vượng Lai, hắn không chết, thậm chí cũng không có thụ thương, hắn giờ phút này kéo lấy Triệu Lôi hướng về một bên không bằng hài cốt hạ xuống địa phương bơi đi.
Tại nhìn thấy Trần Hồng Du kia mập mạp thân thể không ngừng cuồn cuộn, Lý Hỏa Vượng vội vàng bãi động đôi màng, hướng về bên kia bơi đi.
Có thể hắn mới vừa đem Trần Hồng Du thân thể ổn định, liền nhìn thấy một khối thiết bản thẳng tắp cắm ở trên mặt của nàng. Hư thối cũng đã chết.
"Dương Na! Dương Na!
" lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía không ngừng ‌ tìm kiếm lấy, có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới.
Mà đúng lúc này, một đầu trắng như tuyết tay từ phía sau đáp lên Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong vui mừng, lập tức vừa nghiêng đầu, ngay sau đó hắn thấy được một ‌ đầu "Mỹ Nhân Ngư" .
Kia là Dương Na không sai, nhưng là nàng bây giờ chỉ còn nửa cái nửa người trên, bởi vì vừa mới cục diện hỗn loạn, nàng nửa người dưới không biết rõ bị cái gì đó cắt đứt.
Các loại ruột nội tạng theo chỗ gãy trượt xuống ra đây, hòa với huyết thủy ở trong nước biển tản ra, giờ phút này nước bên trong Dương Na như là một đầu có hồng phần đuôi Mỹ Nhân Ngư.
Dương Na nhìn cũng sớm đã chết rồi, bởi vì thiếu máu, toàn bộ làn da dị thường trắng bệch, cả hai phối hợp như là điêu tàn hoa hồng tràn đầy Tử Vong mỹ lệ.
Theo đáy biển dòng nước thôi động, chết đi Dương Na thi thể bãi động phần đuôi vây quanh Lý Hỏa Vượng bơi một vòng.