Chương 438: Lý Kiến Thành

Màu tuyết trắng vách tường, sáng quang tiết kiệm năng lượng đèn, còn có kia hàn có hàng rào sắt màu xanh nhạt phòng ngừa bạo lực thủy tinh.
Bị hai tầng trói buộc hàng mã bao lấy Lý Hỏa Vượng, yên tĩnh mà nghiêm túc nhìn chăm chú lên bốn phía hết thảy.
Bốn phía phi thường đơn điệu hoàn cảnh vào lúc này Lý Hỏa Vượng trong mắt, lại có vẻ là như vậy sinh cơ bừng bừng, phảng phất sắc điệu đều bỗng dưng tăng lên một đoạn.
Cái này bởi vì hết thảy đều là chân thực, mà cũng không phải là hư giả.
Lý Hỏa Vượng theo Hồng Trung trong trí nhớ, hiểu rõ đến Tâm Tố kia cường đại dị thường năng lực, cái kia thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, không phải cái khác, mà là một bộ phận thiên đạo.
Liền cùng Tâm Trọc có thể xé rách thiên địa một loại, Tâm Tố năng lực chỉ cần có thể hoàn mỹ vận dụng ra đây, kia như nhau có thể dùng giả tu chân.
Tại minh bạch điểm này sau, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mê võng hoàn toàn biến mất, hắn không cần thiết phân biệt gì đó thật giả, chỉ cần hắn quan tâm, mặc kệ thật giả đều có thể biến thành thực.
"Loong coong" một tiếng, cửa sắt thanh âm để Lý Hỏa Vượng hướng về cửa ra vào nhìn lại.
Đầu tiên là hai cái thân hình cao lớn giám ngục theo ngoài cửa đi vào, nắm trong tay lấy nhắc nhở giới mặc trên người chống đạn phòng bị đâm y phục, như đồng môn thần giống như một người đứng đấy một bên.
Theo trong bọn hắn, đi tới là nhấc theo hộp cơm Tôn Hiểu Cầm, nàng tựa hồ đối với lấy hai người tồn tại rất bất mãn.
"Các ngươi những này thanh niên thật là, ôi, đều nói có ta ở đây, liền tuyệt đối sẽ không có chuyện, còn nhất định phải theo tới, một cái không đủ, còn lập tức tới hai cái, các ngươi này trong lao người đều quá nhàn sao?"
Đối với cái này, giám ngục như nhau đầy mình lời oán giận."Tôn a di, ngươi cũng đừng khó xử chúng ta, đây là phía trên bên dưới tử mệnh lệnh, đừng nhìn ta nhóm là bên trong thể chế, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, có thể chúng ta một tháng cũng liền mấy ngàn khối tiền lương a, hiện tại giá phòng cũng nhiều ít một bình, vì chút tiền như vậy, là thực không đáng cùng con của ngươi liều mạng a."
Tôn Hiểu Cầm tựa hồ còn nghĩ tiếp lấy phàn nàn, khi thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình sau, tức khắc hứng thú bừng bừng nhấc theo hộp cơm liền đi qua."Nhi tử? Ngươi tỉnh a! Đến, ăn cơm, hôm nay a, làm ngươi thích ăn nhất bí đao xương sườn canh!"
Lý Hỏa Vượng ngắm nghía đối phương khuôn mặt kia, kia tấm dị thường quen thuộc, nhưng lại phi thường thân thiết gương mặt.
Nhựa plastic ngắn chuôi thìa từ trong hộp đựng thức ăn thịnh tới nửa thìa cơm, lại bốc lên nửa khối xương sườn cùng bí đao, cuối cùng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng cầm này đơn giản nhưng lại mỹ vị thức ăn bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt.
Hắn bình tĩnh hưởng thụ lấy này khó được mỹ thực, rốt cuộc không cần xoắn xuýt chính mình ăn đến cùng là bí đao xương sườn, vẫn là gỉ đinh bùn nhão.
Nhìn về phía Tôn Hiểu Cầm kia mang lấy nếp nhăn nơi khoé mắt khóe mắt, Lý Hỏa Vượng nói khẽ: "Mụ, không cần thiết mỗi ngày hai mươi bốn giờ quấn quanh ta chuyển, ngươi bình thường cũng nghỉ ngơi một chút, ta về sau lại càng ngày càng tốt."
"Nói mò gì đâu, liền là càng đến lúc này, ngươi bên người càng là không thể tróc ra người!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không còn khuyên, bởi vì hắn biết rõ, lấy đối phương tính khí lại khuyên cũng vô dụng.
Bữa cơm này khó được hiếm thấy bình tĩnh ăn xong rồi, ở giữa không có ra nửa điểm ngoài ý muốn.
Ngay tại hai vị thủ vệ giám ngục không khỏi thở dài một hơi, hắn nhìn thấy chính mình một vị đồng sự mang lấy một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân đi vào phòng điều trị đến.
"Không có việc gì, đây là 13 số giường phụ thân."
Ba vị giám ngục đồng thời nhìn thấy, nam nhân kia nhấc theo một túi dùng Hồng Võng túi chứa lấy nhỏ quả quýt hướng về kia người điên vì võ bên giường đi đến. . . .
"Cha." Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm này có chút nam nhân xa lạ, hắn thanh tỉnh thời gian không nhiều, tìm tới phụ thân tại bên người lúc càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
"Sao ngươi lại tới đây? Trước khi đến làm sao cũng không cho ta biết một lần." Tôn Hiểu Cầm trách cứ lấy trượng phu của mình, lôi kéo cổ tay của hắn liền hướng về ngoài cửa đi đến.
Xuyên thấu qua hàn có hàng rào sắt cửa sổ, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chính mình phụ mẫu nhỏ bé câu lấy cái cổ ghé vào một khối cằn nhằn nói cái gì, thỉnh thoảng còn hướng về phía bên mình nhìn lén vài lần.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, hai người đi qua mua y phục lúc này đều tỏ ra có chút lớn, bọn hắn đều gầy.
Sau năm phút, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chính mình phụ thân một lần nữa đi vào trong phòng, mà mẹ của mình chính là nhấc theo cơm hộp rời khỏi.
"Ăn quả quýt sao?" Hai cái đường cát quýt bị một đôi thô ráp tay theo kia Hồng Võng túi bên trong đem ra.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lắc đầu, hắn gỡ ra da, để ở một bên trên tủ đầu giường.
"Gần nhất thế nào?"
"Cũng không tệ lắm, nơi này hoàn cảnh rất tốt."
"Ngươi bệnh kiểu gì a?"
"Nhanh tốt, ta nói là thực."
"A, vậy là tốt rồi."
Hai người câu được câu không, nhưng là dần dần ai cũng không nói.
Lời của hai người đề chặt đứt, này tựa hồ cũng bình thường, đi theo nhà bên trong đảm nhiệm mặt trắng mẫu thân so ra, đảm nhiệm mặt đen phụ thân thổ lộ tâm tình thời gian cũng không nhiều.
Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát đến đối phương, trong mắt của hắn tơ máu còn có kia nhàn nhạt mắt quầng thâm, chứng minh đối phương ngủ chưa tới.
Kia có chút phát vàng cổ áo, còn có kia mang mỡ ống tay áo, chứng minh y phục trên người hắn đã có trận tử không đổi.
Mà kia có chút hói đầu tóc bên trên, tóc trắng cũng so với quá khứ nhiều quá nhiều, còn có kia râu ria cũng có vài ngày không có cạo qua.
Mà cái này nam nhân, chính là mình phụ thân, Lý Kiến Thành.
Nhìn xem chính mình bị gắt gao trói buộc tại trên giường bệnh nhi tử, còn có hắn trên mặt kia cắt ngang cả khuôn mặt vết sẹo, Lý Kiến Thành thật sâu thở dài một hơi, hắn đưa tay theo trong túi áo trên, móc ra khô quắt dúm dó hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một điếu thuốc, ngậm tại khóe miệng, lại dùng lục sắc trong suốt bật lửa điểm lên tới.
Thật sâu hít một hơi khói, lại chậm rãi phun ra, phảng phất bị hun khói đến, ánh mắt hắn có vẻ hơi ẩm ướt.
"Sư phụ, thật không tiện, hiện tại khu giam giữ phía trong toàn diện cấm khói, phiền phức phối hợp một chút."
Nghe được cửa ra vào cảnh ngục nhắc nhở, Lý Kiến Thành vội vàng bóp tắt khói hương, nhìn chung quanh một chút, không tìm được thuốc lá xám vạc, cuối cùng dùng kia lột bỏ tới vỏ quýt bao lên tới.
"Cha, ngươi không phải giới sao? Tại sao lại đánh lên rồi?"
Lý Kiến Thành cười cười, cầm trong tay bật lửa nhét vào túi bên trong, "Tâm lý phiền a, không có việc gì, này khói tiện nghi, không hao phí bao nhiêu tiền."
"Ta nói không phải tiền, là thân thể."
Thật lâu sau đó, Lý Kiến Thành thật sâu lần nữa thở dài một hơi thuyết đạo: "Là cha không tốt, không có sớm phát hiện ngươi có tật xấu này, ta tại trên mạng điều tra, tinh thần loại tật bệnh đều là càng sớm trị liệu càng tốt, nếu là trước kia phát hiện, có thể liền sẽ không -- "
"Cha, vấn đề này với ngươi không quan hệ!" Lý Hỏa Vượng thực tế nhịn không được, trực tiếp cắt ngang đối phương.
"Đây là thể chất vấn đề, nếu như ta là Tâm Tố, vậy này chính là ta mệnh, trốn không thoát, ngươi cũng không cần tự trách, ta sẽ xử lý tốt, yên tâm đi."
Khi thấy đối phương khóe miệng hiu hiu lay động, Lý Hỏa Vượng liền biết chính mình không nên cùng hắn giải thích gì đó.
Đối với bên kia thế giới, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, chính mình nói với hắn Tâm Tố, sẽ chỉ làm hắn càng thêm cho là mình bệnh tình không có tốt.
"Hỏa Vượng a." Lý Kiến Thành trong lời nói tràn đầy mỏi mệt cùng đắng chát."Ta biết ngươi không phân rõ, không có chuyện gì, không phân rõ không quan hệ, ba ba không trách ngươi."
"Nếu như ngươi ưa thích đối ở bên kia, vậy liền đối ở bên kia a, nếu như vậy có thể để ngươi tâm lý thoải mái lời nói, ngươi yên tâm đi, này một bên hết thảy có ta đây, ba ba còn chịu nổi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong chua chua, cũng không có lại nói cái gì, hắn sợ chính mình mở miệng trong nháy mắt, trong mắt nước mắt cũng muốn chảy ra.
Hai cha con liền tiếp tục như vậy không nói gì mà ngồi xuống, một mực ngồi tới giám ngục tới mời người, mỏi mệt nhưng lại kéo căng lấy một cỗ lực Lý Kiến Thành lúc này mới đứng lên, dùng tay sờ lên Lý Hỏa Vượng đầu quay người rời khỏi phòng điều trị.