Chương 188: Thương hại

Tụ Nghĩa Đường bên trong, Lý Hỏa Vượng một lần nữa đánh giá trong tay làm lớn ghi chép, thủ chỉ ở trên đây khẽ vuốt mấy cái.
Tại thứ này một lần nữa treo ở cái hông của mình, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm giác được một tia an tâm.
Mặc dù nói mỗi lần sử dụng Đại Thiên Lục đều phải bỏ ra to lớn đại giới, thế nhưng là thứ này thời khắc mấu chốt luôn có thể có tác dụng lớn.
Dù sao lại nhận hết tra tấn, dù sao cũng so chết rồi mạnh.
"Tiểu đạo gia a! Tiểu đạo gia a! Ngươi nhất định chính là chúng ta Lữ gia sống tổ tông a! Nếu không có ngươi hỗ trợ,
Chúng ta này toàn gia thật muốn gấp tại nơi này!"
"Phía trước ta nhất định liền là bị ma quỷ ám ảnh, thế mà chạy! Ta nên đánh! Ta ta nên đánh!"
Bộ dáng nhìn như chạy nạn Lữ trạng nguyên không chút do dự, giơ lên bẩn thỉu bàn tay đối với mình trên mặt mãnh liệt quạt.
"Được rồi, được rồi , người của ngươi đều không sao chứ?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng ngăn cản, Lữ trạng nguyên lúc này mới ngượng ngùng để tay xuống.
"Cái kia gọi Đại Kim Long thổ phỉ, mẹ hắn ưa thích hát hí khúc, người cũng chưa chết, chính là. . . Ta kia con dâu chịu không ít khổ. . ."
Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Lữ trạng nguyên thân thể chợt một cái giật mình, ngữ khí phi thường kiên định nói đến: "Tiểu đạo gia, về sau chúng ta vậy cũng không đi, liền theo ngươi! Ân cứu mạng suốt đời khó quên! Hiện tại, chúng ta Lữ gia tiểu đội liền là ngươi tư nhân gánh hát!"
"Ta muốn gánh hát làm cái gì, ta lại nghe không biết."
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói xong, kích động không thôi Lữ trạng nguyên ba một lần liền quỳ xuống, đối rồi Lý Hỏa Vượng liền là một cái lực dập đầu.
"Được rồi, được rồi, ngươi muốn cùng liền cùng, nơi này không thể ở lâu, các ngươi hát hí khúc đồ vật trả sao? Thu dọn đồ đạc đi nhanh lên."
Ở chung được thời gian dài như vậy, tâm tư của đối phương Lý Hỏa Vượng đã sớm nhìn ra, đơn giản để mình làm bảo tiêu, vừa vặn đợi lát nữa còn muốn dùng đến bọn hắn.
Nghe nói như thế, Lữ trạng nguyên lập tức từ dưới đất bò dậy, vội vàng dùng tay không ngừng lồng ngực.
"Ở đây đều ở đây! Hơn nữa ta còn biết bọn hắn ngựa hầm tại kia! Ta cái này đem bọn hắn ngựa toàn dắt qua tới!"
Nói làm liền làm, Lữ trạng nguyên vì hướng Lý Hỏa Vượng hiện ra giá trị của mình, vội vàng lôi kéo người nhà mình liền hướng về bên cạnh cửa hang đuổi.
Xử lý xong Lữ trạng nguyên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một cái Tiểu Mãn vừa mới xông đi vào động huyệt. Ánh mắt bên trong hiện lên một tia phức tạp.
Hắn quay đầu đối bên cạnh Cao Trí Kiên cứng rắn thuyết đạo: "Đi vào thúc giục thúc giục a, trong này là thổ phỉ trại không an toàn,
Để các nàng mau chạy ra đây, chúng ta muốn đi."
Cao Trí Kiên điểm một chút đầu, cầm trong tay thiết bổng con ném đi, cầm lấy bên cạnh trên mặt đất một cái thổ phỉ dùng lang nha bổng,
Hướng về chính mình trên vai một vác hướng về bên kia động huyệt đi đến.
Nhưng mà không đợi hắn đi vào, liền thấy Xuân Tiểu Mãn cùng Bạch Linh Miểu, con mắt đỏ lên từ bên trong đi ra,
Dạng như vậy nhìn trước đây không lâu mới khóc qua.
"Làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày.
Xuân Tiểu Mãn xoay người giật xuống trên mặt đất thổ phỉ, "Ngươi tiến đến xem một chút đi những thứ này. . . Những này thổ phỉ nhất định không phải người! Nhất định liền là súc sinh!"
Nhìn thoáng qua như nhau xoay người lột áo phục Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng nhấc chân hướng về kia trong lỗ đi đến.
Rất nhanh tại này động huyệt cuối cùng, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút toàn thân trần trụi nữ nhân, bọn họ ánh mắt vô cảm, thân thể run rẩy cuốn rúc vào trên mặt đất.
Bên cạnh còn có mấy cái hình dạng giá gỗ nhỏ,
Theo trên gỗ dây thừng, còn có những nữ nhân kia bầm đen cổ tay theo sau cổ tay, có thể nhìn ra được, bọn họ mới vừa vặn bị Bạch Linh Miểu bọn họ từ phía trên buông ra không lâu.
Ở những người khác nâng đỡ, những nữ nhân này bị phủ thêm thổ phỉ y phục, đi tới cắm sáng ngời bó đuốc Tụ Nghĩa Đường phía trong.
Nếu như nói cỏ lau đảo bị cướp được những nữ nhân kia còn tính là có chút địa vị lời, như vậy hang ổ thổ phỉ bên trong nữ nhân thỏa thỏa liền là lấy ra tiết dục công cụ.
Nếu như vậy thì cũng thôi đi, theo Lữ trạng nguyên miệng bên trong biết được, trại phía trong buồn bực vô cùng, nhàn tới nhàm chán thổ phỉ liền biết đem những này nữ nhân xem như đồ chơi.
Những nữ nhân kia hạ tràng càng là thê thảm, bọn họ bị chơi hỏng liền ném đi, đổi cái mới, chỉ cần có thể cướp, nữ nhân là xưa nay không thiếu.
Nghe được những cái kia buồn nôn miêu tả, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, tràn ngập sát ý nhìn xem kia mặt sụp đổ nham thạch.
Theo hắn tay vừa lộn, đạo linh xuất hiện trong tay hắn."Linh Linh chuông!"
Theo chói tai tiếng chuông vang lên, từ đường cong hình thành Du lão gia nhanh chóng xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"!" Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về kia vách đá dùng sức chỉ tay.
Du lão gia nhanh chóng điểm một chút đầu, quay người chui vào sụp đổ trong vách đá không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng nhạy cảm tri giác đã nhận ra, theo mặt tường phía trong truyền tới ẩn ẩn tiếng kêu thảm thiết.
Nửa nén hương sau đó, Du lão gia một lần nữa theo trong vách đá chui ra ngoài, lần nữa đối Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu phía sau, nhanh chóng tiêu tán.
Tiếng chuông dần dần tiêu tán, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn phía sau những nữ nhân này nói đến: "Yên tâm, những cái kia thổ phỉ tất cả đều chết sạch, không còn một mống."
Có thể đối diện tin tức này, những nữ nhân này trên mặt lại không có bất luận cái gì tình cảm, không có kích động không có bi thống cũng không có vui sướng, giờ phút này trên mặt của các nàng chỉ có vô cảm.
Lý Hỏa Vượng thương hại nhìn xem bọn họ, những người này nhận được thương tổn quá lớn, có thể nói cơ hồ cùng phế nhân không có gì khác biệt.
"Chờ một chút, loại này liền là thương hại cảm giác?"
Lý Hỏa Vượng sửng sốt, liền lập tức đưa tay từ trong ngực xuất ra Hỏa Áo Chân Kinh đến.
Theo hắn mang lấy thời khắc này loại tâm tình này, niệm lên văn dịch bên trên tối nghĩa chú văn, kia sáp ong nhanh chóng ngưng tụ thành lửa cháy con sên.
Thứ này theo Lý Hỏa Vượng ống quần, hướng về hắn miệng vết thương ở bụng bò đi.
Nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm, kia dữ tợn vết thương nhanh chóng bị nướng cháy tụ ở cùng nhau tại thời khắc này, Hỏa Áo Chân Kinh hắn thiếu thốn kia một khối cuối cùng tại bổ đủ.
Khương Anh Tử lưu cho hắn thứ này cuối cùng tại có thể phát huy được tác dụng.
Này vốn phải là một kiện vui sướng sự tình, mà giờ khắc này lại không phải hẳn là vui sướng thời điểm.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía những cái kia mơ màng ác mộng nữ nhân, đem giờ phút này tâm bên trong tình cảm nhớ kỹ trong lòng, để tránh tương lai quên.
Một đoàn người tại toàn bộ hang ổ thổ phỉ bên trong thu hết một trận phía sau, hất lên nguyệt quang rời khỏi này tràn ngập tử khí địa phương.
Như Lữ trạng nguyên nói tới một dạng, thổ phỉ ngựa xác thực rất nhiều, hơn nữa bọn hắn còn tại trong lỗ nhặt được một chút chăn mền cùng lương thực loại hình vật tư.
Bất quá cái khác đều có, chính là không có bạc, nhìn bọn hắn giấu bạc địa phương, hẳn là ngay tại vậy cũng sập vách đá đằng sau.
Kia trong lỗ đã không có bất luận cái gì người sống, bọn chúng sẽ cùng những cái kia bị Du lão gia giết chết bọn thổ phỉ vĩnh viễn mai táng ở nơi đó.
Vào lúc ban đêm, một đoàn người không ngủ vội vàng gấp rút lên đường, đi thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai, cách xa kia hang ổ thổ phỉ lúc này mới nghỉ ngơi một chút đến.
Cái khác người ngủ thời điểm, là Lý Hỏa Vượng cùng màn thầu trông coi.
Khi bọn hắn tại chạng vạng tối sau khi tỉnh lại, Lý Hỏa Vượng lập tức ngã đầu liền ngủ.
Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, đã là ngày hôm sau sớm tới tìm.
Hắn dụi dụi con mắt, hướng về nhìn bốn phía, liền thấy Bạch Linh Miểu ngay tại cấp những nữ nhân kia phân cháo.
Bên cạnh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa tiếng nói chuyện truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.