Chương 377: Tới

Đối diện Bạch Linh Miểu trong tay giương cao chén rượu, tất cả mọi người con mắt trợn to, này Bạch cô nương đến cùng làm sao vậy, thế mà biến hóa như vậy lớn? Đi qua Bạch Linh Miểu nhưng cho tới bây giờ không làm loại chuyện này đến.
Mặc dù tâm lý có sự nghi ngờ này, đối diện này thôn làng thực chính chủ người, những người khác vẫn là tốp năm tốp ba bưng rượu lên đến, hướng về Bạch Linh Miểu kính đi.
Tại cái khác người lần nữa bắt đầu ăn thời điểm, Xuân Tiểu Mãn một lần nữa ngồi tới Bạch Linh Miểu bên người, sốt ruột giữ chặt tay của nàng rất là lo lắng hỏi: "Miểu Miểu, đây rốt cuộc thế nào? Ngươi bây giờ làm sao giống như biến thành người khác!"
Bạch Linh Miểu cũng khoát đạt, kẹp lên một khối thịt gà nhét vào miệng bên trong, một bên nhai vừa nói: "Cũng không có gì, chỉ là cầm một lần Lý Hỏa Vượng kiếm mà thôi."
"Gì đó? !" Xuân Tiểu Mãn thanh âm gần như muốn đem nóc phòng lật tung, nàng gặp qua Lữ tú tài cầm qua kiếm sau, sinh ra dạng gì kết quả.
Phát sinh chuyện lớn như vậy, cái khác sư huynh đệ chỗ nào lo lắng ăn cơm, nhao nhao đứng lên lo lắng hỏi thăm chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Cuối cùng tại bọn hắn ầm ĩ hỏi thăm cùng lo lắng sau đó, trận này cơm tất niên qua quýt kết thúc.
Trải qua quá lâu, bọn hắn cuối cùng là kết thúc cái này hiện thực, mặc dù tính cách biến hóa, nhưng ít ra người hay là cái này người.
Bất quá cũng không phải là gì đó người đều nghĩ đến như vậy khoát đạt, Xuân Tiểu Mãn đem Bạch Linh Miểu ôm trong ngực chính mình, một bên rơi lệ một bên ảo não oán giận chính mình lúc đó không cùng kỹ, nếu như cùng kỹ, dự tính liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.
Bạch Linh Miểu theo trong ngực nàng giãy dụa ra đây, không kiên nhẫn thuyết đạo: "Tai đều muốn bị ngươi ầm ĩ điếc, ngươi muốn thực để ý ta, liền nên vì ta cao hứng, hiện tại trong lòng ta gì đó đều buông xuống, cảm giác thoải mái nhiều."
Sự tình đều phát sinh, lại oán giận cái gì cũng không có gì đó dùng, hai mắt đỏ bừng Xuân Tiểu Mãn thề giống như thuyết đạo: "Ngươi yên tâm, chờ ta luyện thành thần thông công pháp, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho người khác làm bị thương ngươi!"
"Công pháp? Công pháp gì?" Bạch Linh Miểu kia dài nhỏ đôi mi thanh tú bắt đầu nhăn ở cùng nhau.
Xuân Tiểu Mãn tức khắc hoảng hốt, vội vàng bổ cứu, "Không, ta nói là tương lai ta đi tìm thần thông công pháp, học thành sau đó bảo hộ ngươi!"
Nhưng là Bạch Linh Miểu chỗ nào đơn giản như vậy liền có thể lừa gạt qua."Không đúng sao? Ngươi cũng đừng lừa ta, có phải hay không là ngươi tại từ đường ở dưới tìm tới thứ gì? Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói thật với ta."
Thấy đối phương đều đã đoán được, Xuân Tiểu Mãn cũng không còn giấu diếm gì đó, phức tạp nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, cuối cùng yếu ớt thở dài một hơi "Miểu Miểu, ta không nói cho ngươi là sợ ngươi lo lắng, bởi vì ngươi cũng biết người nhà ngươi. . ."
Xuân Tiểu Mãn nói liên miên lải nhải nói xong, nhưng là Bạch Linh Miểu ngược lại ánh mắt càng ngày càng sáng. Hắn thậm chí đều đợi không được hừng đông, vội vàng hướng về Bạch gia từ đường bước nhanh tới.
"Ta sớm cái kia nghĩ tới, ta sớm cái kia nghĩ tới!" Bạch Linh Miểu trên mặt không giấu được vui sướng, liền thân sau Xuân Tiểu Mãn tiếng hô hoán cũng không thể để nàng chậm xuống nửa phần.
Vặn vẹo hầu tử Đồng Tượng, nhấc theo váy Bạch Linh Miểu nhanh chóng xông vào ám môn đại sảnh.
Nàng cùng không có tại một cái xem thấu trong hành lang tìm kiếm, mà là xông vào bên cạnh phiến phiến cửa gỗ.
Ngay tại nàng nhanh chóng tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, một chút đặc biệt trí nhớ mơ hồ tại Bạch Linh Miểu trong đầu hiện lên, nàng tới qua này, lúc còn rất nhỏ liền đến qua này.
"Khoan khoan khoan nhị bá cùng Tiểu Cữu muốn đi đâu? ? Chờ chút! Ta nhớ được là này một bên."
Bạch Linh Miểu theo hành lang đi thẳng đến chỗ sâu nhất, có thể nơi này không có cái gì, chỉ là một cái ngõ cụt.
"Miểu Miểu, không phải nơi này, Cẩu Oa là bên kia đạo thứ ba môn bên trong, tìm tới nhà các ngươi thần thông công pháp."
Bạch Linh Miểu mắt điếc tai ngơ, nàng ngồi xổm xuống, cẩn thận tại kia gập ghềnh trên mặt tường mò tìm gì đó.
Bỗng nhiên nương theo lấy một tiếng rung động, xiềng xích tiếng cọ xát chói tai vang lên, ngõ cụt mặt tường chậm rãi dâng lên.
Một hàng trang nghiêm dán sen cờ trắng giá sách hiện ra trước mặt Bạch Linh Miểu, nơi xa góc tường trên bàn, một đóa óng ánh sáng long lanh bạch ngọc Liên Hoa phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, chiếu sáng lấy cả phòng.
Mỗi quyển sách bên trên đều dùng mềm mại da trâu cẩn thận bao khỏa, bên cạnh còn thả cát mịn dùng đến hấp triều, Bạch Liên Giáo nhóm nhìn đối với mấy cái này thư tịch phá lệ yêu quý.
"Trời ơi." Xuân Tiểu Mãn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt hết thảy, nàng là thật không nghĩ tới này trong phòng tối thế mà còn có ám thất.
Có thể giấu đi như vậy kỹ, quá hiển nhiên những thứ kia giá trị phi phàm, chính mình phía trước ngàn nghĩ vạn khổ tu luyện công pháp, sợ là tại những vật này trước mặt liền xách giày đều không xứng.
"Nhìn người nhà của ta còn cho ta lưu lại không ít đồ tốt a." Bạch Linh Miểu đông nhìn nhìn tây nhìn, nhìn bất diệc nhạc hồ.
"Ô ô. . . Ô ô." Như có như không tiếng khóc theo góc tường vang lên.
Nghe được tiếng khóc, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, "Khóc cái gì khóc! Này có gì phải khóc! Lý Hỏa trẻ con hiện tại kia quỷ bộ dáng, ngươi liền không có ý định giúp hắn một chút? Thực dựa vào Tiên gia đỉnh rắm dùng!"
Xuân Tiểu Mãn cẩn thận từng li từng tí ngang nhiên xông qua, lúc này mới phát hiện tiếng khóc là từ Nhị Thần phát ra tới, nàng ngồi chồm hổm ở nơi đó khóc đến cực kỳ thê thảm.
Tiểu Mãn do dự một hồi, cuối cùng vẫn quyết định chắc chắn, đi đến Nhị Thần bên người vỗ nhẹ lưng của nàng.
Nhị Thần kia run rẩy thân thể khẽ nghiêng, tựa vào Tiểu Mãn trong ngực, thấp giọng nghẹn ngào.
Nhìn xem trong lồng ngực của mình hồng khăn cô dâu, Xuân Tiểu Mãn giờ phút này một nháy mắt có chút thất thần, có như vậy một nháy mắt, nàng cảm thấy trước mặt vị này Nhị Thần mới là cái kia cùng chính mình mười phần muốn tốt Bạch sư muội.
Ôm Nhị Thần bả vai, Xuân Tiểu Mãn ngửa đầu biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem nơi xa mừng rỡ như điên Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu, đây vốn chính là Bạch gia đồ vật, ngươi muốn tu luyện ta không phản đối, có thể ngươi chưa quên phía trước những cái kia bị chôn dưới đất nhân trụ nhóm a?"
"Khỏi cần quanh co lòng vòng, yên tâm, Bạch Liên Giáo bên trong thương thiên hại lý công pháp ta khỏi cần chính là, lão nương cũng không phải Lý Hỏa Vượng."
"Giá! Giá! !" Lý Hỏa Vượng chợt lay động dây cương, khu sử phía trước kéo xe bốn con ngựa bắt đầu chạy.
Tầm thường xe ngựa chỉ cần một thớt là đủ rồi, nhưng là muốn càng nhanh tới bờ biển, vậy sẽ phải lại thêm ba thớt.
Nếu như muốn càng nhanh, vậy liền tại ba thớt mã trên lưng lại dán lên chạy phù.
"Tại ~ tại ~" theo Lý Hỏa Vượng giữ chặt dây cương, bốn con toàn thân chảy máu nước hắc mã toàn thân run rẩy ngừng lại.
Đứng tại sườn dốc bên trên Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về nơi xa bờ biển thành trấn nhìn lại, nơi đó đuổi theo kinh Ngân Lăng thành đương nhiên không cách nào so sánh được, nhưng lại như nhau người đến người đi mười phần náo nhiệt,
Tầm mắt vượt qua cao thấp bất nhất ngói đen nóc nhà, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía nơi xa kia cùng ngày nối liền thành từng mảnh nước biển.
Ướt mặn gió biển thổi qua Lý Hỏa Vượng vậy không có làn da gương mặt, để hắn cảm giác được hiu hiu đâm đau.
"Cuối cùng là đến, tốt tại trên đường đi không có gì ngoài ý muốn." Lý Hỏa Vượng cầm lấy hắc sa mũ rộng vành mang tại trên đỉnh đầu của mình, lần nữa ngồi xuống chợt giật giây cương một cái.
Xuyên qua không có vệ binh trấn giữ cửa thành, Lý Hỏa Vượng trạm thứ nhất là nơi này dịch trạm, đem mượn tới ba thớt mã trả.
Này thêm ra tới ba thớt mã, là Lý Hỏa Vượng dùng Giám Thiên Ti thân phận, theo phía trước dịch trạm bên trong mượn dùng.