Chương 172: Xe ngựa

"Gặp chuyện sư huynh, ngươi thế nào?"
Nhìn thấy đối phương cổ quái như vậy phản ứng, Bạch Linh Miểu hiển nhiên là bị Lý Hỏa Vượng dọa.
Nàng vội vàng đưa tay sờ lên, nhưng bị Lý Hỏa Vượng nóng lên làn da giật mình kêu lên, da của hắn bỏng tay.
"Lý sư huynh, ngươi đừng suy nghĩ, ta không hỏi, ta không hỏi!" Gấp đến rơi lệ Bạch Linh Miểu hai tay ôm thật chặt Lý Hỏa Vượng.
Nghe Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, cắn răng liều mạng suy tư.
Cố gắng tại trong đại não, những cái kia một chút tận lực bị biến mất tàn phiến bắt đầu không ngừng ghép lại lên tới.
Ghép lại làm ra một bộ quang chỉ là suy nghĩ một chút, liền có thể để người hít thở không thông hoạ quyển, một chút vốn hẳn nên bị lãng quên đồ vật lần nữa hiện ra mặt nước.
Kia cuốn họa là động cũng là tĩnh, hắn dự định tận khả năng dùng đúng phương có thể lý giải lời nói tới thử một chút nói ra.
"Ngọc bội kia đằng sau, tại cái đó khả năng gọi Bạch Ngọc Kinh địa phương, ta thấy được một vài thứ, một chút ta vô pháp miêu tả đồ vật, bọn chúng rất lớn, cũng vô cùng. . . Lạnh! !"
Lý Hỏa Vượng lời nói khàn khàn lại nặng nề, hơn nữa nói chuyện cũng đứt quãng, trước sau rối loạn.
Nói đến đây, liền Lý Hỏa Vượng thân thể cũng không khỏi tự chủ, lần nữa bắt đầu run rẩy lên.
"Nơi đó không phải là người đi. . . Người chỉ cần đến đó, liền biết bị lấy đi, bị bọn chúng lấy đi thứ thuộc về bọn họ, người là từ bọn chúng ghép lại! Tại lấy đi gì đó đều không thừa bên dưới, liền giống như Đan Dương Tử! Hoàn toàn biến mất!"
"Đến sau có đồ vật gì, Bạch Ngọc Kinh bên trong! Tại. . . Hấp dẫn ta! Ta đi qua! Ta thấy được toàn bộ thế giới!
Ta cảm thấy nó! Ta cảm thấy nó đang suy nghĩ gì!"
Loại trừ Bạch Linh Miểu tay bên ngoài, bỗng nhiên mặt khác một đôi tay sau lưng chậm đi qua, ghìm chặt Lý Hỏa Vượng cái trán.
Kia như là Kim Cô Chú kiểu hai tay càng siết càng chặt, loại này áp lực để đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng cảm thụ một tia khó được dễ dàng.
Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản không thời gian nghĩ cái kia hai tay là ai, hắn chỉ có thể cắn răng nói tiếp đến
"Ta có thể hiểu được nó! Ngươi biết không? Ta có thể hiểu được nó đang suy nghĩ gì! ! Không thể là người khác! Chỉ có thể là ta! Chỉ có ta có thể hiểu được nó! Bởi vì nó điên rồi!"
Mới vừa nói này, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được, chính mình trong đầu kia tấm hoạ quyển bắt đầu dần dần thoát ly tầm kiểm soát của mình.
Trên bức họa một vài thứ, bắt đầu theo bức tranh đó bên trong dòm ngó trộm chính mình.
"Ta thấy được nó đi qua, nó đi qua không phải. . . Không phải như vậy! Nó nguyên lai rất tốt! Nó tại khóc! !
Nó đang kêu! !"
"Nó là ai?" Nhất đạo âm lãnh giọng nữ theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến.
Lý Hỏa Vượng trên đầu từng đầu mạch máu bơm động lên, phảng phất sau một khắc lập tức liền muốn bạo liệt đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng đem hết toàn lực đem trong đầu đồ vật hô lên."Đại Na! Nó gọi Đại Na!"
Lời này vừa ra, xe ngựa phía trong bầu không khí bắt đầu biến quỷ dị, ấm áp chăn mền phảng phất cũng vô pháp ngăn cản phía ngoài hàn khí.
Một chút cực kỳ mơ hồ nỉ non thanh âm xuất hiện trong tai của mọi người, ngoài xe ngựa mặt truyền đến ngựa gào rít, cùng màn thầu tiếng chó sủa.
Lý Hỏa Vượng biết rõ, đây không phải là lớn than, lớn than điên rồi, nó không có khả năng chú ý mình, chú ý tới mình chính là một chút những vật khác.
"Lăn đi!" Theo Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, bốn phía tức khắc một rõ ràng, dần dần an tĩnh lại.
Đầu đầy mồ hôi Lý Hỏa Vượng nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở gấp lên, Bạch Linh Miểu kia mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm tại hắn bên tai vang lên.
"Lý sư huynh, ta sai rồi, ta thực sai, ngươi đừng suy nghĩ, chỉ cần ngươi có thể một mực đối tại ta bên người, ta cũng không tiếp tục hỏi!"
Đen nhánh trong xe ngựa, đầu tiên là hai cái tay đem Lý Hỏa Vượng đỡ lên, một cái tay khác dùng khăn mặt sát Lý Hỏa Vượng cái trán, còn có một cái khuỷu tay tới một chén nước, cẩn thận ngược lại tiến Lý Hỏa Vượng miệng bên trong tại bốn cái tay từng lần một trấn an bên dưới, Lý Hỏa Vượng được hô hấp chậm chậm trở nên bằng phẳng. Cái kia ông ông tác hưởng não hải, còn có kia cực kỳ chói tai ù tai cũng dần dần biến mất.
Lý Hỏa Vượng hư nhược nhìn lấy trước mắt thiếu nữ."Sự tình. . . Chính là như vậy..."
Không biết rõ lúc nào, Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.
Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, ngoài xe ngựa mặt đã sáng rồi, trên người mình nội y cũng đổi một bộ đồ.
Nhìn xem đỉnh đầu xe ngựa nóc, dùng tay sờ lên bên cạnh trống trơn chăn mền, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi,
Dùng tay đè chặt chính mình huyệt thái dương, một bên một bên án lấy.
Đêm qua, chính mình ý đồ cố gắng ký ức tới một vài thứ đã tiêu tán không sai biệt lắm, có chút vốn hẳn nên tại chính mình trong đầu đồ vật biến được triệt để mơ hồ.
Thế nhưng là dù là lại mơ hồ, Lý Hỏa Vượng cũng từ trong hiểu được một ít chuyện.
Sùng bái huyết nhục đại phật Chính Đức Tự, dơ bẩn lười biếng tham lam An Từ Am, đùa nghịch người đùa nghịch thần ngồi quên nói, cầm tính mạng người làm trao đổi Khiêu Đại Thần.
Nơi này tất cả mọi người dùng thần thông đều mang cổ quái.
Càng khỏi phải nói mười tám tháng chạp, Du lão gia, Đại mỗ mỗ cùng với Hỉ Thần loại hình tà ma.
Phía trước chính mình còn tưởng rằng là, xuyên qua đến một cái vốn hẳn nên giống như này rối loạn thế giới.
Nhưng là hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện như thế, nguyên nhân căn bản nhất là cái này thế giới bản thân xảy ra vấn đề.
Nó giống như chính mình bệnh, bằng không lẽ ra không nên là như vậy, nó vốn hẳn nên. . . Sửa chữa thường một chút.
"Cái này thế giới đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm đến.
"Nó gọi Đại Na? Cùng những cái kia nhảy khó hí có quan hệ sao? Căn cứ phía trước Lữ trạng nguyên thuyết pháp, Na Hí là phi thường cổ lão hí, là cái khác hí tổ tông."
"Nghe, những cái kia nhảy Na Hí tựa hồ tại tế bái Đại Na, thế nhưng là. . ."
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới, phía trước bị ngồi quên nói lừa gạt phía sau công kích mình những cái kia người, bọn hắn cũng không cùng lấy mạnh đại bối cảnh xứng đôi thực lực, thậm chí còn không có những cái kia thổ phỉ lợi hại.
"Ai. . ." Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, liên quan tới những này, hắn đã lười đi hiểu được.
Mặc kệ đến cùng Đại Na xảy ra chuyện gì, đều không liên quan tới mình. .
Chính mình này một kẻ phàm nhân, hiện tại càng hẳn là cân nhắc cùng chính mình tương quan một việc.
Chính mình vì cái gì có thể sống, đây là Lý Hỏa Vượng mới vừa lấy được vấn đề mới mình đã thâm nhập kia cực kỳ khủng bố cổ quái Bạch Ngọc Kinh, cái loại này lẽ ra không nên tồn tại người địa phương.
Chính mình chẳng những không có giống như Đan Dương Tử tiêu tán, ngược lại thế mà sống.
"Đây cũng là Tâm Tố năng lực sao? Vẫn là nói ta nhìn thấy Ba Hủy cứu ta?"
Lý Hỏa Vượng lung tung suy đoán, hắn muốn tìm tìm đáp án, nhưng là đáp án cũng không phải là dễ tìm như vậy.
Có thể còn sống đương nhiên là sự tình tốt, nhưng là Lý Hỏa Vượng sợ loại chuyện tốt này đằng sau sẽ cùng theo phiền phức.
Vừa nghĩ Lý Hỏa Vượng một bên một lần nữa ngồi dậy, theo bên dưới chăn trong rương xuất ra quần áo của mình bắt đầu mặc vào.
Chờ theo trong xe ngựa, Lý Hỏa Vượng thấy được nơi xa bờ sông, gió buổi sáng nhẹ nhàng phất qua Bạch Linh Miểu sợi tóc màu trắng. Phảng phất thổi lên từng cơn sóng gợn.
Nàng chuyên chú tắm y phục, kia bị nắng sớm chiếu sáng bên mặt, là như vậy thanh nhã linh tú.
Nhìn phía xa vị kia đi theo chính mình đồng cam cộng khổ thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên đụng một lần.
"Bất kể thế nào sống, nếu có người bồi tiếp ta, thời gian kia chung quy phải qua xuống dưới, tốt tại sự tình cuối cùng đã qua một đoạn thời gian."