Chương 386: Gia Cát Uyên

"Gia Cát huynh, này Tọa Vong Đạo tựa hồ thực cho là mình là ta." Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về bên người Gia Cát Uyên nhìn lại.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, này Tọa Vong Đạo thế mà trộm chính mình con thoi còn có vũ khí của mình, hơn nữa từ trong ra ngoài trọn vẹn ngụy trang chính mình.
"Này gia hỏa khẳng định là trước kia ta trong nước sa vào ảo giác lúc ra tay, nói không chừng ta phía trước bỗng nhiên sa vào ảo giác, cũng là kia Tọa Vong Đạo làm!"
Cẩn thận hồi tưởng lại, chính mình theo kia cái gọi là Bạch Tháp trong ngục giam tỉnh táo lại thời điểm, bên người vừa vặn liền có một cái kẻ ngớ ngẩn, nói không chừng kia người liền là này Tọa Vong Đạo hình chiếu.
"Còn có còn có! Ta phía trước tại trong bụng cũng nhìn thấy một người đâu! Không chừng kia người liền là chuyên môn nán lại tại trong bụng chờ ngươi đấy." Hòa thượng rất là lo lắng nhắc nhở đến.
"Chậc chậc chậc." Hồng Trung đi qua, quấn quanh cỗ thi thể kia lượn quanh vài vòng, chắp tay trước ngực học lấy hòa thượng siêu độ lên tới.
Chuyện bây giờ đều giải quyết, kia toàn bộ chuyện quá trình cũng không khó đoán, chỉ là Lý Hỏa Vượng không biết rõ đối phương tại sao muốn giả trang chính mình, nếu như là nếu đối phó mình, kia biến thành hình dạng của mình cùng chính mình gặp mặt, đây chẳng phải là vừa thấy mặt liền lộ tẩy rồi?
"Ào ào" Gia Cát Uyên trong tay quạt giấy vừa mở, trời sinh ta mới bốn chữ lớn xuất hiện trước mặt Lý Hỏa, "Không cần lo lắng, bọn hắn là hướng về phía ta tới, tại này Hạnh Đảo phía trên, bọn hắn không dám theo ta tới cứng, cho nên mới mượn dùng thân phận của ngươi để tới gần ta."
"Lúc đầu cơ hội này vẫn được, chỉ là dự tính bọn hắn cũng không có đoán được, ngươi có thể nhanh như vậy lên đảo."
Gặp Gia Cát Uyên đi, Lý Hỏa Vượng xoay người cầm lại Tọa Vong Đạo thi thể bên trên đồ vật của mình, bước nhanh đuổi theo."Kia thật là tội lỗi, nếu không phải là bởi vì ta tới, Gia Cát huynh dự tính cũng sẽ không có này phiền phức."
Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tọa Vong Đạo lần này thế mà không phải đối phó chính mình, trong lúc nhất thời lại có điểm không thích ứng, dù sao đi qua Tọa Vong Đạo chỉ cần gặp một lần chính mình, liền cùng nhìn thấy thịt sói không chết không thôi.
Nghe được Lý Hỏa Vượng trong lời nói áy náy, Gia Cát Uyên mỉm cười."Không sao không sao, tiểu sinh quen thuộc, đây cũng không phải là một lần, kể từ kia làm giàu Tọa Vong Đạo chết cùng tay ta, loại chuyện này liền không có yên tĩnh qua."
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía dần dần biến mất tại sương sớm bên trong Tọa Vong Đạo thi thể, vừa nghĩ tới bị toàn bộ Tọa Vong Đạo tổ chức để mắt tới, nhích lại gần mình người bên cạnh tất cả đều có thể là Tọa Vong Đạo tên điên giả trang, liền để hắn có dũng khí cảm giác hít thở không thông.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng xoay đầu lại, biểu lộ có chút phức tạp nhìn về phía Gia Cát Uyên, đối diện Tọa Vong Đạo mãnh liệt trả thù, đối phương lại có vẻ như vậy thành thạo điêu luyện. Thực lực có thể thấy được mạnh bao nhiêu.
"Tuyệt đối so với lúc trước Đan Dương Tử mạnh hơn nhiều, không! Nói không chừng này người so thành Tiên Hậu Đan Dương Tử đều mạnh!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy tư vấn đề này thời điểm, Gia Cát Uyên nhíu mày đánh giá Lý Hỏa Vượng thân thể."Lý huynh, ngươi thân thể này phía trong có thể có gì đó vật sống? Có muốn hay không ta giúp ngươi đem nó lấy ra?"
Vừa dứt lời, Lý Tuế xúc tu quấn lấy song đồng nhãn cầu theo Lý Hỏa Vượng rốn lý chui ra, hướng về Gia Cát Uyên tò mò đánh giá.
Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay quanh quẩn, một lần nữa nhét đi vào."Không có việc gì, Hắc Thái Tuế mà thôi, mặc dù nó ngay tại dần dần ăn mòn thân thể của ta, nhưng là có thể giúp ta áp chế Tâm Tố ảo giác cũng chỉ có nó, "
"Thì ra là thế, lại nói ta tại một bản Tạp Thư bên trên giảng qua biện pháp này, tận mắt nhìn thấy thật đúng là lần thứ nhất."
Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, nhấc chân vừa đi lại dừng lại."Kia ngươi hẳn là còn không có cầm trong bụng trầm tích Hắc Thái Tuế phun ra, một lần nữa ăn khối mới đi vào?"
Lý Hỏa Vượng sững sờ, có chút ngoài ý muốn đối phương sẽ như vậy hỏi, "Là có quyết định này, chuẩn bị chờ ta trong bụng Hắc Thái Tuế triệt để không chịu nổi, thử lại lần nữa."
"Tuyệt đối đừng thử, năm đó tiểu sinh nhìn kia sách bên trên nói, nếu quả thật làm như vậy, Tâm Tố hạ tràng lại quá thê thảm."
Nghe được này nhắc nhở, Lý Hỏa Vượng tức khắc một hồi cảm kích, không được đối phương nói như vậy, nói không chừng tương lai chính mình vẫn thật là thử.
Đi qua này một chuyện nhỏ, giữa hai người ở chung tức khắc hòa hợp quá nhiều. Lý Hỏa Vượng khó được đụng phải một cái không dòm ngó trộm bản thân mình, cảm thấy vô cùng dễ dàng.
Cứ thế mà đi như nhau có nửa canh giờ, một mảnh vắng vẻ trang nhã hai tầng trúc lâu xuất hiện tại trước mặt hai người.
Đây hết thảy đều là màu xanh biếc trúc lâu, trọn vẹn cùng trúc lâm hòa làm một thể, liền phảng phất này trúc lâu cùng cây trúc giống nhau là từ mặt đất mọc ra cũng thế.
"Hàn Xá đơn sơ, mong rằng Lý huynh bỏ qua cho." Gia Cát Uyên đẩy ra cửa trúc, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về trong phòng đi đến.
Trúc lâu không có bất luận cái gì một bả khóa, nhưng là có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối làm không được tặc.
Đi vào trong trúc lâu, lý phía trong dáng vẻ thư sinh rất đậm, treo trên tường không phải chữ liền là họa, đến mức hắn bên trong mức độ có bao nhiêu cao, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không phân biệt được.
Hắn bên trong một bức họa càng đặc biệt, họa bên trong vật cũng không phải là cái khác, mà là một đỉnh bạch sắc cỗ kiệu, bốn cái xương cốt vàng như nến khô lâu cao cao khiêng lên nó, phía trước có một đầu bạch sắc Hoàng Thử Lang nhấc theo bạch đăng lồng dẫn đường.
Loại trừ này một bộ bên ngoài, cái khác họa tác bên trong chiếm cứ nhiều nhất là nhân ảnh, hắn bên trong có nam có nữ trẻ có già có, nhìn Gia Cát Uyên tại họa tác phương diện, họa sĩ như quá tại làm, bộ dáng phi thường sinh động.
Mà lúc này Gia Cát Uyên đã ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, thành thạo ngâm trà."Lý huynh, thích uống loại nào trà? Tiểu sinh nhà nghèo chỉ có hai loại, là muốn Đỉnh Sơn phủ trắng xóa, vẫn là quân tử ngân châm?"
"Ta đều được." Lý Hỏa Vượng ngồi tại thấp quán vỉa hè một bên khác bồ đoàn bên trên, nhìn xem Gia Cát Uyên pha trà.
Mặc dù lúc này Lý Hỏa Vượng một bụng lời nói muốn nói, nhưng nhìn lấy đối phương như vậy chuyên chú bộ dáng, cuối cùng vẫn quyết định lễ phép chờ đối phương trước làm xong.
Mặc dù có chút xem không hiểu đối phương cầm nước tại khác biệt trong chén ngược lại tới ngã xuống là đang làm gì thành tựu, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được đối phương đối với trà đạo tinh thông.
"Ba ngâm quân tử ngân châm, Hạnh Đảo trà tốt, có thể nước tìm thường cỡ nào, còn mời chớ ghét bỏ."
Bưng lên màu xanh nhạt nước trà nhấp một miếng, Lý Hỏa Vượng miệng mới vừa mở ra, đủ loại trà cụ bị lui xuống, một khối phương phương chính chính bàn cờ bày trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Cũng không đợi đối phương mở miệng, Lý Hỏa Vượng dứt khoát cầm lấy một mai hắc kỳ tử, tùy tiện đặt ở trên bàn cờ sau không kịp chờ đợi hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi phía trước là gì giúp ta? Ngươi là có hay không giống như ta đều là Tâm Tố?"
Hỏi ra lời này Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc nhắc tới đỉnh điểm, tim đập rộn lên mà nhìn xem đối phương mở miệng.
"Ba" một tiếng, cờ trắng hạ quân, một đoạn ngoài ý liệu nói ra bây giờ đối phương miệng bên trong."Cũng không phải, mặc dù đều là chữ Tâm thế hệ, có thể tiểu sinh không phải Tâm Tố, tiểu sinh là Tâm Bàn."
"Tâm Bàn?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên nồng đậm thất lạc, trên thuyền thời điểm, hắn không phải là không có phỏng đoán qua, đối phương bằng lòng trợ giúp chính mình là bởi vì Gia Cát Uyên là đồng loại của mình.
Nếu như tại này rối loạn quỷ dị thế giới, có một vị cường đại tiền bối chỉ huy, kia vô luận tiếp xuống làm cái gì đều dễ dàng nhiều, nhưng mà sự tình cũng không lúc nào cũng hướng lấy phương hướng của mình phát triển.
Lý Hỏa Vượng thu hồi suy nghĩ, một lần nữa mở miệng hỏi: "Cái nào bàn? Bàn Đào bàn?"
Gia Cát Uyên tay trái nâng chén trà, dùng nắp trà chống đỡ cốc bên trong trà diệp, nhắm mắt lại nhấp nhẹ bên trên một ngụm."Trời trong xanh cửa sổ giặt nghiễn ngồi, xà dẫn nghỉ bàn kết cái kia bàn, Lý huynh, đến ngươi, hạ quân, "