Chương 730: Hồng Trung

Một cái nghiêng về cự đại hình trụ bên cạnh, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hồng Trung, nhìn lấy trước mắt Tọa Vong Đạo, nghe hắn hướng về chính mình nói ra sự tình.
Chờ hắn dốc bầu tâm sự xong tâm bên trong hết thảy sau, mặt không thay đổi Lý Hỏa Vượng ngừng một lát sau mở miệng nói ra: "Ngươi chứa a? Đều lúc này, có ý tứ sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Hồng Trung sửng sốt mấy hơi, ngay sau đó theo tay dùng sức một vệt, kia Trương Dung hóa mặt một lần nữa biến thành Hồng Trung màu sắc, vừa mới kia quần tình kích động biểu lộ đã biến mất vô ảnh vô tung.
"Có thể a, Lý Hỏa Vượng, thế mà có thể nhìn ra đây, ngươi cũng không ngốc a."
Vừa mới Hồng Trung nói nhiều như vậy, đều là giả vờ, vì chính là cùng lúc trước lừa gạt tiểu hài một dạng đùa giỡn một chút hắn.
Kinh lịch phía trước nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng không có quên, này gia hỏa thân phận là Tọa Vong Đạo.
Dù là hắn cũng là Lý Hỏa Vượng, có thể hắn liền là Tọa Vong Đạo, Tọa Vong Đạo trong miệng bất luận cái gì lời nói cũng có thể là giả.
"Ta nhìn ra, là bởi vì vừa mới đổi vị suy tư một chút, phát hiện nếu như ta tại vị trí của ngươi, cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này sụp đổ, lại nói ngươi đều mỗi cái giờ lặp lại một lần, còn sợ sụp đổ sao?"
"Ha ha, nói cũng đúng a, nói cho ta một chút bên ngoài kiểu gì, ta trong này có thể nhanh muốn nín chết."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, trước mắt cái này Hồng Trung, mặc dù vẫn là Lý Hỏa Vượng, nhưng lại là bị Đấu Mỗ sáng tạo ra mặt khác một đoạn kinh lịch.
Tựa hồ này đoạn kinh lịch theo thân thể của mình tách, biến được không có đầu đuôi đằng sau, hắn tính cách biến được càng thêm cực đoan.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có sủa bậy, Hồng Trung ngay sau đó lại chính mình mở miệng nói ra: "Tại biết ta vẫn tồn tại, có phải rất ngạc nhiên hay không a? Đấu Mỗ chính giả thiên đạo bị đoạt đi, ta thế mà còn không có biến mất? Muốn biết ta là thế nào làm được sao?" Hồng Trung nói lời này lúc, biểu lộ tỏ ra càng đắc ý.
"Ta vốn là muốn biến mất, thế nhưng là ta không cam tâm a, ngươi biết không?" Hồng Trung dựa vào là Lý Hỏa Vượng càng gần.
Lý Hỏa Vượng lui một bước."Ta không muốn biết ngươi là thế nào tồn tại, ta cũng không hứng thú biết rõ. Thời gian cấp bách, ta chính là nói ngắn gọn a, ta tới đây là bởi vì đụng phải một kiện phiền toái sự tình, ta cần ---- "
"Các loại chờ một chút, ngươi có thể hay không trước chờ ta nói xong? Ngươi thật coi ta râu ria NPC sao? Nghĩ nhảy qua liền nhảy qua? Ngươi đây chính là cầu người hỗ trợ thái độ?"
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình không tiếp tục mở miệng, Hồng Trung đắc ý điểm gật đầu."Rất tốt, tiếp xuống tới xem một chút chuyện xưa của ta."
Hồng Trung xoay người lại, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về trụ tử một bên khác đi đến.
Khi đi tới trụ tử một bên khác, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy kia giống như núi cự đại hình trụ bên trên, thế mà khắc từng hàng lít nha lít nhít chữ.
Chờ Lý Hỏa Vượng tới gần, hắn phát hiện đây là chính mình nét chữ, quá hiển nhiên Hồng Trung liền là dựa vào loại biện pháp này, thay thế mình não tử, tới ghi chép một giờ bên ngoài phát sinh sự tình.
Lý Hỏa Vượng dựa vào đi lên, cẩn thận nhìn lại. Chờ sau khi xem xong, hắn xoay người lại, nhìn về phía Hồng Trung.
"Ngươi có thể không biến mất, toàn bằng Khôi Tháp tử vong thiên đạo trực thuộc lấy?"
Hồng Trung trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ, "Không tệ thật giả thiên đạo là không còn, thế nhưng là trong cơ thể ta còn có một bộ Phần Thiên đạo, có thể lợi dụng, đó chính là tử vong, ta có thể mượn này một bộ Phần Thiên đạo sống tạm."
"Tại nơi này, mặc dù chỉ có thể ở trong vòng một canh giờ tuần hoàn, có thể dù sao cũng so không còn mạnh, hơn nữa chỉ cần vẫn tồn tại luôn có cơ hội, ngươi nhìn một chút, ta cơ hội này không phải liền là chờ được sao?"
"Nói một chút a, ngươi đến tìm *** gì đó? Sau đó ngươi có thể khai ra điều kiện gì?
"Ta có thể mang ngươi ra ngoài." Lý Hỏa Vượng nói lời này lúc ánh mắt nhìn chằm chằm Hồng Trung, nhưng mà lại phát hiện, đối diện này một cái cự đại dụ hoặc, đối phương trên mặt tịnh không có bất kỳ biểu lộ gì, hắn phảng phất giống như đang nghe chuyện của người khác nhất dạng.
"Mang ta ra ngoài? Đây là giúp ngươi vẫn là giúp ta à?"
"Đã là giúp ngươi cũng là giúp ta. Cả hai cùng có lợi."
Chỉ cần mình thu được trí nhớ của hắn, Tọa Vong Đạo tu giả công pháp lập tức liền có thể toàn bộ lý giải.
"Ta tại sao muốn ra ngoài, ta tại nơi này rất tốt, ta không cảm thấy là cả hai cùng có lợi." Hồng Trung mặt không quan trọng trả lời đến.
Quá hiển nhiên hai
Người đều là Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng cân nhắc đến, hắn cũng tương tự cân nhắc đến."Ta không có nhục thân, ta dù là đi ra ngoài, cũng là trở thành ngươi một đoạn ký ức. Vậy ta cùng nơi này có cái gì khác nhau?"
"Kia ngươi liền định như vậy tiếp tục chờ xuống dưới? Đời đời kiếp kiếp chờ đợi?"
"Không quan trọng, ta có thể đợi a, ngược lại trí nhớ của ta chỉ có một giờ, cũng không sợ tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi điên mất." Hồng Trung dùng kia hài hước ánh mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Ta có thể đợi, ngươi có thể đợi sao? Mặc dù ngươi không nói, nhưng là ngươi sự tình nhìn so sánh gấp a, ngươi được thêm tiền."
"Đừng làm rộn! Bên ngoài hiện tại có *** phiền! Ngẫm lại Bạch Linh Miểu cùng Lý Tuế bọn hắn! Ngươi chẳng lẽ đã nghĩ để bọn hắn sa vào nguy hiểm trong đó sao?"
Nghe nói như thế, Hồng Trung trên mặt ý bất cần đời dần dần biến mất, "Bên ngoài xảy ra chuyện gì."
Nhìn thấy đối diện cuối cùng tại nghiêm túc, Lý Hỏa Vượng nói ngắn gọn, đem chuyện sau đó cùng hắn thuật lại một lượt.
"Giờ đây ta tu chân không tu giả, bên người đi theo mang lấy một cái bom hẹn giờ một dạng, không nói bảo vệ, lúc nào cũng có thể thương tổn đến cái khác người. Cho nên ta cần mau chóng giải quyết loại tình huống này."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Hồng Trung trầm mặc không nói, vùi đầu rơi vào trầm tư.
"Loại chuyện này, ngươi còn muốn do dự? Ngươi đến cùng có cái gì tốt do dự?"
"Hừ, ngươi gấp cái gì mà gấp, ta không phải do dự ra hay không ra sự tình, tu chân không tu giả dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lời này thế nhưng là Đầu Tử nói, không suy nghĩ rõ ràng, có thể dùng?" Hồng Trung quá hiển nhiên đối với cái này cũng vô cùng ngờ vực vô căn cứ.
"Ta nghĩ qua, tu giả đằng sau dù là dự tính xấu nhất, cũng so ta tình huống bây giờ muốn tốt." Lý Hỏa Vượng đi qua quả thật đáng ghét Tọa Vong Đạo, thậm chí đối với những này lừa đảo hận thấu xương.
Nhưng mà cái gì sự tình cũng sợ so, một cùng muốn hủy thiên diệt địa Pháp Giáo, kia lừa gạt người chết không đền mạng Tọa Vong Đạo liền tỏ ra không có như vậy chiêu người hận.
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Hồng Trung lắc đầu."Hừ hừ, ngươi không biết Tọa Vong Đạo, ngươi cũng không hiểu Đầu Tử, ta là Hồng Trung, ta hiểu rõ hắn nhóm."
"Nếu như đây quả thật là Đầu Tử lão Đại làm ván cờ, hắn trên người chúng ta toan tính mưu không chỉ có riêng chỉ là này một chút điểm, đừng tưởng rằng hắn hiện tại đã chết, liền có thể phớt lờ."
"Một vị Tọa Vong Đạo, chỉ cần còn có hắn thiết hạ một cái âm mưu tồn tại, vậy hắn không coi là tử vong chân chính."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, "Ngươi hoài nghi..."
"Ta hoài nghi đó là cái kíp nổ. Ngươi biết cái gì gọi là kíp nổ sao? Đây là phiến kinh bên trong tiếng lóng, đại biểu một cái lớn âm mưu ngẩng đầu lên."
"Âm mưu kíp nổ bình thường đều không phải là âm mưu, đối bị lừa người thậm chí còn có chỗ tốt, cũng tỷ như trên chiếu bạc, mới dê lên bàn sau, mở đầu cho ăn điểm này ngon ngọt."