Chương 908: Tin tưởng

"Răng rắc răng rắc." Trần Hồng Du cầm một bao khoai tây chiên, nắm lên một nắm lớn nhét vào miệng bên trong từng ngụm từng ngụm nhai lấy, tầm mắt của nàng theo TV bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía một bên hướng về Thanh Vượng Lai còn có Triệu Sương Điểm thao thao bất tuyệt ‌ Lý Hỏa Vượng.
"Tiểu tử này lại là điên cái nào một màn a?"
Triệu Lôi nhanh chóng đánh màn hình điện thoại di động ngón tay bỗng nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn một cái Lý Hỏa Vượng sau, ‌ lại vùi đầu tiếp tục đánh lên tới."Hắn nói hắn có thể Thời Không Đảo Lưu. Ngay tại ý đồ thuyết phục bọn hắn đâu."
"Ân?" Nghe nói như thế, Trần Hồng Du trên mặt rất là kinh ngạc, "Ta nhớ được hắn đặc dị công năng không phải từ không nói có sao? Lúc nào lại thăng cấp? Ta làm sao không biết rõ?"
Giờ phút này Triệu Lôi cũng lười được lại nói cái gì, tiếp tục vùi đầu nhìn xem điện thoại di động của mình, mà giờ khắc này bên kia Lý Hỏa Vượng ‌ thanh âm nói chuyện như xưa liên tục không ngừng truyền vào trong lỗ tai của hắn.
"Ta nói đều là thật! Hết thảy đều là thật! Cũng là bởi vì loại tình huống này đi ‌ qua cũng phát sinh qua, cho nên ta mới có thể khẳng định như vậy, vì sao các ngươi liền là không tin ta!"
"Cái công xưởng kia liền là Ti Mệnh! Chính là bởi vì chúng ta đem cái này Ti Mệnh cấp giải quyết, cho nên theo căn nguyên bên trên, nó mới biết hoàn toàn biến mất! Bao gồm các ngươi não tử bên trong!"
Trước mặt Thanh Vượng Lai nghe được Lý Hỏa Vượng phấn khởi lời nói, hắn tiến đến Triệu Sương Điểm bên tai thấp giọng nói cái gì đó, quá mấy hơi, Triệu Sương Điểm tán đồng điểm gật đầu.
Mặc dù bọn hắn cái gì cũng không nói, nhưng là Lý Hỏa Vượng theo trong ánh mắt của bọn hắn biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, đối loại ánh mắt này hắn đi qua không biết rõ gặp bao nhiêu ‌ lần.
"Các ngươi có ý tứ gì? Các ngươi có phải hay không cho là ta điên rồi? ! Ta không có bệnh! ! Không đúng! Ta có bệnh! Nhưng là bệnh của ta chỉ là lại xuất hiện một số vọng tưởng mà thôi! Căn bản không có khả năng kiểm tra ở Ti Mệnh hết thảy theo tất cả mọi người ký ức bên trên xóa đi!"
Thanh Vượng Lai hai tay nâng lên, hướng về Lý Hỏa Vượng sơ sơ ấn xuống án."Tốt, Lý Hỏa Vượng ngươi đừng vội, chúng ta cũng không có nói ngươi bệnh tình tăng thêm, chỉ là chuyện này quá khó lý giải a."
Lý Hỏa Vượng tiến lên phía trước hai bước, dùng kia vằn vện tia máu hai mắt gắt gao nhìn hắn chằm chằm."Này có cái gì khó lý giải? Bởi vì cái công xưởng kia là Ti Mệnh hình chiếu! Ti Mệnh loại vật này Tử Vong là liền tiền căn hậu quả đều sẽ bị triệt để xóa đi hoàn toàn biến mất!"
"Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch, Ti Mệnh đản, mà từ, cũng như! ! Ta hiện tại rốt cục lý giải lúc trước Gia Cát Uyên kia cây quạt bên trên viết đoạn văn này rốt cuộc là ý gì! !"
"Ân Gia Cát Uyên là ai? Làm sao trò chuyện một chút còn xuất hiện tân nhân vật a?" Một bên tham gia náo nhiệt Ngũ Kỳ mở miệng hỏi.
"Đại Ty Mệnh lại là cái gì? Tiểu tử ngươi đem chúng ta gọi qua liền là phát xóc sao?" Ba Nam Húc ngậm một điếu thuốc, dựa vào tường mặt không kiên nhẫn nhìn xem phấn khởi Lý Hỏa Vượng.
"Ta hiểu được, ta hiểu hắn muốn nói là gì đó." Thanh Vượng Lai hướng về cái khác người giải thích nói: "Hắn nói là hắn thế giới quan phía trong sự tình, Lý Hỏa Vượng tựa hồ là lĩnh ngộ được hắn thế giới quan bên trong một loại nào đó chân lý."
"Thôi đi, điều này cùng ta nói đến khác nhau ở chỗ nào sao? Hắn này còn không phải phát xóc?" Ba Nam Húc kẹp bên dưới khói hương, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng thổi một điếu thuốc.
"Câm miệng cho ta! ! Ta đều tại mau chóng hiểu rõ các ngươi thế giới quan! Vậy các ngươi cũng hẳn là hiểu ta! Hơn nữa điểm này phi thường trọng yếu, thậm chí liên quan đến giữa chúng ta đằng sau tao ngộ địch nhân!"
"Ngươi nói như vậy hoàn toàn chính xác thực không sai, thế nhưng là ngươi này đều thời gian quay lại, không khỏi cùng chúng ta thế giới quan có chút quá tại không trước sau như một với bản thân mình." Triệu Sương Điểm đưa ra mấu chốt nhất mâu thuẫn."Ta nghiên cứu qua hết thảy thế giới quan, bọn hắn có thể không có như ngươi nói một dạng, có thể thời gian quay lại."
"Ngươi cho rằng liền nhất định là đối sao? Hơn nữa loại tình huống này ta không phải lần đầu tiên gặp, đây là lần thứ ba! Ta chỉ là lần này mới hoàn toàn hiểu được, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng còn phải cố gắng giải thích gì đó, Triệu Sương Điểm cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói, "Tốt, ta đã biết, ngươi khỏi cần lại giải thích gì đó, vậy ý của ngươi là tháng sau số 6, ngươi xác định cùng chúng ta một khối động thủ a?"
"Hiện tại trọng điểm không phải cái này! Ta nói chính là ———— "
"Là có còn ‌ hay không là?"
"Đúng."
Triệu Sương Điểm lời này để Lý Hỏa Vượng có loại một đấm ‌ đánh trên cây bông vải cảm giác, bản thân chỉ sợ nói thêm gì đi nữa, nàng cũng chỉ hội ngoài mặt ưng thuận, tâm bên trong vẫn là chưa tin.
"Tốt, vậy hôm nay liền đến cái này, ta chờ một lúc còn có cái hội, có chuyện gì Wechat liên hệ." Triệu Sương Điểm đứng lên hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực nhét vào một bộ smart phone, ngay sau đó đi theo cái khác người, hướng về ‌ Thanh Vượng Lai biệt thự bên ngoài đi đến.
"Triệu tỷ? Lúc này đi a? Không lưu lại tới ăn một bữa cơm sao? Thanh Vượng Lai tay nghề không ‌ tệ a." Ngũ Kỳ mở miệng khách khí nói.
"Không được, giảm béo đâu, giữa trưa sẽ không ăn, tháng sau gặp." Triệu Sương Điểm nói xong, đưa ‌ tay bắt được chốt cửa hạ thấp xuống.
"Chờ một chút! !" Triệu Sương Điểm nhướng mày, quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, vậy vẫn là Lý Hỏa Vượng,
"Ngươi am hiểu vũ khí là súng bắn tỉa a?" Trong lúc nhất thời trong hành lang yên tĩnh trở lại, loại trừ TV thanh âm bên ngoài không có cái gì.
Nhìn xem Triệu Sương Điểm đứng tại chỗ, Lý Hỏa Vượng cười, lần này không giống nhau, lần này đuổi theo mấy lần hoàn toàn không giống, mặc dù bởi vì tiền căn hậu quả đều chớ cắt đứt, bọn hắn đều không nhớ rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là mình biết rõ! Bản thân theo kia đoạn kinh lịch bên trong nhớ kỹ một số tuyệt đối vô pháp phủ quyết tin tức!
"Điểm này ngươi chưa từng có nói cho ta, hiện tại ngươi có thể đoán xem nhìn, ta là thế nào biết đến?" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.
Triệu Sương Điểm nhìn ngay lập tức hướng Thanh Vượng Lai, "Ngươi nói cho hắn biết?"
Thanh Vượng Lai trên mặt dài treo gần gũi cùng tiếu dung biến mất, hắn chậm rãi lắc đầu, "Không, ta không có nói cho hắn liên quan tới ngươi bất cứ chuyện gì."
Thanh Vượng Lai mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng lời nói liền lập tức đón, "Ta không chỉ biết rõ ngươi am hiểu dùng thư, ta còn chỉ cần ngươi bên người có gọi chuông tiểu cô nương! Nàng có thể dùng máy tính cấp chúng ta dẫn đường! Hơn nữa nàng còn có bệnh! Trên mặt một quất một quất!"
"Ngươi suy nghĩ lại một chút phía trước! Rõ ràng ngươi không nói gì, ta là thế nào sớm biết rõ ngươi muốn phản kích bọn hắn?"
Lý Hỏa Vượng lời nói từng tầng từng tầng đặt ở Triệu Sương Điểm ở ngực, đồng thời cũng tại đề chấn chính Lý Hỏa Vượng lòng tin.
Những chuyện này nếu như dựa theo bình thường quá trình, hiện tại Lý Hỏa Vượng căn bản không biết, nếu hiện tại Lý Hỏa Vượng có thể biết những tin tức này. Vậy liền chứng minh hắn nói là sự thật, hơn nữa Triệu Sương Điểm thái độ giờ phút này đã nói rõ hết thảy.
"Những kinh nghiệm kia hết thảy không có khả năng là giả! ! Ta phía trước kinh lịch hết thảy liền là thực!" Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt nói.
"Ngươi trước chờ ta một hồi." Triệu Sương Điểm kéo cửa ra đem tay, trực tiếp đi ra ngoài, không lâu lắm nàng lại trở về, cầm trong tay một cái Laptop.
Theo nàng bật máy tính lên, thủ chỉ nhanh chóng tại ‌ trên bàn phím đánh gì đó, Lý Hỏa Vượng biết rõ nàng xác thực nghiêm túc, nàng cuối cùng tại bắt đầu tin tưởng mình phía trước nói cái gì.