Chương 435: Đi qua

Mặc dù chỉ là biến thành ảo giác mà thôi, nghĩ biện pháp cầm ảo giác biến thành người không biết rõ còn muốn kinh lịch bao lâu,
Thế nhưng là có ảo giác, liền có một tia hi vọng, Gia Cát Uyên có thể sống, không cần chết!
Hắn vô ý thức đem bàn tay đi qua, xẹt qua Gia Cát Uyên thân thể, tự nhiên là không đụng được, bất quá này như xưa để Lý Hỏa Vượng nhịn không được cảm thấy càng thêm kích động.
Này đè ép giương lên, để Lý Hỏa Vượng lúc này nóng đầu đầy mồ hôi, đỏ bừng cả khuôn mặt.
"Hồng Trung lão Đại, ngươi làm gì đâu? Đến cùng có đi hay không a? Ngươi không đi ta đi a."Bắc Phong nhìn phía xa nghiêng trời lệch đất chiến cục, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi nóng lòng muốn thử.
Lý Hỏa Vượng thu hồi tâm thần, đầu tiên là nhìn thoáng qua bên người nói chuyện Bắc Phong, ngay sau đó lại liếc mắt nhìn nơi xa, song phương đang giao chiến.
Mặc dù Đấu Mỗ trở về, nhưng vô luận Tọa Vong Đạo vẫn là Giám Thiên Ti song phương tịnh không có đình chỉ ý tứ, đánh đến càng phát lợi hại:
Một đôi long giác theo Đại Lương hoàng đế rộng thi đằng sau đâm ra đây, mà kia bốn vị đầu tử lại tại cái khác Tọa Vong Đạo hiệp trợ bên dưới, ngồi xếp bằng trên mặt đất không biết rõ thiết lập gì đó cục.
Lý Hỏa Vượng thu tầm mắt lại, nhanh chóng đem thân thể sa vào địa hạ, đổi thành ẩn thân bộ dáng, dần dần rời khỏi đông ngược lại tây tới Đại Lương hoàng cung
"Đạo sĩ, ngươi đi như thế nào? Ngươi không nói muốn theo Bắc Phong thân bên trên lấy cái gì tu chân công pháp sao?"
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng cười lạnh, "Hắn có cái rắm tu chân công pháp, giả, chuyên môn phóng xuất tới câu Tâm Tố, ta biết thực ở đâu."
Theo phía trước Đấu Mỗ một trận giày vò, cả kinh thành không có mấy chỗ tốt, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh hỗn độn, phảng phất trải qua một hồi động đất giống như,
Lý Hỏa Vượng cưỡi một thớt vô chủ tuấn mã, ra roi thúc ngựa hướng về viện tử của mình phóng đi.
Cùng hắn tới về đến nhà sau, như muốn nghiêng cửa phòng, liền thấy, ngồi chồm hổm ở một khoả cổ thụ cong queo bên trên, cụp đuôi sợ hãi lấy run lẩy bẩy Màn Thầu.
Lý Hỏa Vượng trước xông vào viện tử, nhanh chóng cầm lấy cần thiết hành lý, ngay sau đó đưa tay tiếp cẩu, liền hướng về cửa thành đông phóng đi.
Cùng ra khỏi thành, lại chạy có đến gần hơn mười dặm đường, Lý Hỏa Vượng lúc này mới tại một mảnh non xanh nước biếc thác nước trước mặt ngừng lại.
Lúc này Gia Cát Uyên biểu lộ có chút ngưng trọng, một điểm cũng không có thưởng thức phong cảnh ý tứ, "Ai, không biết tiểu sinh không có ở, Đại Tề chư vị Thanh Quân Trắc còn thuận không."
"Được rồi, Gia Cát huynh, ngươi đều tượng đất bồ tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, trước hết tăng cường chính mình a, cũng không biết rõ trước khi chết, ngươi có hay không nghe gặp, ta lại cho ngươi nói một đuổi theo kế hoạch của ta a."
Lý Hỏa Vượng cầm chính mình dự định làm sao phục sinh đối phương, lại tỉ mỉ nói với Gia Cát Uyên một lượt.
Nghe đến mấy câu này, Gia Cát Uyên bắt đầu rơi vào trầm tư, hắn nghĩ đến rất nghiêm túc cũng rất chậm,
Thật lâu sau đó, khẽ cau mày hắn khẽ lắc đầu."Lý huynh, biện pháp này ta cảm thấy không làm được."
"Ân? ! Vì cái gì?"
"Không tệ, Tâm Tố quả thật có thể bài sơn đảo hải tùy tâm sở dục, có thể tiểu sinh là cái người sống a, người sống sờ sờ, hơn nữa đừng quên, tiểu sinh cũng không phải phàm nhân, tiểu sinh thế nhưng là Tâm Bàn a."
"Dù là ngươi tu chân đại thành, đều là chữ Tâm thế hệ, Tâm Tố Tiên Thiên Nhất Khí mạnh hơn, nhưng cũng không thể tạo ra Tâm Bàn đến."
"Có thể!"Lý Hỏa Vượng này chém đinh chặt sắt lời nói để năm vị ảo giác đồng loạt nhìn về phía hắn.
"Gia Cát huynh, ta nghĩ ta ngày xưa tại, ngươi căn bản nghĩ không ra Tâm Tố mạnh bao nhiêu! Phía trước Bắc Phong nói kỳ thật ẩn giấu đi một bộ phận, Tâm Tố Tiên Thiên Nhất Khí xác thực cùng kia Đấu Mỗ Thái Dương một mặt giống nhau."
"Có thể hắn tận lực giấu diếm chưa nói là, kỳ thật chưởng quản thật giả Đấu Mỗ trên người nó những cái kia thiên đạo, cũng không phải trời sinh nó liền có!"
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cúi đầu nhìn về phía nắm chặt nắm đấm, hưng phấn nói đến: "Đây chính là so Ti Mệnh còn cường đại hơn đồ vật, đến lúc đó, chớ nói trực tiếp cấp ngươi một cái nhục thân, liền là đi theo kia Bàn Cổ Khai Thiên Địa lại có làm sao!"
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia lo lắng, "Lý huynh, những này ngươi là từ đâu biết đến?"Hắn phi thường khẳng định, Lý Hỏa Vượng đến Hạnh Đảo tìm chính mình thời điểm, khẳng định là không biết được những thứ này.
Lời này để Lý Hỏa Vượng sững sờ, trên mặt hắn hưng phấn dần dần bình ổn lại, "Ta nghĩ tới một ít chuyện, một số liên quan tới chuyện đã qua, một số. . . Liên quan tới ta là Tọa Vong Đạo Hồng Trung sự tình."
"Ân? !" Gia Cát Uyên tỏ ra vô cùng kinh ngạc.
Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, "Ta cũng không muốn tiếp nhận những cái kia hiện thực, thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt, ta Lý Hỏa Vượng liền là Hồng Trung."
" "Nếu như nói Bắc Phong phối hợp ta, còn nói qua được, thế nhưng là ta trong đầu ký ức đâu? Ta bỗng nhiên lại những cái kia thần thông đâu?"
Theo hắn nói lời này, Lý Hỏa Vượng mặt không ngừng mà biến đổi hình dạng, cuối cùng dừng lại tại Hồng Trung màu sắc bên trên,
Lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc như là toàn tâm giống như đau, chính mình là Hồng Trung, này cũng liền mang ý nghĩa, cho tới bây giờ liền không có gì đó học sinh cấp ba, cũng chưa từng có gì đó hiện thực.
Lúc trước An Từ Am sư thái lần thứ nhất gặp mặt lúc, nói với chính mình được không sai, chính mình là cái này thế giới người, trong đầu những cái kia loạn thất bát tao đồ vật từ đầu đến cuối đều là Hồng Trung ngụy trang huyễn tượng mà thôi.
Vừa nghĩ tới Dương Na cùng mẹ của mình đều là hư cấu ra đây, Lý Hỏa Vượng tâm càng đau đớn hơn. Bất quá thời khắc này Lý Hỏa Vượng trong mắt không có một tia mê mang, chỉ có kia kiên định ý chí.
"Thế nhưng là. . . Ta tại sao muốn quan tâm thật giả? Là thật là giả thì thế nào? Chỉ cần ta có thể triệt để chưởng khống cỗ lực lượng này, dù là liền là giả, cũng muốn để bọn họ đều biến thành thực!"
Hắn không quan tâm những này là chính mình lừa gạt mình ảo giác, hắn chỉ để ý bọn họ là có tồn tại hay không.
"Ân. . . Các loại, Lý huynh, có chút không đúng, có chút không đúng, ngươi để ta suy nghĩ thật kỹ." Gia Cát hồ chắp tay sau lưng, bắt đầu vừa đi vừa về bồi hồi.
Đi tới lui mấy bảy bước sau đó, Gia Cát Uyên một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Lý huynh, trước không muốn vọng có kết luận, ngươi chưa hẳn liền là Hồng Trung."
"Nếu như vẻn vẹn chỉ là nguyên một đoạn vô cùng rõ ràng ký ức thì cũng thôi đi, có thể này làm sao giải thích, ta Tọa Vong Đạo thần thông ở đâu ra? Hơn nữa. . . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhìn một chút phương vị, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía đông phi nước đại được rồi mấy dặm đường, cuối cùng tại một chỗ ven đường nghỉ chân tiệm mì ngừng lại,
Hắn bước nhanh đi vào, không đợi chủ quán nói chuyện, Lý Hỏa Vượng lộ ra chính mình kia tấm Hồng Trung mặt
Nhìn thấy này tấm khối lập phương mặt sau, vẻ mặt vui cười đón lấy chủ quán sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức theo phía sau hắn móc ra một khối Hồng Trung
Bài mạt chược đến, hai tay dâng rất cung kính cử hướng Lý Hỏa Vượng,
Lý Hỏa Vượng hai tay xẹt qua, kia mai mạt chược nhanh chóng biến thành hai nửa, hắn cầm chính diện phân nửa giơ lên, hướng về Gia Cát Uyên triển lãm. Phía trong có năm cái cực nhỏ lớn nhỏ chữ, Hồng Trung Lý Hỏa Vượng,
"Nhìn thấy sao? Đây chính là ta sáu năm trước lộng được mật thám, ta biết này rất khó tiếp nhận, nhưng là những này sự thật như sắt thép, chứng minh ta chính là Hồng Trung, ta hiện tại không muốn chạy trốn phòng, bởi vì trốn tránh là vô dụng."
"Không, không đúng."Gia Cát Uyên lắc đầu lắc càng thường xuyên, "Ngươi không phải Hồng Trung, ngươi chỉ là bị người đổi đi qua mà thôi, liền cùng Đại Tề. . . . Còn có Đại Lương một dạng, lúc đầu Đại Tề nhất thống thiên hạ là thực, Đại Lương loại thiên hạ này phân tâm mới là giả, thế nhưng là nó nhưng giống như ngươi, bị đổi đi qua lịch sử."