Chương 583: Bệnh viện tâm thần

Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên xe lăn, bị mẹ của mình Tôn Hiểu Cầm đẩy theo trong phòng bệnh đi ra, cái kia gầy theo sát chân gà một dạng hai tay bị Ngân Thủ còng tay còng ở xe lăn cầm trên tay.
Đi ra ngoài, thân bên trên thế mà không có khỏa lấy hai tầng trói buộc y phục, chính Lý Hỏa Vượng cũng quá kinh ngạc, nhìn tới bọn hắn cũng cho là mình khỏi bệnh rồi.
"Liền là ra đây đi một chút hít thở không khí, không cần thiết như vậy nhiều hộ vệ a?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem chính mình bên người, kia bốn vị cao lớn thô kệch giám ngục thuyết đạo.
"Ai, để bọn hắn đi theo liền theo a, đều là phía trên cứng rắn mệnh lệnh, Tiểu Lưu bọn hắn cũng không dễ dàng, đừng để bọn hắn khó xử."
Nghe được lời của mẫu thân, Lý Hỏa Vượng cười nhạt một chút, đều gọi người khác nhũ danh, nhìn tới mụ cùng cái địa phương này người lẫn vào rất quen a.
"Nhi tử, hôm nay bên ngoài trời mưa, chúng ta liền không đi ra phơi nắng, chúng ta ngay tại này bên trong đi một chút đi."
"A, tốt."
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng bị đẩy xuyên qua đi, quẹo mấy cái cua quẹo sau, đi tới một mảnh diện tích tương đối lớn không gian.
Một chút người mặc giống như Lý Hỏa Vượng xanh trắng đầu bệnh nhân, ngay tại ngửa đầu nhìn xem treo trên tường TV.
Cái gọi là bệnh lâu thành lương y, thần bệnh mặc dù không thành được lương y, nhưng là Lý Hỏa Vượng liếc mắt nhìn qua, đại khái vẫn có thể phân rõ ràng những bệnh này bằng hữu nhóm bị bệnh gì.
Hồ ngôn loạn ngữ, lại hoặc là mạch suy nghĩ rõ nét, nhưng là miệng bên trong dừng không ngừng, này hai loại đại khái dẫn đầu là thần phân liệt, cũng là đại chúng quen thuộc nhất một loại kia thần bệnh.
Này một chủng chiếm rất lớn một bộ phận, nhìn hẳn là là người trong nhà mặc kệ, trên đường cái loạn dạo bộ bị bắt được này tập thể bệnh viện đến.
Trầm mặc ít nói, cùng người khác không hỗ động, nhìn mười phần nội hướng, kia tám thành là bệnh uất ức.
Đặc biệt có thần đầu, thời khắc bảo trì tâm tình tăng vọt, hẳn là là nhẹ nóng nảy cuồng.
Đến mức nhìn có chút ý thức mơ hồ, biểu lộ si ngốc, hai mắt vô thần, cái kia hẳn là là bị y tá mớm thuốc, dược hiệu còn không có đi qua.
Tự nhiên cũng có một chút hành vi cử chỉ bình thường, về phần bọn hắn là nhanh chữa khỏi, là bệnh kén ăn ăn uống quá độ, vẫn giả bộ bình thường, lại hoặc là cái gì khác bệnh, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết rõ.
Nhìn thấy những người này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy nơi này còn có thể dùng, tịnh không có loại nào vô cớ đánh người mắng chửi người nóng nảy cuồng người bệnh.
Cũng có thể loại người này theo tới chính mình một dạng bị cưỡng ép nhốt lên tới, có thể được thả ra xem tivi, triệu chứng đều là tương đối ổn định.
Này mấy loại đều là thần bệnh viện phía trong tuyệt đại bộ phận, đến mức cái khác hi hữu chủng loại, hắn dù sao không phải bác sĩ, không nhận biết.
Bất quá rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện, những người này cũng không nhìn TV, ngược lại đồng thời quay đầu, trừng to mắt nhìn mình, phảng phất mặt mình so trên TV tiết mục đẹp mắt nhiều.
Nhìn xem bên trong nhà này hướng về chính mình đi chú mục lễ đám người, Lý Hỏa Vượng có chút hoang mang mà hỏi thăm: "Bọn hắn vì sao đều nhìn ta như vậy?"
Bên cạnh vị kia gọi Tiểu Lưu giám ngục miệng nói nói: "Tiểu Lý a, ngươi nhưng tại này Bạch Tháp khu giam giữ, thế nhưng là số một số hai nhân vật a, chớ nói bọn hắn quen biết, toàn bộ ngục giam mười lăm cái khu giam giữ, người nào chưa từng nghe qua ngươi đại danh đỉnh đỉnh."
"Nguyên lai ta nổi danh như vậy?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần kinh ngạc nói.
"Đâu chỉ a, hiện tại đây là nhiệt độ giảm xuống, lúc trước ngươi xông vào Đại Học Thành cứu ngươi bạn gái lúc đó, đây chính là mỗi ngày top tìm kiếm bảng đệ nhất đâu, có muốn không ngươi coi là vì sao, Ngục Trưởng vì sao đối ngươi thuận tiện như vậy?"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, cuối cùng là hiểu được, chính mình tại những người này trong lòng là gì đó địa vị.
Ngay sau đó hắn liền thấy, chính mình bốn phía phảng phất có một vòng nhìn không thấy lập trường, trong vòng mười thước không có bất luận cái gì thần bệnh dám tới gần.
"Mụ, ngay tại này dừng a, ta nhìn một hồi TV, ta rất lâu không có xem ti vi." Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mắt giờ ngọ tin tức.
Đi qua khô khan hình ảnh, tại Lý Hỏa Vượng giờ phút này trong mắt, là tỏ ra như vậy mới lạ.
"Người xem các bằng hữu mọi người tốt, hôm nay là Âm Lịch hai mươi ba tháng chạp, ngày tết ông Táo, cái gọi là hai mươi ba, cúng ông táo quan; hai mươi bốn, quét dọn nhà cửa, giờ đây các tỉnh các nơi "
"Lại qua tết sao?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có dũng khí xuyên việt thời không cảm giác, một đoạn thời gian rất dài, hắn đối với thời gian một điểm cũng không có khái niệm.
"Đúng vậy a, qua tết, ngươi lại lớn lên một tuổi, nhi tử, ăn tết muốn ăn cái gì a? Ngươi nói, ta cấp ngươi đi làm."
"Nghe nói gần nhất có cái game thô bạo hỏa, cùng sau khi xuất viện, ta cấp ngươi tiền lì xì, ngươi đi mua về chơi."
"Mụ, ta đã không phải tiểu hài tử." Lý Hỏa Vượng có chút bất đắc dĩ miệng nói đạo.
"Ngươi mới bao nhiêu lớn? Ngươi mới mười tám, pháp luật đã nói ngươi trưởng thành, có thể ngươi chính là cái mao đầu tiểu tử."
Tại Tôn Hiểu Cầm lải nhải bên trong, cùng tin tức chúc mừng bối cảnh âm nhạc bên trong, thời gian chậm rãi đi qua.
Lý Hỏa Vượng ưa thích loại này an tường cảm giác, hắn ưa thích loại an tĩnh này thời gian, tốt nhất loại ngày này có thể một mực duy trì, thẳng đến chính mình chết già một khắc này.
Tại này yên tĩnh tường hòa ảo giác bên dưới, chính mình phía trước kinh lịch sự tình các loại, phảng phất là một chủng mộng cảnh.
"Mụ, dễ dàng bác sĩ đâu? Gần nhất làm sao không có gặp hắn."
"Hắn a, nghe nói hắn cũng không rảnh rỗi đi làm, nói đang viết gì luận văn."
"Hắn một cái bệnh thần kinh bác sĩ bỗng nhiên phát biểu gì đó luận văn?"
"Này mụ cũng không biết, mụ cũng không hiểu cái này, bất quá ta theo phòng ăn Mã tỷ kia nghe nói a, còn có đài truyền hình người tới phỏng vấn hắn đâu, hẳn là muốn lên ti vi."
"Phải không? Vậy chúc mừng dễ dàng thầy thuốc."
"Đúng vậy a, đúng vậy a, dễ dàng bác sĩ như vậy phụ trách người cũng không nhiều, còn có a, ta nghe nói hắn hơn ba mươi tuổi, đều không tìm được vợ."
"Ngươi nói mẹ nó cỡ nào gấp gáp a, tương lai ngươi nếu là muộn như vậy còn không có tìm tới vợ, vậy ta thật muốn gấp chết, " Tôn Hiểu Cầm rất là chung tình nói.
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này đã nghĩ vò đầu, trung niên phụ nữ tin tức ngầm đều linh như vậy thông sao? Liền dễ dàng bác sĩ không có kết hôn đều biết.
"Tôn tỷ, lời này của ngươi nói, hiện tại xã hội gì, hơn ba mươi tuổi không kết hôn đã sớm quá phổ biến." Một bên giám ngục nhịn không được xen vào nói đạo.
Nhìn ra được Lý Hỏa Vượng dần dần ổn định bệnh tình, để những người này dễ dàng quá nhiều, còn có thể cùng Tôn Hiểu Cầm mò mẫm những thứ này.
"Ai, các ngươi những này thanh niên, liền nghĩ chơi, sớm kết hôn có sớm kết hôn chỗ tốt, các ngươi sớm kết hôn, các ngươi phụ mẫu còn có thể giúp các ngươi đi mang a. Nữ nhân kia sinh ra sớm hài tử a, có bầu không dễ dàng lưu lại mầm bệnh."
"Chúng ta không phải là không muốn kết a, có thể vừa ra cổng trường liền hai mươi mấy, túi bên trong không có tiền, lại không xe lại không phòng, người nào gả cho ta nhóm a? Huống hồ chúng ta này trong lao sống đều là làm mười lăm ngày đừng mười lăm ngày, làm sao tìm được a, vừa nghe đến một năm chỉ có thể gặp nửa năm mặt, đều chạy."
"A, các ngươi đều là công ăn việc làm ổn định còn sợ tìm không thấy lão bà, vậy bên ngoài những cái kia làm công, chẳng phải là không dùng sống rồi?"
Rất nhanh một vị khác độc thân giám ngục thêm vào trận này biện luận, Tôn Hiểu Cầm nhưng tới thần đầu, càng đánh càng hăng, đối diện hai người không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Nhìn xem chính mình mạnh hơn mẫu thân lại trở về, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu nâng lên, hắn vẫn là thích xem đến dạng này sung đầy triều khí Tôn Hiểu Cầm.
Ngay tại hắn nhìn thấy trận này biện luận giải thi đấu sắp tiến vào thời điểm mấu chốt nhất, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được tê cả da đầu, vừa nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa bên trái hành lang.