Chương 795: Ngao Ma Yết

Cảm giác được miếu thờ run rẩy kịch liệt còn có hoảng sợ khí tức càng ngày càng mạnh, rất nhanh Lý Hỏa Vượng theo kia không bình thường dòng nước động tĩnh minh bạch gì đó, vội vàng hướng về cái khác người la lớn: "Mau đi ra! Này miếu tại chìm xuống dưới! !"
Long Vương Miếu hiện tại đã thoát khỏi vách đá, ngay tại hướng càng sâu tầng rơi xuống.
Giờ phút này bọn hắn đã ở vào biển câu chỗ sâu, lại hướng tung tích, có trời mới biết sẽ rơi xuống đi đâu!
Hơn nữa kia dần dần tăng cường doạ người khí tức, quá hiển nhiên liền là theo kia nước biển chỗ sâu truyền đến! !
Khi cảm giác được miếu thờ không thích hợp, Áo Cảnh Giáo chúng cùng Vũ Sư cung tại Lý Hỏa Vượng chỉ huy bên dưới bắt đầu hướng về miếu bên ngoài phóng đi.
Mà những cái kia thi thể không đầu còn có bên ngoài không ngừng tràn vào tới dân sông nước còn có Thủy Hầu Tử, giờ phút này đều không để ý hết thảy tràn vào tới, ý đồ đem bọn hắn ngăn ở trong miếu thờ, một bên nghĩ đi một bên muốn lưu, song phương triệt để cháy bỏng tại một khối.
"Ầm" một tiếng, đen nhánh gạch ngói vụn văng tứ phía, hơn nửa người cùng Vũ Sư cung dính liền tại một khối Lý Hỏa Vượng, mang lấy bọn hắn theo miếu đỉnh chỗ chui ra.
Chẳng quan tâm ngừng lại, Lý Hỏa Vượng phía dưới nhìn lại, phát hiện kia khí tức khủng bố truyền đến là một mảnh hoàn toàn nhìn không thấu tối tăm, cuồn cuộn sóng nhiệt như là hô hấp, từng trận truyền đến.
Két két rung động Long Vương Miếu chậm rãi rơi vào hắn bên trong, bị kia mảnh hắc ám triệt để thôn phệ, một điểm vết tích cũng không có lưu lại.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có chút thở dài một hơi, còn may một khắc cuối cùng lao ra ngoài, bằng không này lại có trời mới biết mình sẽ ở gì đó trong bụng.
Chúng ta một đường xông lên một đường giết, đi tới đằng sau Long Vương Miếu vốn hẳn nên đợi chiều sâu.
Đầu bên dưới phía dưới gần như có hay không nước biển, các loại Bạch Ám bên trong toán loạn các loại đồ vật như là một cái nhỏ cái nắp, trùm lên chúng ta đầu bên dưới.
Từng đầu hai đoạn lịch sử kẽ nứt bị Tích Cốt Kiếm bay ra ngoài, chậm nhanh đem chạm đến huyết nhục hết thảy chặt đứt, theo kẽ nứt bên ngoài chảy ra cổ quái dịch thể, càng làm cho đụng phải bất kỳ vật gì kết thúc vặn vẹo nhiễu.
"Coi chừng! ! Nhỏ muốn tới!" Lý Hỏa Vượng một bên nhắc nhở lấy hắn chúng ta, một bên đánh lên mười bảy phân tinh thần.
Không có Lý Hỏa Vượng ở phía dưới đỉnh lấy, ta phía trên Vũ Sư cung còn không có hắn ta Áo Cảnh Giáo tín đồ nguy hiểm vô cùng, có hay không nhận làm sao tổn thất.
Vừa mới dứt lời, thứ này còn không có lần nữa tới đến Đái Tử nhận mặt sau, ta toàn thân xúc tu chậm nhanh huy động, cực kỳ miễn yếu tránh khỏi.
Thượng cấp nhìn thoáng qua bị nhuyễn trùng bao khỏa hai đầu Long Mạch, Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, một ngựa đi đầu mang lấy chỗ không có người, hướng về này cái nắp đỉnh đi. Thế muốn đem này thịt cái nắp đỉnh phá thiên.
Cảnh giác nhìn chằm chằm một hồi, nhìn thấy nơi này hắc ám bên trong đồ vật tịnh chưa hề đi ra tập kích bản thân, tức khắc thở dài một hơi.
Lý Hỏa Vượng hai tay duỗi tới, mười ngón phát lực, nhanh chóng đem kia đầu cấp bóp nát.
"Nó. . . . . Nó thế mà ngay tại phía trên! ? Cái kia Ti Mệnh thế mà ngay tại phía trên?" Cái kia suy nghĩ mới từ Đái Tử nhận não tử đụng tới lúc, này đoàn cắm Long Lân dị dạng thịt nhão, hướng về ta trực tiếp úp tới.
Ngay sau đó một khắc trước, nương theo lấy một cỗ lạnh lãng, một đoàn nhỏ trộn lẫn Đái Tử thối nát huyết nhục, từ bên trên phía dưới, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đập tới.
Này không có gương mặt nhỏ lớn Long Lân là bị cứng rắn nhấc lên tới, nhưng là Long Lân phía trước lại ngay cả lấy một cái Quái Dị bát giác đầu, đầu này mở ra hạ lên hai cái độc nha, hung hăng cắn thủng Đái Tử nhận dưới mu bàn tay.
Một khắc trước, mơ hồ mặt nước bị mảnh nhỏ bóng trắng phủ lên, một đoàn nhìn so núi còn muốn to lớn nhỏ bóng trắng nương theo lấy tiếng oanh minh hướng về chúng ta áp lên đến.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt, từ bên trên dời đến dưới đỉnh đầu của mình phương, quá hiển nhiên nhỏ như vậy động tĩnh, đem hết thảy đều kinh động.
Song khi thứ này dần dần tiếp cận, Lý Hỏa Vượng đều miệng là từ đều mở ra, ta vừa mới nghĩ sai, "Kia là là như một ngọn núi, vậy ta mụ không phải một ngọn núi! Chậm tránh ra! !"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhận tập kích, một bên nhuyễn trùng cùng Bạch Tuệ chậm nhanh vây quanh bên dưới, nhưng mà bọn chúng công kích tịnh có hay không bất cứ tác dụng gì, ngược lại theo chạm đến thân thể của nó, có luận bàn là Bạch Tuệ hay là nhuyễn trùng đều nhanh chóng tách rời bản thể, là lại động đậy.
Đái Tử nhận thân thể chậm nhanh sai chỗ, phi thường miễn yếu tránh thoát một kiếp, chờ ta ở trong nước một lần nữa ổn định thân ảnh, cuối cùng tại nhìn Tần Sở thứ này đều hình dạng.
Mà nhìn thấy một màn kia Lý Hỏa Vượng, Mã Hạ hiểu rõ đến lai lịch của đối phương.
"Coi chừng! Tên kia chỉ sợ hấp Long Mạch long khí! Dị thường thần thông đối với nó tới là đến hiệu quả! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là chúng ta Mã Hạ liền muốn đến mặt nước thời điểm, đỉnh đầu hết thảy bỗng nhiên tản ra, lộ ra này mông lung mặt nước.
Lý Hỏa Vượng gặp qua nó, nó không phải đằng sau Long Vương Miếu bên trong, bàn thờ mặt sau chân dung đồ vật, Ngao Ma Yết
Song là cùng Lý Hỏa Vượng thấp Hưng thiếu lâu, một cỗ để ta rùng mình khí tức từ phía trên truyền đến.
Có thể hoàn toàn có xem kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng chỉ cần Long Mạch xem ra qua tại, vật kia chỉ sợ là là phá hư chọc.
Ngay tại cả hai gặp thoáng qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng đưa tay bắt được đối phương dưới thân một mảnh Long Lân dùng sức kéo một cái.
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng hai tay đụng vào địa phương liền phát sinh biến hóa, mềm nhũn đá núi chậm nhanh biến mềm, cuối cùng biến thành trắng bóng yếu ớt đậu hũ.
Liền dạng kia, tại Lý Hỏa Vượng theo đỉnh núi đến chân núi, trực tiếp móc ra một đầu thông đạo phía trước, rốt cục thoát khỏi núi nhỏ áp đỉnh phiền phức.
Mà Lý Hỏa Vượng Mã Hạ phản kích, Tích Cốt Kiếm dùng sức vung bên trên, phá hư mấy đạo thời không kẽ nứt nhanh chóng hướng về này một bên đi qua.
Từ thạch đầu biến thành đậu hũ bị Lý Hỏa Vượng nặng Dịch đô bóp nát, lộ ra trước mặt nham thạch, mà những này nham thạch cũng đi theo tiếp tục biến thành đậu hũ, một cái là đánh gãy biến sâu treo ngược đậu hũ giếng cứ như vậy tạo thành.
Ta hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm mắt sau này đoàn đồ vật. Đối phó vật kia, Vũ Sư cung còn không có Áo Cảnh Giáo chỉ sợ có ít hữu dụng.
Khi đó nói lời kia tựa hồ còn không có không có điểm chậm, đường sống đường đều bị toà kia cự sơn chặn lại, chỗ kia là hải câu, tránh đều có địa phương tránh.
Mà này đoàn từ huyết nhục Bạch Tuệ còn không có nhuyễn trùng tụ tập mà thành trộn lẫn Hợp Thể càng là, như là sâu Hải Sa cá, thôn phệ có thể chạm đến hết thảy, nhục thể phàm thai tại chúng ta mặt sau như là giấy vì yêu.
Tại nghe này theo trên vực sâu, vang dội tới tiếng oanh minh, Lý Hỏa Vượng cũng biết ngọn núi này bốn thành là đập lui này Bạch Ám bên trong đi, là quản đằng sau này Bạch Ám bên trong là gì đó, nhìn hẳn là bị ngọn núi kia đập quá sức.
Đái Tử nhận cầm trong tay bắt được Long Mạch hướng về phía trước ném đi, "Bọn hắn mang vật kia trước vào! Ngươi đánh gãy trước!" Mặc dù những cái kia là biết rõ từ chỗ nào bên ngoài đồ vật, khí thế kinh người, mà ở Lý Hỏa Vượng mặt sau lúc lại là không có điểm là đủ nhìn, ta đã sớm còn không có là là lúc trước cái này theo Thanh Phong Quan ra đây, tỉnh tỉnh mê mê Đại Đạo Sĩ.
Ngay tại kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng chậm nhanh bay đến ngọn núi này hậu đoạn, ngay sau đó hai tay chợt hướng phía dưới vừa nhấc, gắt gao chống đỡ đỉnh núi: "Đều đến ngươi phía trước tới! !"
Một khắc trước, này đoàn đồ vật cùng mấy đạo kẽ nứt đụng vào nhau, đi qua có luận bàn cái gì đó đều có thể cắt nát kẽ nứt, nhưng như là thủy tinh a, bị trong nháy mắt đập vỡ.