Chương 388: Chuyện cũ

"Tu chân?" Lý Hỏa Vượng như là cảnh tỉnh giống như, tại trong đầu suy nghĩ cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ từ đến.
Hắn biết rõ cái gọi là tu chân tiểu thuyết, nhưng là có thể khẳng định là, hai cái này tuyệt đối không phải một chuyện!
Tọa Vong Đạo là tu giả, mà Tâm Tố là tu chân? Bọn hắn là tử đối đầu? Chính vì vậy, cho nên bọn hắn mới biết như vậy ghi hận Tâm Tố? Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng phảng phất ở giữa minh bạch quá nhiều. Lại tốt thứ gì đều không có minh bạch.
"Không, không đúng, Gia Cát huynh, ngươi trước chờ ta vuốt vuốt rõ ràng." Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, che lấy chính mình có chút nhức đầu đầu, cố gắng tự hỏi.
Nhìn thấy đối phương như vậy phản ứng, Gia Cát Uyên cũng không vội, đưa tay cầm bàn cờ dịch chuyển khỏi, lần nữa mang lên đủ loại trà cụ bắt đầu chậm rãi pha trà.
Chờ hắn mới một ly trà vừa mới ngâm tốt, Lý Hỏa Vượng cũng mở miệng lần nữa.
"Gia Cát huynh, ta vẫn là cảm thấy không đúng lắm, ngươi nhìn a, Tọa Vong Đạo là tu giả, cho nên bọn hắn muốn đem thứ gì khác đều biến thành giả, kia nếu nói chúng ta Tâm Tố có thể tu chân lời nói, chẳng phải là nói, chúng ta Tâm Tố có từ không nói có năng lực? Ta rõ ràng liền không có loại năng lực này!"
"Coi là thật chưa vậy?"
"Tuyệt đối không có! Ta theo này Tâm Tố thân phận thu hoạch được đến, loại trừ bên người những cái kia không thể thoát khỏi ảo giác, hoặc là liền là sai chỗ năng lực!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, đối với mình thân thể vẫn là hiểu rõ.
Lý Hỏa Vượng tới này cổ quái thế giới hơn một năm, hắn trải qua rất nhiều chuyện, cũng tương tự nắm giữ quá nhiều cực kỳ cổ quái năng lực.
Nhưng là hắn chưa hề thu hoạch được gì đó tu chân năng lực, nếu là chính mình thật sự có như vậy cường đại năng lực, đâu còn dùng lấy ăn khổ nhiều như vậy? Thụ nhiều như vậy gặp trắc trở?
Loại này liên quan đến cuộc đời mình chuyện trọng đại, cũng không thể người khác nói gì đó liền tin gì đó, nhất định phải cẩn thận hỏi rõ ràng mới đúng.
"Gia Cát huynh, ngươi này cái gọi là Tâm Tố có có thể tu chân công pháp đường về có thể tin được không? Coi là thật có loại công pháp này?"
Nghe được đối phương hỏi như vậy, Gia Cát Uyên cẩn thận nghĩ nghĩ sau lại lần nói liên tục."Kỳ thật a, tiểu sinh chỉ là tại một bản Tạp Thư bên trên gặp một lần, tiểu sinh không biết rõ đây là thật hay là giả."
"Nhưng là căn cứ Tọa Vong Đạo những cái kia người sở tác sở vi suy đoán, tiểu sinh cảm thấy, loại này tu chân công pháp, tối thiểu nhất có tám thành có thể là thực."
"Vả lại nói, ngươi coi là thật không có trải qua gì đó lấy giả tu chân? Không đáp tại a, theo ta được biết, trên người Tâm Tố chuyện gì phát sinh đều không hiếm lạ, có lẽ là ngươi đã làm, chỉ là không có lưu ý đâu?"
"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, không bằng ngươi cầm kinh lịch nói cho ta một chút, tiểu sinh giúp đỡ ngươi cùng một chỗ vuốt một vuốt."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, cẩn thận nghĩ nghĩ, cuối cùng điểm một chút đầu.
Nếu hắn ngay cả mình là Tâm Tố đều biết, kia cái khác thầm kín cũng không có gì tốt giấu.
"Vậy được rồi, Gia Cát huynh, ta liền theo Thanh Phong Quan nói tới a, lúc đương thời cái tà tu gọi Đan Dương Tử, là cái mù chữ tên điên, cũng không biết rõ từ chỗ nào tìm đến cẩu thí thiên thư, vọng tưởng thành tiên đều nhanh muốn điên rồi. . ."
Tại này nhã tĩnh trong trúc lâu, nương theo từng sợi gió nhẹ, Lý Hỏa Vượng nói hơn một năm trước, phát sinh ở chuyện xưa của mình.
Lý Hỏa Vượng kinh lịch quá nhiều, hắn lúc đầu cho là mình lại giảng rất dài, thậm chí đều làm tốt suốt đêm chuẩn bị, kết quả mới giảng đến An Từ Am, liền bị Gia Cát Uyên hô ngừng.
"Lý huynh, ngươi lại nhìn xem, phần này đan phương thế nhưng là ngươi lúc đó cấp sư phụ ngươi Đan Dương Tử phục dụng?" Một trương tràn ngập lít nha lít nhít chữ giấy Tuyên Thành đẩy lên Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng không hiểu nhiều thư pháp, nhưng là hắn nhìn ra Gia Cát Uyên chữ rất xinh đẹp, phía trên này chỉnh chỉnh tề tề sao chép lấy chính mình cấp Đan Dương Tử thành Tiên Đan phương hướng, phía dưới cùng nhất càng là tỉ mỉ viết vận hành trong ngoài Đại Chu Kỳ trình tự.
Lý Hỏa Vượng nhìn qua, "Không tệ, liền là cái này, thế nào?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng vấn đề, một mực ngữ khí hòa hoãn Gia Cát Uyên hiếm thấy thanh âm đề cao một đoạn."Thế nào? Đan phương này liền cùng ngươi Kỳ Thuật một dạng, ngươi coi là thật cảm thấy bằng thứ này có thể giúp sư phụ ngươi tu thành Bán Tiên?"
"Đúng a, ta phía trước cũng cảm thấy hiếu kì, này Đan Dương Tử dựa vào cái gì liền có thể thành ——" thuyết đạo này, Lý Hỏa Vượng dừng lại, hai mắt mở to, hắn đột nhiên minh bạch đối phương muốn biểu đạt gì đó.
"Ý của ngươi là nói, ta dùng kia Tâm Tố năng lực để Đan Dương Tử thành tiên? Không đúng không đúng, ta đối Đan Dương Tử hận thấu xương, để ai thành tiên, ta cũng tuyệt đối sẽ không để hắn thành tiên!" Lý Hỏa Vượng nói đến chém đinh chặt sắt.
"Có thể Đan Dương Tử hết lần này tới lần khác liền thành, Lý huynh, ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, ngươi lúc đó trong bụng có cái gì."
"Ta khi đó trong bụng? Ta khi đó bụng có Đan Dương Tử nửa tấm mặt, làm sao ——" lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch tới qua đến.
Gia Cát Uyên điểm một chút đầu, nói ra Lý Hỏa Vượng suy nghĩ trong lòng."Không sai! Mặc dù hắn chỉ có nửa tấm mặt, thế nhưng là hắn còn sống sót! Hắn huyết nhục nhưng tồn tại ở ngươi trong bụng! Là hắn thành tiên chấp niệm mượn ngươi Tâm Tố năng lực, để cho mình thành tiên."
Đối phương câu nói này như là như kinh lôi tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nổ vang, phía trước một chút không lưu loát địa phương trong nháy mắt giải khai, hắn là thật không nghĩ tới, Đan Dương Tử kia đánh bậy đánh bạ có thể thành tiên nguyên nhân, lại là xuất hiện tại trên người mình.
Gia Cát Uyên tán đồng điểm một chút đầu."Ngươi nhìn một chút, nếu không tại sao nói, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường phiến ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê đâu, tuy nói sư phó ngươi mượn dùng Tâm Tố quá thô bạo, biến được vậy người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, có thể này làm sao cũng là Bán Tiên a."
"Dù là ngươi gì đó cũng đều không hiểu, nhưng người khác mượn thân thể ngươi cũng có thể làm cho một kẻ phàm nhân thành tiên, còn cảm thấy Tâm Tố không có lấy giả tu chân năng lực sao?"
Đương sự thực đều bày tại trước mắt, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào giải thích gì đó, chính mình xem như Tâm Tố, xác thực có dũng khí đặc thù nào đó năng lực, chỉ là đi qua sử dụng thời điểm, chính mình căn bản cũng không biết mà thôi.
"Chờ một chút! Ta nếu nắm giữ loại năng lực này, vậy ta loại trừ để Đan Dương Tử thành tiên bên ngoài, còn dùng qua tại địa phương khác sao?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ đến, này trên đường đi trải qua rất nhiều chuyện, thế nhưng là hắn nỗ lực nghĩ nhưng thủy chung phân rõ ràng, đến cùng cái nào là chân thực, lại có những cái kia là chính mình vận dụng năng lực sáng tạo hiện thực.
"Đến cùng cái gì là thực?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại suy nghĩ vấn đề này thời điểm, nhìn thấy trước mắt Gia Cát Uyên duỗi ra quạt giấy tại trước mắt mình nhoáng một cái.
"Làm sao, Lý huynh, lần này dù sao cũng nên minh bạch, loại trừ theo Bắc Phong thân bên trên tìm biện pháp bên ngoài, ngươi còn có đường khác đi đi?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hồi tâm, thận trọng gật gật đầu, "Đa tạ Gia Cát huynh chỉ điểm sai lầm! Kể từ đó, ta xác thực lại thêm một đường có thể chọn, nào dám hỏi liên quan tới này cái gọi là tu chân công pháp, là như thế nào tu luyện? Lại là làm sao dùng ta này thể nội Tiên Thiên Nhất Khí?"
"Này" Gia Cát Uyên trắng noãn trên mặt nổi lên một tia ngượng nghịu."Này còn bó buộc tiểu sinh vô năng, đối với việc này ta còn thực sự bận bịu không bên trên gì đó bận bịu. Ta chỉ là trong lúc vô tình tại một bản Tạp Thư nâng lên từng tới một lần công pháp này, thế là lưu tâm ghi lại mà thôi, đến mức nơi nào có thật đúng là không có lưu ý."