Chương 222: Mỹ nhân

"Ồ?" Đối phương đem Lý Hỏa Vượng phát tán chú ý lực sơ sơ tập trung một chút.
"Là gì nói như vậy? Ta phía trước nghe nói qua, Lương Quốc không phải nói là giàu có nhất địa phương sao? Địa phương khác đều có hạn hán, Lương Quốc người nhưng đói không ở."
"Người người đều nói, Lương Quốc tốt, thế nhưng là không đi qua người làm sao biết nơi đó căn bản không đem người tại người!"
Ngô Nguyệt kích động nói xong, tựa hồ nghĩ tới một số không tốt hồi ức, thống khổ che miệng hơi khô ọe lên tới.
"Ân?" Đối phương để Lý Hỏa Vượng nhíu mày, đối phương này miêu tả có thể nói với Bạch Linh Miểu được không giống nhau lắm, trong miệng nàng quê hương, thế nhưng là một mảnh không có bất kỳ phiền não gì thế ngoại đào nguyên.
Lý Hỏa Vượng đối ngồi tại Tiểu Mãn bên người Bạch Linh Miểu nháy mắt, ngay tại hai tay dâng sừng trâu cốc uống nước Bạch Linh Miểu vội vàng buông xuống đi tới.
Dùng tay chụp ở Bạch Linh Miểu tay, Lý Hỏa Vượng hướng về bên người phụ nhân mượn hỏi: "Phu nhân có thể nói rõ chi tiết nói."
Ngô Nguyệt buông xuống che miệng lại tay, nhìn thoáng qua dựa vào tới Bạch Linh Miểu, cuối cùng khoát khoát tay.
"Là ta lỗ mãng rồi, dùng bữa thời điểm, không nên trò chuyện cái này, tránh cho các ngươi ăn không ngon, ân nhân, ngươi muốn thật muốn biết, cùng công khai cái rồi nói sau."
Nói xong, nàng quay người rời khỏi, lưu lại đầu óc mơ hồ hai người.
"Miểu Miểu, tại Lương Quốc, ngươi trải qua thoải mái sao? Có người khi dễ nhà các ngươi người sao? Nơi đó quan phủ diễn xuất làm sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Đối với tương lai có khả năng nhất sinh hoạt địa phương, Lương Quốc, kỳ thật Lý Hỏa Vượng hiểu rõ phi thường thiếu thốn.
Chỉ biết là Lương Quốc rất lớn, thực lực cũng là mấy cái này quốc gia bên trong mạnh nhất. Trừ cái đó ra, liền không khác.
Nếu như nói về sau thực dự định cả một đời bồi tiếp Bạch Linh Miểu tại định cục ở nơi đó, không thể làm như vậy được.
"Sống rất tốt a! Người khác không dám khi dễ chúng ta! Người nhà của chúng ta nhiều đây, trưởng thôn chính là ta gia gia, hơn nữa tại thôn chúng ta bên trong, cái khác thúc thúc thẩm thẩm đều đối ta khoẻ không, ngang hàng ca ca tỷ tỷ cũng tương tự sẽ nhường ta."
"Như Cẩu Oa còn có Tiểu Mãn nói cái gì, lại bởi vì bề ngoài xem thường không chào đón, tại chúng ta kia căn bản không có đâu!"
"Ngươi chỉ dạo qua một cái bò tâm núi sao? Kia Lương Quốc địa phương khác đâu? Ngươi có hay không đi qua?" Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên cằm hỏi lần nữa.
"Không biết được, địa phương khác ta cũng không đi qua." Bạch Linh Miểu lời nói để Lý Hỏa Vượng, hơi có chút để ý vừa mới Bảo Lộc mẫu thân nói lời nói.
Hắn thực tế có chút hiếu kỳ đối phương đến cùng muốn nói điều gì.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa Tôn Bảo Lộc đều uống phun, hắn đứng lên đi đến hắn bên người, lĩnh lấy hắn lần nữa đi ra lều vải.
Đợi không được ngày mai, Lý Hỏa Vượng dự định hỏi trước một chút Tôn Bảo Lộc, hắn là nhi tử, hẳn là đối với mình mẫu thân sự tình có hiểu biết.
"Đừng uống, tỉnh rượu, ta hỏi ngươi lời nói đâu, cùng mẹ ngươi có quan hệ." Lý Hỏa Vượng đối mê man dựa vào thùng nước Tôn Bảo Lộc vấn đạo.
"Hây a! Lại uống!" Cười ngây ngô Tôn Bảo Lộc giơ trong tay mình không chén rượu, hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực oán giận đi.
"Ai. . ." Lý Hỏa Vượng lật tay sờ về phía sau lưng trường kiếm, bắt được chuôi kiếm nhẹ nhàng vừa gảy, trong chốc lát, trùng thiên sát khí để Tôn Bảo Lộc không tự chủ được lay động, mê ly hai mắt nhanh chóng bị cực độ hoảng sợ thay thế.
"Keng!" Rút ra một tia kiếm nhận vào vỏ, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đưa tay đoạt lấy trong tay hắn không chén rượu, theo bên cạnh thùng nước múc một chén nước lạnh, trực tiếp giội đến hắn trên mặt."Tỉnh rượu sao?"
Hô hấp dồn dập Tôn Bảo Lộc, run rẩy dùng tay vừa sờ trên mặt giọt nước, không ngừng gật đầu."Tỉnh tỉnh!"
"Mẹ ngươi là Lương Quốc bên kia? Nàng cùng ngươi giảng qua liên quan tới Lương Quốc gì đó?"
Nghe được vấn đề này, Tôn Bảo Lộc thần sắc biến được hơi khác thường, "Lý sư huynh, thế nào? Ăn cơm ăn thật ngon lành, làm sao bỗng nhiên hỏi cái này?"
Loại chuyện này trọn vẹn không cần thiết giấu diếm, Lý Hỏa Vượng liền đem mẫu thân hắn vừa rồi nói với chính mình lời nói, còn có băn khoăn của mình đều nói cho hắn.
"Nếu như Lương Quốc coi là thật như mẹ ngươi nói một dạng, hư hỏng như vậy, vậy chúng ta cái khác người liền có tất yếu cân nhắc muốn hay không đi địa phương khác đặt chân."
Sắc mặt rất đỏ Tôn Bảo Lộc nâng lên đầu đến, nhìn về phía không trung kia vòng trăng tròn."Lý sư huynh, ta có thể không nói sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút bất mãn, "Nhà ngươi liền như vậy nhiều bí mật sao? Này cũng không thể nói cũng là không thể nói, không biết đến còn tưởng rằng ngươi là hoàng đế con riêng đâu."
Nghe nói như thế, Tôn Bảo Lộc hung hăng cắn răng một cái."Làm! Ngươi cứu mạng ta, còn tiễn ta về nhà, đã ngươi muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nhìn mẹ ta hình dạng làm sao?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng có chút không hiểu đối phương nghe được lời này đề hướng bên nào chuyển, này cùng vừa mới chính mình hỏi vấn đề có quan hệ sao?
"Mẹ ta đẹp mắt a? Năm đó nàng là hoàng hoa đại khuê nữ thời điểm, bộ dáng kia so hiện tại còn dễ nhìn hơn đâu, nhất định liền là chim sa cá lặn!"
"Này cũng không giống như là nhi tử dùng đến bình luận lời của mẹ, ngươi tốt nhất ở ta nơi này cái ngoại nhân trước mặt thu điểm nói." Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến, Tôn Bảo Lộc nhìn còn không có hoàn toàn tỉnh rượu.
"Lý sư huynh, vậy ngươi nói mẹ ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, nàng phía trước tại Lương Quốc làm cái gì đâu?" Tôn Bảo Lộc mang trên mặt một nụ cười khổ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm lý lộp bộp một lần, đối với vấn đề này, hắn không có đón lời nói , chờ đợi lấy đối phương chính mình nói.
"Mẹ ta lúc trước vừa mới mười bốn, liền ăn mặc sạch sẽ thật xinh đẹp, bị thuê đến một nhà phủ thượng tại mỹ nhân giấy." Tôn Bảo Lộc run rẩy nói ra một cái Lý Hỏa Vượng không thể nào hiểu được từ.
"Cái gì là mỹ nhân giấy?"
"Có đại nhân muốn đại tiện, vậy ta nương ngay tại bên cạnh chờ lấy, cùng hắn bên trên xong rồi, mẹ ta liền muốn dùng lưỡi liếm sạch sẽ người khác mông! Cái này gọi mỹ nhân giấy! !" Tôn Bảo Lộc cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói xong.
Trong nháy mắt này, bị chấn động đến Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch , vì cái gì vừa mới mẹ hắn nói tới Lương Quốc liền muốn nôn khan, còn có nàng vì sao lại nói Lương Quốc không đem người tại người.
Lúc trước hắn não tử nghĩ, cho người khác làm thiếp tại kỹ nữ, vậy còn thủy chung vẫn là người, nhưng chính là xinh đẹp như vậy mỹ nữ, tại Lương Quốc một chút người mắt bên trong, duy nhất có thể dùng giá trị thế mà chỉ xứng dùng đến chùi đít.
"Ngươi cho rằng này đủ buồn nôn rồi? Sai! Đây mới là mới vừa mở đầu đâu! Ngươi biết cái gì gọi là giang cẩu sao? Cái gì gọi là thịt bình phong sao? Cái gì gọi là mỹ nhân vu sao? Lương Quốc người chơi bịp bợm đâu!"
Tôn Bảo Lộc đi, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng một cá nhân đứng tại quạnh quẽ bên ngoài.
Nghe xong Tôn Bảo Lộc cố sự, hắn có chút hối hận, ngay sau đó bản năng đối chỗ như vậy cảm thấy chán ghét.
An Từ Am sư thái cùng bọn hắn so ra, đều tỏ ra sạch sẽ không gì sánh được.
Có thể tại chán ghét biến mất, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó trên mặt lại lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.
Hắn sớm cái kia nghĩ tới, tại này triệt để điên mất thế giới, căn bản không có khả năng có thế ngoại đào nguyên. Đơn giản liền là kém một chút, lại hoặc là càng kém một điểm khác biệt.
"Chạy này hơn nghìn dặm mưu đồ gì đâu? Sớm biết lúc trước dứt khoát đem Thanh Phong Quan chiếm được rồi."
Bất quá lúc này vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao hắn còn muốn cân nhắc cái khác người yêu cầu về nhà.
"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Bạch Linh Miểu có chút bận tâm theo lều vải bên trong lộ ra một cái đầu đến, nàng sợ đối phương lại mắc bệnh.
"Không có việc gì, ta cái này đi vào."
Trong lều vải náo nhiệt vẫn còn tiếp tục, chỉ là nhìn xem ngồi đầy mỹ vị món ngon, Lý Hỏa Vượng không còn có khẩu vị ăn hết.