Chương 687: Thư sinh

Màu sắc, màu sắc, Lý Hỏa Vượng mất đi trên người mình hết thảy màu sắc.
Cúi đầu nhìn xem chỉ còn lại có Hắc Bạch tự mình, Lý Hỏa Vượng đãi ra dao găm hướng nơi bàn tay một cắt, từ bên trong chảy ra huyết dịch không phải đỏ tươi, mà lại là đen nhánh.
Rất rõ ràng này cũng không phải là Chướng Nhãn Pháp đơn giản như vậy, đây là một loại nào đó môn phái thần thông cổ quái.
"Ngọc Thanh Nhiếp Tố, Đại Phạm Phân Linh, Nguyên Cương Lưu Diễn, Tinh Châu Cố Cảnh, Trường Dương Tiêu Âm, Trung Nguyên Ẩn Ảnh!"
Theo một tiếng thanh âm già nua theo Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, Lý Hỏa Vượng thân bên trên màu đen cũng đuổi thêm dần dần lui bước, cả người hắn toàn thân trên dưới biến thành một loại quỷ dị màu trắng.
Hơn nữa theo màu sắc thối lui, hắn ngũ quan hình dáng cũng bắt đầu lung lay sắp đổ lên tới, Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, hắn liền nhìn thấy một vị đầu đội khăn chít đầu, mặc trên người thêu xanh văn tím trường bào râu đen phiêu phiêu lão thư sinh.
Một tay lăng không ấn xuống lưng đeo trường kiếm, một tay nhấc quạt lông, một tay nhấc lấy một chi bút vẽ tại lơ lửng giữa trời trên bức họa, hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên nhanh chóng vẽ tranh.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ này ba cái tay thư sinh đến cùng người nào, là môn nào phái nào, thế nhưng là trên bả vai hắn miếng vải đen, chứng minh hắn là bên nào, tiếp xuống cũng không cần nói cái gì.
Quá hiển nhiên, này Long Mạch bên cạnh tự nhiên là có người trấn giữ, nếu như không có người trấn giữ ngược lại không bình thường.
"Vụt! Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Tích Cốt Kiếm, đối bên kia dùng sức hất một cái, một đạo kẽ nứt dùng tốc độ cực nhanh hướng về bên kia phi đi.
"Keng ~!" Một bả treo đen bình định to lớn Đại Quan Đao trùng điệp hạ xuống, trực tiếp đem kia tại phun quái thủy kẽ nứt trực tiếp chém vỡ.
Kia là một vị thân cao tám thước tướng quân, uy phong lẫm lẫm đứng tại thư sinh kia trước mặt, ngón giữa ngón trỏ cùng nhau, hướng về Lý Hỏa Vượng mãnh liệt chỉ tay.
"Này! ! Tặc tử không khỏi ta mặt giận dữ! Mắng một tiếng vô sỉ nhi nam tử! Ai khiến ngươi Ô Nha muốn đem Phượng Sào chiếm? Ai khiến ngươi từng bước truy bức kế đa đoan? !"
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng này người là Binh Giải Tiên, nhưng mà theo tướng quân kia di động lên tới, liền phát hiện không phải, hắn bên cạnh cùng giấy một dạng ít ỏi, phảng phất theo họa bên trong đi ra tới người một dạng, hơn nữa trên người hắn màu sắc chỉ có Hắc Bạch.
Nhìn chằm chằm thư sinh kia bút vẽ, Lý Hỏa Vượng tựa hồ minh bạch tướng quân này là từ đâu tới."Cấp ta hãm" Lý Hỏa Vượng một tiếng phẫn nộ, thư sinh còn có tướng quân mặt đất trong nháy mắt hòa tan, như là Lưu Sa đem bọn hắn kéo xuống đi.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thế công, ba tay lão thư sinh không chút nào hoảng, giơ lên trong tay quạt lông, đối Lý Hỏa Vượng này vừa dùng sức một cái.
Gió nhẹ thổi đi, kia dáng người khôi ngô tướng quân trong nháy mắt hai chân cách bị thổi bay lên, như là chơi diều hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên bay tới.
Đợi đến tướng quân kia bay tới Lý Hỏa Vượng trước người lúc, như là cự đại tranh tết trên không trung mở ra, tay nâng lấy quan đao hướng về Lý Hỏa Vượng đầu đập tới.
"Hỏa! !" Két thử một tiếng, theo Lý Kiến Thành thủ chỉ hoạt động nhựa plastic bật lửa bánh răng, bên trên cam bên dưới lam ngọn lửa trong nháy mắt xông ra, phản chiếu tại Lý Hỏa Vượng trong con mắt.
"Ầm!" Toàn bộ tướng quân trong nháy mắt cháy bùng, Chỉ Nhân trong nháy mắt biến thành giữa không trung Hỏa Nhân, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng theo tướng quân kia tứ phân ngũ liệt thân thể phá tan, hỏa diễm hồng sắc trao cho thân thể của hắn mới màu sắc, giữa không trung Lý Hỏa Vượng như là một quả cầu lửa hướng về kia lão thư sinh đập tới.
Nhìn thấy một màn này, lão thư sinh cùng đạo tự mình lần này thật là gặp được không dễ chọc gia hỏa, lập tức sử xuất đòn sát thủ, giơ lên trong tay bút hướng về tự mình kia quạt lông nhanh chóng họa.
"Thượng Cực Vô Thượng, Thiên Trung trời! Huyền Nguyên một biết, Hỗn Độn tại trước! Khai sáng ba cảnh, nuôi dưỡng Chư Thiên, Đại La Ngọc Thanh, hư vô tự nhiên!"
Theo trong tay của hắn bút vẽ không ngừng bút họa, Lý Hỏa Vượng thân bên trên hỏa cực nhanh mất đi màu sắc, biến thành một loại nào đó thay đổi dần màu xám.
Nhưng là rất nhanh loại này màu xám cũng bị xóa đi, màu gì cũng không có lưu lại, hắn sắp mất đi trên người mình hết thảy màu sắc, triệt để bị xóa đi.
Mặc dù không biết rõ này gia hỏa đến cùng mượn dùng vị nào Ti Mệnh năng lực, nhưng là quá hiển nhiên Lý Hỏa Vượng minh bạch, tự mình nếu như bị triệt để xóa đi lời nói, chỉ sợ liền hoàn toàn biến mất!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thân thể sắp biến trong suốt, hắn cắn chặt răng trong lòng bên trong điên cuồng nhớ tới."Ta là có màu sắc! Thân thể của ta là có màu sắc! Tóc của ta là đen! Ta huyết là hồng!"
Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng, nhưng là lại tại đối phương di động bên dưới, nhanh chóng biến mất.
Ngay tại hai người giằng co không xong thời khắc, Lý Tuế thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng não hải."Cha ta là có màu sắc!
Cha ta thân thể là có màu sắc! Cha ta tóc là đen! Cha ta huyết là hồng!"
Mà để Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không có nghĩ tới là, thân thể của hắn thế mà thực phục hồi từ từ, Lý Tuế thế mà dưới loại tình huống này khả năng giúp đỡ chính mình.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, không, nói xác thực lần thứ hai, lúc trước Đan Dương Tử cũng là tại tự mình trong bụng, mượn tự mình Tâm Tố lực lượng.
Dưới loại tình huống này, hắn đã chẳng quan tâm khác trước tiên đem đối phương giải quyết lại nói.
Tự mình áp đáy hòm năng lực cũng không có phát huy được tác dụng, lão thư sinh biết mình sợ là phải thua.
Ngay tại hắn tại lão thư sinh ánh mắt tuyệt vọng bên trong nhấc lên Tích Cốt Kiếm lúc, không biết rõ từ đâu xuất hiện Huyễn Tẫn tới đến kia lão thư sinh bên người, tay áo hất một cái, trực tiếp đem đầu của đối phương bỏ vào trong túi.
Nhìn xem kia lão thư sinh thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Lý Hỏa Vượng tức khắc có loại nhất quyền đánh trên cây bông vải cảm giác, tâm lý thực tế kìm nén đến hoảng.
"Ngươi đi đối phó Long Mạch, cái khác giao cho chúng ta." Huyễn Tẫn hướng về Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra."Ngươi sớm đi làm cái gì! ! ? Ta bên này đều nhanh giết chết, ngươi lại đụng tới rồi?"
Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi khó thở bại hoại, hắn lại nghĩ tới lúc trước trong trò chơi bị đồng học đoạt đầu người một khắc này.
"Không nên cảm thấy ta không làm việc, ngươi có thể chậm rãi cùng này Minh Luân đường tiên sinh một chọi một, chứng minh cái khác phiền phức chúng ta đã giúp ngươi ngăn cản."
Nhìn bốn phía rối loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng cũng không có thời gian cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp quay người hướng về kia nơi xa đầm lầy đi đến.
Theo kia lão thư sinh chết đi, đầm lầy phụ cận màu sắc cũng dần dần khôi phục bình thường, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lười nhác chơi liều, móc ra Đồng Tiền Kiếm, đối nơi xa kia đinh lấy Long Mạch cột đá dùng sức hất một cái.
Đồng Tiền Kiếm cực nhanh dài ra, như là roi dài cuốn lấy cột đá.
"Cấp cho ta!"Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, trói buộc Long Mạch cự đại thạch trụ bị cứ thế mà rút ra.
Nương theo lấy tiếng long ngâm, kia bị nước bùn bao trùm hơn phân nửa Long Mạch giãy dụa được càng kịch liệt.
Lý Hỏa Vượng thấy được cứu vãn Long Mạch hi vọng, lập tức tiếp tục đem cái khác cột đá cấp rút ra.
Theo từng căn rút ra, rất nhanh Đệ Nhất Điều Long mạch liền theo đầm lầy bên trong bay lên.
Nhìn thấy kia Long Mạch đỉnh béo phì hoàng đế hốt hoảng ánh mắt, Lý Hỏa Vượng hiu hiu sửng sốt một chút, Pháp Giáo thế mà không cùng lúc trước Đầu Tử một dạng khống chế lại Long Mạch, là bởi vì khống chế không nổi sao?
Long Mạch cứu ra, hơn nữa Pháp Giáo còn không có tìm tới khống chế Long Mạch biện pháp, đây coi như là gần nhất một chuyện tốt.
Bất quá loại chuyện này là Lý Hỏa Vượng càng vui thấy, tự mình khỏi cần cùng Long Mạch giao thủ.
Hắn vừa mới chuẩn bị đối kia mập hoàng đế nói chút gì thời điểm, nhưng nhìn thấy đối phương mặt hoảng sợ kéo lấy dưới thân thật dài Long Mạch, bay thẳng đến giữa không trung.