Chương 292: Về nhà

Ngay tại hai người ngay tại trò chuyện thời điểm, bên cạnh bàn truyền đến mới động tĩnh.
"Lạch cạch" một tiếng, Lý Hỏa Vượng liền lập tức chống lên đầu đến, hướng về thanh âm phương hướng bên kia nhìn lại.
Ngay sau đó liền thấy, ngay tại ôm hộp cơm rón rén hướng về bên ngoài đi đến Cẩu Oa.
"Lý sư huynh, ngươi này mang về không phải cấp chúng ta ăn sao?" Cẩu Oa thanh âm mang lấy cẩn thận mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa nằm xuống, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. "Đúng vậy a, cũng chỉ có các ngươi."
Muốn nói trên thế giới này, duy nhất có thể tin tưởng được, kia chỉ sợ sẽ là bên người những cái kia sư huynh đệ, cho dù là bọn họ thực không có tác dụng gì.
Lý Hỏa Vượng hai tay hướng giường áo chống đỡ, ngồi dậy, trên mặt đồi phế quét sạch.
"Cẩu Oa, đem hộp cơm buông xuống, đem Cao Trí Kiên kêu đến, chúng ta cùng một chỗ ăn, ăn xong rồi chúng ta liền đi."
"Đi cái nào a?"
"Về nhà!"
Vài ngày sau, Lý Hỏa Vượng, Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Bạch Linh Miểu, ngồi ở trên xe ngựa, theo bánh xe nghiêng ngả mà chi phối lay động.
Bạch Linh Miểu kéo lên rèm, đối đánh ngựa mã phu nhiệt tình nói đến: "Vị này A Đại, đa tạ ngài để chúng ta mang hộ bên trên đoạn đường, nếu là dựa vào hai cái đùi đi, muốn đi rất nhiều ngày đâu."
Kia lão Mã phu mở ra kia không còn mấy cái răng miệng, cười ha hả hồi đáp: "Không có gì đáng ngại trùng hợp tiện đường, bất quá Nữ Oa Oa, nhà ngươi có thể với lệch, nếu không phải ngươi nói cho ta, ta còn thực sự không biết rõ kia chân núi còn có một cái thôn làng đâu."
Nghe nói như thế, Cẩu Oa tức khắc không vui, "Lệch gì đó lệch? Chúng ta phía trước thế nhưng là quy định sẵn bạc! Thế nào? Ngươi nghĩ tạm thời tăng giá a?"
Cẩu Oa đối diện Xuân Tiểu Mãn nguýt hắn một cái, "Ngậm miệng! Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, không nói lời nào không người coi ngươi là câm điếc!"
Mà một bên Cao Trí Kiên rụt lại tứ chi, lắp bắp mở miệng khuyên can.
Ngồi tại tận cùng bên trong nhất Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem náo nhiệt trong xe, đem so với phía trước, không khí bây giờ rõ ràng dễ dàng nhiều.
Kể từ chính mình xuyên qua tới, Lý Hỏa đã rất ít gặp đến.
Một đôi mềm mại cánh tay khoác lên Lý Hỏa Vượng tay, trên mặt nhịn không được mang lấy ý cười Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì a?"
Mắt thấy là phải về đến nhà, Bạch Linh Miểu cả người từ trong ra ngoài đều tản ra vui sướng.
"Đang suy nghĩ. . . . . Ngưu Tâm Sơn là cái dạng gì địa phương, không biết rõ tiếp xuống chúng ta đối không đợi quen, ngươi cũng biết ta cái này người rất khó ở chung."
Lý Hỏa Vượng dùng tay cuốn lên cửa sổ màn trúc, nhìn xem bên ngoài xanh ngát sum suê hết thảy, này cánh rừng quá rậm rạp.
"Khẳng định đối quen! Chúng ta trong làng đều là người tốt đâu! Liền nói ta gia gia a, hắn chủng đốt dưa, nếu là đi qua người khát nước, tùy tiện ăn không cần tiền, ngươi tốt như vậy, khẳng định cùng hắn hợp."
"Còn có cha ta nương, nếu là trong làng cái khác người gặp được phiền phức gì, bọn hắn đều biết xuất tiền xuất lực hỗ trợ, hơn nữa cùng người trong thôn ở thời gian dài như vậy, mặt đều không hồng qua một lần đâu!"
"Đúng rồi, còn có ta đệ đệ bọn hắn kia đồng lứa, ngươi yên tâm, bọn hắn không dám làm càn, nếu là bọn hắn làm khó dễ ngươi, ngươi liền nói với ta ta muốn bọn hắn đẹp mắt!"
Bạch Linh Miểu nóng lòng muốn thử đem chính mình đem trắng nõn quyền thủ trên không trung không ngừng khua lên.
Thấy được nàng này vẻ mặt đáng yêu, Lý Hỏa Vượng hiểu ý nhất tiếu, nhìn nàng ở trước mặt mình cùng gia nhân trước mặt, là hoàn toàn hai loại bất đồng khuôn mặt.
Lý Hỏa Vượng ôm bờ vai của nàng khẽ lắc đầu, "Ta không lo lắng, bọn hắn có thể đem ngươi dạy dỗ đến, khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào, được rồi Miểu Miểu, ta còn nhớ rõ ngươi phía trước là mang Kim Trạc Tử, nhà ngươi hẳn là rất giàu có a?"
Bạch Linh Miểu câu nệ nhất tiếu, "Cũng chưa nói tới gì đó giàu có, liền là so tầm thường bách tính tốt hơn một chút."
Lý Hỏa Vượng cười ha ha, nhà gái nhà có tiền, xong rồi chính mình sau đó lui về phía sau còn muốn ở tại nhà gái nhà, chính mình này lại thực thành ở rể.
"Ở rể liền ở rể a, mặc kệ chỗ kia làm sao, ngược lại phiêu bạt bất định lâu như vậy, cuối cùng là có thể lạc địa sinh căn." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Bỗng nhiên, Bạch Linh Miểu hưng phấn lên, có trắng như hành tây thủ chỉ chỉ ra ngoài cửa sổ xe."Các ngươi mau nhìn kia! Đó chính là Ngưu Tâm Sơn!"
Lý Hỏa Vượng tầm mắt nhắm lại, tập trung nơi xa toà kia bị lục sắc bao trùm sơn phong, "Lớn là thật là lớn, có thể này điểm nào nhất như ngưu tâm rồi?"
Cái này nhàm chán vấn đề, Lý Hỏa Vượng sợ là ném sau ót, hắn bắt đầu vì Lữ gia đội những cái kia người lo lắng.
"Bọn hắn phải đi trước , ấn để ý hiện tại đã đến Ngưu Tâm Sơn dưới chân, có thể tuyệt đối đừng ra gì đó chuyện xấu đến."
Mang lấy vị này một phần lo lắng, Lý Hỏa Vượng chậm chậm hướng Ngưu Tâm Sơn dưới chân tới gần.
Bất quá lo lắng duy trì thời gian không dài, khi thấy Dương tiểu hài đi chân đất mang lấy một cái mặt tròn nữ nhân, ngay tại đứng tại ruộng nước bên trong mò mẫm cá chạch thời điểm, tức khắc tan thành mây khói.
"Lý sư huynh trở về! ! Lý sư huynh trở về!"
Theo Dương tiểu hài hưng phấn hét to, cái khác người nhao nhao theo mảnh ngói trùng điệp trong thôn lạc hiện ra thân đến.
Đến một lần vừa đi, nhanh có hơn nửa tháng không gặp, lần nữa gặp mặt, Lữ trạng nguyên rất là kích động, một bả liền nắm chặt hai tay của hắn.
"Tiểu đạo gia, ngài có thể tính trở về, này nhưng làm bọn ta được đau khổ vô cùng."
"Lữ ban chủ vất vả, này trên đường đi, không ra gì đó sai lầm a?"
"Không có không có, phía trước bao nhiêu người hiện tại thì bấy nhiêu người! Một người không kém!"
Sau đó hắn đối Lý Hỏa Vượng cái kia độc nhãn dừng lại hỏi han ân cần, lẫn nhau rất là thân cận.
"Đi thôi, đừng tại đây đứng, có lời gì đi vào trước nói." Lý Hỏa Vượng vừa muốn nhấc chân hướng về phía trong đi đến, nhưng bị Lữ trạng nguyên ngăn cản.
Hắn đầu tiên là vụng trộm nhìn Bạch Linh Miểu một cái, trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.
"Cái kia, tiểu đạo gia, trước thong thả đi vào, có kiện sự tình a, ta muốn cùng ngươi đơn độc hàn huyên một chút."
Lý Hỏa Vượng hiển nhiên có chút không rõ ràng đối phương có ý tứ gì."Sự tình gì nói chính là, tại sao muốn nói riêng?"
Hắn thật đúng là đoán không được, chính mình cùng Lữ trạng nguyên có thể có chuyện gì là yêu cầu né tránh người khác.
"Ai. . . Tiểu đạo gia, ngươi nhìn một chút. . . . Này có một số việc a, vẫn là phải đơn độc đàm luận còn tốt."
Lữ trạng nguyên tới gần Lý Hỏa Vượng, vụng trộm đối Bạch Linh Miểu phương hướng nháy mắt ra hiệu.
Nhìn thấy hắn vẻ mặt này, Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi hồi hộp một chút, liếc qua bên cạnh người Bạch Linh Miểu.
"Lữ ban chủ nhất định phải cùng chính mình đơn độc đàm luận, chẳng lẽ là bởi vì Miểu Miểu quê nhà ra cái vấn đề lớn gì rồi?"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch Lữ ban chủ muốn biểu đạt gì đó, cũng không may mắn chính là Bạch Linh Miểu cũng tương tự rõ ràng.
"Lữ ban chủ, nhà ta. . . . . Nhà ta thế nào?"
Khi thấy Lữ trạng nguyên chột dạ tránh né tầm mắt của mình, điểm điểm nước mắt lăn bên trên Bạch Linh Miểu lông mi.
"Phụ thân! Nương!" Rơi lệ Bạch Linh Miểu liền đẩy ra cái khác người, theo kia đường hẹp quanh co, liền hướng về trong làng đánh tới, không yên lòng Lý Hỏa Vượng vội vàng nhấc chân đuổi theo.
"Phụ thân! Nương! Gia gia! ! Niếp Niếp trở về! Các ngươi ở đâu a!" Bạch Linh Miểu kia mang lấy tiếng khóc tiếng hô hoán phía trên thôn làng không ngừng quanh quẩn.
Bạch Linh Miểu đẩy ra trong làng mỗi một cánh cửa tìm kiếm lấy người nhà của mình, có thể mỗi một cánh cửa phía sau cũng chỉ có mất lòng tin.