Chương 602: Giả thực

"Từ nhi."
Mặc dù trôi qua quá lâu, nhưng là Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, đây là An Từ Am Tĩnh Tâm sư thái cho mình nhi tử lấy được nhũ danh.
Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này cái gọi là Từ nhi lại là trước mắt đối phó chính mình Từ Thọ.
Sư thái nhi tử là Tâm Tố, hắn một bên khác thế mà cũng tồn tại ở hiện thực thế giới, tin tức này đối với Lý Hỏa Vượng thậm chí có thể nói là boom tấn, này ý vị như quá nhiều rất nhiều chuyện.
Nhưng là những chuyện này đều có thể lui về phía sau chuyển, hiện tại Lý Hỏa Vượng phi thường thực sự hướng trước mắt Từ Thọ hỏi một tiếng vì sao.
"Từ Thọ! ! Ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Hai mắt mở to Lý Hỏa Vượng hướng như lão nhân trước mắt lớn tiếng chất vấn.
"Khụ khụ!" Bị Lý Hỏa Vượng đổi nâng đỡ Từ Thọ phun huyết, có chút tan tác ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, tựa hồ phi thường không cam tâm, không có huyết sắc bờ môi hiu hiu tấm, bắt đầu nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tức giận ngẩng đầu một cái, trừng mắt về phía trên bầu trời dần dần đến gần máy bay trực thăng.
"Cút cho ta! Ồn ào quá! Ta nghe không được! !"
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng có chút hốt hoảng đem Từ Thọ dìu dắt đứng lên, đem tai trái dán tại đối phương ngoài miệng, ý đồ nghe rõ ràng đối phương đến cùng muốn nói gì đó.
Cuối cùng tại theo Từ Thọ bờ môi hiu hiu tấm, một chút quen thuộc rõ nét thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.
"Hỏa Vượng? Hỏa Vượng, tập trung vào, đến ngươi."
Kinh ngạc Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hoàn hồn, tại hắn mờ mịt hướng như nhìn bốn phía lúc, phát hiện vừa mới hoàn cảnh đều phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Thuyền máy, Từ Thọ, còn có vừa mới oanh minh máy bay trực thăng tất cả đều không thấy, cực động đến cực tĩnh ngay trong nháy mắt này, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được mãnh liệt vội vàng không kịp chuẩn bị.
Trên người mình tổn thương, chính mình tay cụt, hết thảy hết thảy đều phảng phất về tới vài ngày trước.
Lý Hỏa Vượng phát hiện thời khắc này chính mình ngay tại ngồi tại một tấm nhựa plastic ghế tựa bên trên, đi theo Khang Ninh bệnh viện cái khác bệnh nhân, làm thành một cái đoàn, toàn bộ đại sảnh bầu không khí bình tĩnh lại tường hòa.
"Lý Hỏa Vượng? Ngươi thế nào?" Thân xuyên như bác sĩ màu trắng áo dài, trong tay cầm như tablet Ngô Thành có chút ngoài ý muốn hướng về chính mình người bệnh vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nghiêng đầu lại, nhìn về phía trước mắt vị này Ngô Thành, lúc đầu trên mặt của hắn hẳn là bị chính mình gặm hoàn toàn khác hẳn, mà bây giờ hắn trên mặt một điểm vết tích cũng không có.
Không những như vậy đối diện chính mình cái này đã từng tra tấn qua hắn người, Ngô Thành nửa điểm cũng không có cái khác tâm tình, liền phảng phất phía trước hết thảy cũng không có phát sinh qua một dạng, mặt chữ quốc bên trên thậm chí còn kéo một tia quan tâm.
"Có phải hay không bệnh tình có cái gì tình huống mới? Đừng lo lắng, ngươi nói cho ta, ta là bác sĩ chỉ cần ngươi còn ở lại chỗ này cái bệnh viện, ta lại dốc hết toàn lực trợ giúp ngươi."
Biểu lộ giãy dụa Lý Hỏa Vượng nhìn hắn chằm chằm một lát sau, chậm rãi miệng nói đạo" Ngô bác sĩ, vừa mới tựa hồ giống như xảy ra một ít chuyện."
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng đem vừa mới phát sinh hết thảy chậm rãi nói đến.
Nhưng mà nghe xong Lý Hỏa Vượng thuyết từ, Ngô Thành hai tay ôm ngực cau mày. Tinh hoa các. . . Xuất ra đầu tiên đổi mới ~~
"Ngươi lại xuất hiện ảo giác không kỳ quái, phía trước bệnh án bên trên liền có viết, thế nhưng là bình thường chỉ có bệnh tự kỷ mới có thể xuất hiện tư duy rạn nứt, thế mà hỗn hợp có ảo giác, cùng nhau xuất hiện trên người ngươi này thật đúng là có qua đặc biệt."
Tự bế người? Tư duy rạn nứt? Lý Hỏa Vượng nghi ngờ nhìn chung quanh một chút, tầm mắt dừng lại ở bên cạnh vị kia bệnh tự kỷ trên mặt.
Mặt thật thà hắn nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, nhưng là bỗng nhiên im bặt mà dừng, biến được mười phần mờ mịt lên tới, liền cùng vừa mới chính mình một dạng tiếp theo như lại bắt đầu vòng đi vòng lại.
Vừa mới hết thảy đều là giả? Đều là tưởng tượng của ta? Này sao lại có thể như thế đây! Rõ ràng như vậy chân thực! Ảo giác làm sao có thể như vậy chân thực!
Lý Hỏa Vượng biết rõ, chuyện này sợ là không để yên, chính mình nhất định phải hỏi một chút rõ ràng!
"Ngô bác sĩ, có thể đem điện thoại di động cho ta mượn sử dụng sao? Ta nghĩ cấp Dịch bác sĩ gọi điện thoại."
"Tốt a, lúc đầu dựa theo bệnh viện quy định, là không để cho mượn dùng điện thoại cá nhân." Ngô Thành hiểu screensaver, rất tự nhiên đưa di động đưa cho Lý Hỏa Vượng.
Cử động của đối phương để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cuối cùng một tia hoài nghi cũng hoàn toàn biến mất, này Ngô Thành thực biến.
Lý Hỏa Vượng theo trong túi móc ra lúc trước Dịch Đông Lai giao cho mình số điện thoại mảnh giấy, bắt đầu nhanh chóng phát đánh lên tới.
"Tít cái nào tít" điện thoại điểm yếu tiếng nhắc nhở một chút một chút vang lên.
Tại thanh âm đồng hành, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hồ nước, này hồ nước hắn quen thuộc, bởi vì đây là Ngưu Tâm Thôn hồ nước.
Vừa mới Đấu Mỗ Tâm Bàn, vừa mới thuyền, còn có chính mình đầy mình nhuyễn trùng cũng cùng nhau biến mất, chính mình phảng phất một lần nữa biến trở về Đại Lương Quốc sư đối với mình động thủ trước đó.
Cái nào thanh âm biến mất, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngửa đầu, đối trên trời hô to "Ngươi đi ra cho ta! ! Đây rốt cuộc là không phải ngươi làm! Ngươi đến cùng đều đã làm gì!"
Ngay sau đó kỳ diệu một màn xuất hiện, Lý Hỏa Vượng thấy được trong hồ nước chính mình hình chiếu chậm rãi theo nước bên trong đi ra.
"Thế nào? Đây không phải là rất tốt sao? Hết thảy đều rất tốt."
"Tốt? Tốt cái gì? Ta hỏi ngươi, vừa mới biến hóa đến cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới ta trên thuyền phát sinh hết thảy kinh lịch đâu? Làm sao không thấy! Ta làm sao lại tư duy tan vỡ?" Lý Hỏa Vượng đối hắn lớn tiếng chất vấn đến.
Quý Tai ngừng tại nguyên địa nghĩ một lát sau, một lần nữa miệng nói đạo" bởi vì giờ đây ta hiếm thấy đi Minh Dương Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, cho nên phía trước Đấu Mỗ hết thảy bố cục đều biến thành giả."
Lý Hỏa Vượng bên trên nghê ra một nóng nảy, " ngươi đến cùng đang nói cái gì loạn thất bát tao?"
"Ta phía trước đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi đi lên con đường này, ngươi quan tâm hết thảy cũng có thể biến thành hư huyễn, mà đã từng hư huyễn cũng có lẽ đem biến thành chân thực ngươi không lại coi là đây chỉ là lắm điều đầu a?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt dồn dập nóng nảy biến được nặng hơn, " có thể những chuyện kia rõ ràng liền phát sinh qua! ! Rõ ràng đều là thật! Sao có thể nói biến mất liền biến mất đâu!"
"Cái gì là thực? Cái gì là giả? Thấy được mò mẫm đến liền nhất định là thật sao? Ngươi bây giờ kinh lịch hết thảy liền nhất định là thật sao? Ngươi làm sao chứng minh? Ngươi chứng minh cho ta xem một chút."
Quý Tai lời này để Lý Hỏa Vượng không biết nên trả lời như thế nào.
"Đừng nghĩ như vậy đã qua sự tình, đều đi qua, chúng ta hẳn là nhìn về phía trước." Quý Tai thuyết đạo, thân thể chậm rãi ngã về phía sau, một lần nữa dung nhập vào kia nước bên trong hình chiếu bên trong.
"Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, ta giờ đây có Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, bây giờ trở nên hại cả, ta hiện tại chưởng quản lấy ba đầu nửa ngày đạo.
Mê võng, thực, giả, còn có Thần Sơn quỷ rối loạn."
"Những chuyện khác, ngươi có thể có không cần phải để ý đến, ta giờ đây có thể có tự vệ."
"Ta đừng lại đoán! Ngươi nói cho ta rõ, tỉ mỉ nói rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì! Ta hiện tại thực không nghĩ ra!"
Nhưng mà Quý Tai tịnh không trả lời thẳng Lý Hỏa Vượng vấn đề.
"Rất tốt, duy trì."
"Ta đi ngươi đại gia! !" Cảm giác được đối phương tại muốn chính mình Lý Hỏa Vượng trong tay quản Cốt Kiếm, cực nhanh vạch ra kẽ nứt, đem trong hồ nước hình chiếu không ngừng cắt chém.
Lý Hỏa Vượng chưa từng có giống bây giờ một dạng, như vậy chán ghét tương lai chính mình.
Nhưng mà vô luận cắt chém bao nhiêu lần, mang đi bao nhiêu ao nước, nước bên trong hình chiếu như xưa không thấy làm sao tổn thương.
"Ta biến được càng cường đại, ngươi là ta Tâm Bàn, ngươi cũng tương tự biết hưởng thụ đến phần này, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."
"Ta không muốn!" Lý Hỏa Vượng ra sức một bổ, một đạo thật dài kẽ nứt bay ra ngoài, trực tiếp đem trước mắt hồ nước chém thành hai nửa.
Tại hai bên nước hồ nặng nề mà đụng vào nhau thời điểm, Lý Hỏa Vượng đối hắn lần nữa hô "Chuyện bây giờ xong xuôi! Về sau ngươi đừng có lại quấn lấy ta! Ta nhìn thấy ngươi liền phiền! Cút! !"
"Ngươi hẳn là minh bạch, một ngày nào đó, ngươi lại đứng tại vị trí của ta, nghe mình bây giờ tại nơi này nói loại này lời nói a?"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng nước bên trong hình chiếu ngậm miệng lại, có thể Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia hình chiếu, nhưng cảm giác được đối phương thủy chung đều đang nhìn mình.