Chương 718: Nát đuôi lầu

Ngũ Kỳ xe dã ngoại ngay tại hướng Quất Tử châu chỗ sâu mở ra, khom người Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem bốn phía đen như mực nát đuôi lầu.
Trên mặt đất nước đọng còn có kia tùy ý trưng bày kiến trúc vật liệu đã để xe dã ngoại tốc độ chậm lại, đầu xe xa quang đèn bắn đi ra, để trước mặt con đường dát lên một tầng màu trắng.
Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng tựa hồ nhìn thấy, này nát đuôi lầu bên trong hiện lên một bóng người, nhưng là hắn lại không có cảm giác được có ai đang nhìn chính mình.
Qua như nhau có chừng năm phút, nhấp nhô lốp xe chậm rãi dừng.
"Nhìn một chút ngươi tìm gì đó địa phương rách nát, khó mở muốn chết, đem ta xe sơn đều quệt hoa." Ngũ Kỳ bất mãn đẩy ra phòng điều khiển cửa xe.
"Ngũ tỷ, ngươi này xe đều đổ bao nhiêu tay, còn có xe sơn quệt sao?"Thanh Vượng Lai mới vừa xuống xe, đi phía trái tránh một bước, tránh đi Ngũ Kỳ đá tới chân.
Mà tại phía sau của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng tại Dương Na nâng đỡ cũng xuống xe.
Hắn nhìn xem trước mặt còn không có không giới hạn nát đuôi lầu quan sát mấy giây sau, hướng về Thanh Vượng Lai hỏi: "Lầu mấy?"
Không đợi hắn nói chuyện, tại tầng thứ sáu chỗ hiện lên một cái đèn pin cầm tay cột sáng, hướng về
Bên kia lóe lên lóe lên.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng, nhìn nhầm phía trước nát đuôi lầu, theo không có rào chắn đi lên.
Chờ đến tầng thứ sáu lúc, Lý Hỏa Vượng lại phát hiện nơi này một mảnh đen như mực, gì đó quang cũng không có.
"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới không phải nơi này có ánh sáng? Chẳng lẽ ta tìm nhầm rồi?"
Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi đến bên cửa sổ đi đếm tầng lầu lúc, một tấm không gì sánh được trắng bệch nam nhân mặt bỗng nhiên bật ra đến trước mặt hắn."Nhanh tỉnh lại! Đều là giả!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt vị này nhìn so với mình còn nhỏ thanh niên, nhuộm tóc vàng hắn, đem đèn pin đặt ở cái cằm chỗ dựa theo chính mình kia tấm tận lực giả vờ mặt quỷ.
Lý Hỏa Vượng cũng coi là kiến thức rộng rãi, thực chưa thấy qua con quỷ nào trên đầu lưỡi treo lưỡi vòng.
"Liền ngươi một cái sao? Tiền Phúc cùng Trần Hồng Du hẳn là cũng tới a?"Lý Hỏa Vượng đối lấy trước mắt này người vấn đạo.
"Ta nói cái gì tới, như ngươi loại này đem căn bản hí kịch dọa không đổ hắn, a? Lý Hỏa Vượng, đầu ngươi thế nào?" Hắc Ám bên trong truyền đến Trần Hồng Du thanh âm.
Rất nhanh, Trần Hồng Du, còn có Tiền Phúc đi ra, bại lộ tại đèn pin cầm tay ánh đèn bên dưới, hai người bọn họ ngay tại chia ăn lấy một bao mì cay, ăn đến miệng đầy tương ớt.
"Hề hề. . . Ha ha ha. . ." Thanh niên kia tố chất thần kinh cười cười, cầm trong tay đèn pin hướng trên mặt đất một thả, đảm nhiệm nguồn sáng,
Cùng phía sau Thanh Vượng Lai còn có Ngũ Kỳ tới, này quạnh quẽ nát đuôi lầu bắt đầu có nhân khí lên tới.
"Ngươi tổn thương chuyện gì xảy ra?" Tiền Phúc nhìn về phía Lý Hỏa Vượng đầu cũng đặt câu hỏi.
"Một lời khó nói hết, trên đường xảy ra chút việc, đợi lát nữa rồi nói sau."Lý Hỏa Vượng nói xong nhìn về phía vị kia vừa mới dọa chính mình thanh niên.
Hắn người này ăn mặc có chút kỳ quái, một cái đại nam nhân thế mà lau mắt đen ảnh, quần áo trên người cũng đều là kỳ quái bộ dáng kỳ dị da đen đồ da phục, sắc mặt thoạt nhìn là mất tự nhiên trắng, hẳn là thời gian dài không có phơi nắng.
Có lẽ là bởi vì đi qua Tôn Hiểu Cầm dạy bảo, Lý Hỏa Vượng đối loại trang phục này người mạc danh có chút bài xích.
Thanh Vượng Lai ho nhẹ một cái sau, hướng Lý Hỏa Vượng giới thiệu người thanh niên kia: "Vị này là Triệu Lôi, nhận thức một chút, Triệu Lôi, vị này là Lý Hỏa Vượng, ta phía trước đã nói với ngươi vị kia."
"Ngươi có thể gọi ta Steven." Sắc mặt tiều tụy Triệu Lôi đi tới, đem kia mang lấy màu đen chiếc nhẫn tay phải hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt duỗi ra.
Lý Hỏa Vượng dùng tay cầm đi qua lắc lắc. "Xin chào, Triệu Lôi, ta là Lý Hỏa Vượng."
"Hề hề. . . Quả nhiên là giả, quá giả, rõ ràng ta đều nói ta tên tiếng Anh chữ, lại như cũ dựa theo quá trình đi."Triệu Lôi đông vẫy tây hoảng về tới vừa mới vị trí.
"Này người đến cùng chuyện gì xảy ra? Vui buồn thất thường."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày mà nhìn xem hắn, Thanh Vượng Lai còn có Ngũ Kỳ để hắn kém chút để hắn nghĩ lầm này đợt trong đám người không có cái khác bệnh tâm thần.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng còn có người khác lại từ trong bóng tối đi tới, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, loại trừ Triệu Lôi bên ngoài, thế mà liền kết thúc.
"Không phải tám người sao? Làm sao mới sáu cái
?"Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng đảo mắt
Một vòng sau, hướng về Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Có thể bọn hắn tạm thời có chuyện, cho nên không đến đây đi."
"Ngươi có bọn hắn điện thoại sao? Gọi điện thoại cho bọn họ hỏi một chút."Giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm có chút bất an lên tới, phía bên mình thế nhưng là xảy ra tai nạn xe cộ, nếu như nói hai người cùng nhau không đến, không khỏi có chút quá đúng dịp.
Có phải hay không nếu như phía trước chính mình vận khí không tốt, kia chỉ sợ hiện tại không đến người liền có bốn cái?
"Bọn hắn không dùng tay cơ, nói sợ bị người giám thị." Biểu lộ nghiêm túc Thanh Vượng Lai hướng về cái khác người nhìn một chút, phủi tay, hấp dẫn cái khác người chú ý lực.
"Các ngươi gần nhất có liên hệ xương cốt ca còn có diễm di sao? Lại hoặc là gặp mặt qua gì gì đó?"
Nhìn thấy bọn hắn hoang mang phản ứng, Thanh Vượng Lai lập tức biết được đáp án, xem ra là thực ra chuyện.
Hắn trầm tư một chút sau, lần nữa hướng về cái khác người nói: "Ta tìm các vị tới, là phải hướng các vị tuyên bố một việc, chúng ta tại hình chiếu bên kia chỉ sợ ra chuyện, xương cốt ca còn có diễm di đến trễ, đại khái dẫn đầu là gặp được phiền toái, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trên đầu đả thương sao? , chúng ta phía trước gặp nạn như nhau đều chứng minh điểm này."
"Loại nguy cơ này dựa vào các ngươi đơn đả độc đấu là không được, chúng ta nhất định phải tụ tại một khối động thủ, mới có thể càng tốt hơn an toàn hơn giải quyết bọn hắn, vô luận bọn hắn hình chiếu là gì đó."
Nhưng mà đối diện cái này Thanh Vượng Lai tuyên bố, thế mà không ai đặt câu hỏi, bọn hắn cứ thế tại nguyên địa yên lặng tiêu hóa lấy lời hắn nói.
Cũng không biết là bọn hắn đã sớm đã nhận ra gì đó, vẫn là nói căn bản liền không quan tâm.
"Khụ" Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một cái giúp hắn giải vây, ngay sau đó mở miệng hướng về hắn hỏi."Chúng ta hiện tại loại này tình cảnh, ngươi có tính toán gì?"
Thanh Vượng Lai không có trả lời, mà là nhìn về phía Lý Hỏa Vượng hỏi một cái khác vấn đề."Theo phía trước kia xe tải tình huống đến xem, ngươi đối bọn hắn vô cùng mẫn cảm?"
"Không, đây không phải là mẫn cảm, bọn hắn liền là đang ngó chừng ta nhìn! Bọn hắn chỉ cần nhìn ta chằm chằm nhìn, ta liền có thể cảm giác được!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt.
"Vậy bây giờ có thể cảm giác được bọn hắn sao?"
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại chậm dần hô hấp, nghiêm túc cảm thụ được, sau năm phút, hắn lắc đầu."Không thể, ngươi tìm nơi này là an toàn, bọn hắn hẳn là tìm không thấy nơi này."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, không đợi Thanh Vượng Lai mở miệng, Tiền Phúc trực tiếp đứng lên cướp đi chủ đề, "Đều nghe ta nói! Các ngươi đều nghe ta nói!"
Hắn kích động hướng về cái khác người tuyên bố đến: "Kia hai cái không có người không phải có chuyện! Bọn hắn đều đã chết! Dù là khác biệt, cũng lại giống như ta bị nhốt lại! Đây đều là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh âm mưu! ! Chúng ta nhất định phải đánh bại âm mưu của bọn hắn!"
Nói xong lời này, hắn vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người. Dùng tay kéo lấy hắn."Ta có cái kế hoạch! Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh gần nhất đối hắn gen cảm thấy rất hứng thú! Chúng ta có thể đem hắn làm mồi nhử! Tới bắt chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh đĩa bay! !"
Cái khác người nghiêng đầu lại nhìn về phía Tiền Phúc, nghe trong miệng hắn chuyện ma quỷ.