Chương 961: Quý Tai

"Phụ thân?" Hòa tan đến một nửa Lý Tuế khiếp sợ ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt kia gió tanh mưa máu bên trong Lý Hỏa Vượng.
Khi thấy trên ‌ mặt người kia đồng tiền mặt nạ, còn có trên người hắn chiêu bài kia hồng sắc đạo bào, Lý Tuế tức khắc lệ nóng doanh tròng, cảm giác được không gì sánh được an lòng.
Kia thật là cha của mình! Cha của mình thực tới cứu mình! Thân bên trên đau nhức chứng minh đây không phải là mộng, đây là sự thực!
"Phụ thân! Ta thực rất nhớ ngươi a! !" Lý Tuế sụp đổ hướng lấy ‌ kia đạo hồng sắc đạo bào khàn giọng kêu gào.
"Không có việc gì! ! Tuế Tuế! Không có việc gì a! Ta đến rồi! Chỉ cần có ta ở đây, người nào cũng đừng nghĩ khi dễ nữ nhi của ta!" Lý Hỏa Vượng một bên lớn tiếng an ủi một bên điên cuồng tàn sát lấy bốn phía.
Đối diện thực lực mạnh mẽ như vậy Lý Hỏa Vượng, thời khắc này tất cả mọi người không phải là đối thủ, bị ép tới liên tục bại lui.
Mắt thấy Lý Tuế liền muốn thoát khốn thời điểm, Giám Thiên Ti bên trong có đối phó qua Tâm Tố người nhìn ra manh mối, tịnh nghĩ đến phản chế biện pháp.
"Này! Yêu nghiệt! Ngươi có thể nhìn rõ ràng! Đây không ‌ phải là cha ngươi! Kẻ này là giả! Là ngươi tu ra tới!"
"Nếu như hắn là cha ngươi, kia ngươi có muốn hay không qua hắn là gì mấy năm trước không giúp đỡ? Hết lần này tới lần khác chỉ cần hôm nay xuất hiện?"
Tâm Tố nói cường đại cũng cả cường đại, nói yếu ớt cũng yếu ớt, này hoàn toàn quyết định bởi tại hắn đối với mình tu ra tới đồ vật tin hay không.
Tại Lý Tuế nghe nói như thế, biểu lộ tức khắc cứng đờ, tức khắc nghĩ kĩ lại.
Tại nhìn thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng thân thể cũng bắt đầu xuất hiện một chút không cân đối sau, Lý Tuế bất an trong lòng tức khắc càng là tăng thêm.
Này một nghĩ lại liền phá hư, nơi xa Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu dần dần trong suốt.
Thấy cảnh này, Lý Tuế tức khắc luống cuống."Không đúng! Đây chính là cha ta, hắn tới cứu ta! Cha ta là thực, hắn không phải ta tu ra tới!"
Minh bạch đối phương muốn làm gì Lý Tuế, không ngừng trong lòng bên trong tái diễn, ý đồ để Lý Hỏa Vượng biến trở về đến.
Dù là cha của mình là giả, cái kia cũng có thể giúp bản thân vượt qua lần này cửa ải khó khăn.
Nhưng mà có một số việc có thể lừa gạt người khác, lại không thể lừa gạt mình, giả liền là giả, dù là Lý Tuế trong lòng bên trong đối với mình không ngừng lặp lại, thế nhưng là nơi xa Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn biến mất vô ảnh vô tung.
Thương vong thảm trọng Giám Thiên Ti nhóm mang lấy tức giận một lần nữa xông tới, nếu như nói phía trước vẫn là giải quyết việc chung lời nói, như vậy hiện tại liền xem như kéo mấy phần tư nhân ân oán.
Vừa mới hai bên cục diện trong nháy mắt xoay chuyển, Lý Tuế tính mệnh tràn ngập nguy hiểm lên tới.
Một cục đờm đặc ói đến Lý Tuế trên thân, "Móa nó, lão tử phiền nhất liền là Tâm Tố! Ngươi không phải có thể nghĩ đi? Ngươi không phải rất có thể nghĩ sao? A? Tiếp lấy suy nghĩ a!"
Một đạo hàn quang xẹt qua, Lý Tuế kia nửa hòa tan mấy căn xúc tu trong nháy mắt bị chém đứt."Không thể để cho cứu binh sao? Tiếp lấy gọi a!"
Theo những người này cho hả giận, Lý Tuế toàn thân đau đớn không ngừng tăng thêm, ‌ thế nhưng là lần này nàng cũng rốt cuộc không có chảy xuống một giọt nước mắt.
Ngay tại vừa mới dưới tuyệt cảnh, Lý Tuế phát hiện bản thân một mực không để mắt đến thân phận của mình, không để mắt đến bản thân là Tâm Tố thân phận.
Phụ thân cũng là Tâm Tố, bản thân cũng là Tâm Tố, phụ thân đã từng mượn nhờ Tâm Tố năng lực, nhiều lần theo hẳn phải chết trong nguy cấp trốn ra được, vậy mình cũng có thể! Đây là bản thân thoát khốn duy nhất cơ hội.
Nhưng là hiện tại duy nhất phải nghĩ là, bản thân phải làm thế nào lợi dụng Tâm Tố năng lực.
Này cũng không tốt lợi dụng, dù sao có một số việc nàng xem như Tâm Tố chỉ cần biết hết rồi liền vô dụng, phải tự mình lừa gạt mình mới được.
Theo thương thế tăng thêm, tinh thần hoảng hốt Chí Kiên, một cái nước bên trong hình chiếu bỗng nhiên thu vào Lý Tuế não hải, nói xác thực kia là một cái Ti Mệnh, Quý Tai, cái này tại bản thân phụ thân miệng bên trong tồi tệ Ti Mệnh!
"Cha ta là Quý Tai, kia nếu Ti Mệnh không có trước sau! Vậy ta chỉ cần tin Quý Tai tồn tại, vậy ta phụ thân khẳng định sẽ đến giúp ta! ! Nhất định!"
Này đã là lời nói dối lại là lời thật, đến tột cùng là thật hay giả, nàng cũng không phân biệt được.
Nhưng là nàng ‌ nỗ lực tin tưởng tại đây là sự thực, bởi vì chỉ có dạng này chính mình mới có thể sống được!
Lý Tuế đem câu nói này không ngừng lặp lại lấy, theo ý thức của nàng bắt đầu mơ hồ, nàng vẫn không có dừng lại ý thức, ngay tại nàng sắp sắp chết thời điểm, tình huống bỗng nhiên phát sinh biến hóa.
Rõ ràng không có cái gì phát sinh, tại nơi chốn có người trên mặt đều lộ ra mãnh liệt mê mang, phảng phất tại trong chớp nhoáng này phảng phất quên bản thân tiếp xuống nên làm những thứ gì.
"Quý Quý Tai! Quý Tai thật tồn tại! Dù là tại này 180 năm trước!" Lý Tuế tức khắc kích động lên, bản thân mệnh không có đến tuyệt lộ! Bản thân nhất định có thể sống đến phụ thân xuất hiện lần nữa thời điểm!
Nhìn thấy tất cả mọi người sững sờ tại nguyên địa, loại này cơ hội tốt, Lý Tuế tự nhiên là không có khả năng bỏ qua, thừa dịp những người này ngây người công phu, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, vội vàng rời đi này thị phi chi địa.
Lý Tuế cũng không biết rõ liền Quý Tai ấn tượng còn có thể duy trì bao lâu, cho nên nàng liều mạng trốn, một mực chạy trốn nửa tuần, lúc này mới dừng lại, chính xác nhận thực an toàn.
Lý Tuế lần này cũng không dám lại tuỳ tiện tới gần người nhiều địa phương, hắn đoạt một chỗ nhân hùng sơn động, đảm nhiệm bản thân tạm thời nghỉ chân địa phương.
Kia nhân hùng cũng không có lãng phí, vừa vặn cấp Lý Tuế thêm đồ ăn.
Ăn uống no đủ sau, chờ Lý Tuế vùi ở trong sơn động ngon lành là ngủ một giấc, cuối cùng là kia một đường đi đường mệt mỏi mỏi mệt cấp tiêu trừ được bảy tám phần.
Chờ triệt để nghỉ ngơi tốt sau, Lý Tuế bắt đầu ở trong lòng đánh lên bản thân bàn tính.
Nhớ tới phía trước phát sinh hết thảy Lý Tuế bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, theo động bên ngoài nhặt lên một cái đầu gỗ, bắt đầu dùng đao nhỏ bắt đầu điêu khắc, không lâu lắm, một cái bài vị liền xuất hiện ở trước mặt nàng.
"Quý Tai, mê võng Ti Mệnh vị trí."
Lý Tuế đem bài vị bày ở động bên trong, xuất ra ba căn lá tùng nhóm lửa sau, rất là thận trọng mà đối với bài vị bái một cái, đem kia lá tùng cắm ở bài vị trước mặt.
Cắm xong hương sau, Lý Tuế liền quỳ xuống hướng lấy bài vị tiến hành ba bái chín khấu đại lễ, một bên bái lấy trong miệng nàng còn một bên nhớ tới.
"Nếu người khác tế bái Ti Mệnh, có thể dùng Ti Mệnh bên kia thu hoạch được lực lượng, vậy ta từ nay về sau, ta muốn tế bái ngươi, sau này ta chính là đệ tử của ngươi, Quý Tai ngươi."
"Lại nói nếu như ta tế bái ngươi, kia ngươi hẳn là sẽ truyền thụ cho ta một số thần thông a? Ta không được quá lợi hại, ta chỉ cần bảo mệnh liền đi."
"Tốt nhất có biện pháp nào, có thể đem ta Tâm Tố thân phận che phủ lên tới, vậy thì càng tốt hơn!"
Lý Tuế hướng về kia bài vị mới vừa bái xong, theo bài vị hiu hiu lóe lên, Lý Tuế cũng cảm giác được bản thân trong đầu xuất hiện một loại nào đó tu luyện công pháp.
Chờ cẩn thận phân rõ sau, Lý Tuế phát ‌ hiện thứ này lại có thể là một loại nào đó Huyễn Hóa Chi Thuật công pháp, bản thân chỉ cần biết luyện cái này, hoàn toàn có thể lợi dụng Huyễn Hóa Chi Thuật tới che chắn bản thân Tâm Tố thân phận.
Một cỗ ấm áp tràn vào Lý Tuế buồng tim phụ thân không có quên bản thân, hắn như cũ tại giúp mình, dù là hắn biến thành Ti Mệnh.
Chỉ cần mình Tâm Tố thân phận không bị phát hiện, vậy sau ‌ này mình liền sẽ không lại bị những người này truy sát.
Mà bản thân chỉ cần không bị đuổi giết, vậy mình cũng không cần bị ép không ngừng đoạt xá những người khác, chờ mình cùng phụ thân lần nữa lúc gặp mặt, bản thân cũng sẽ không thay đổi thành một người khác.
Nghĩ tới tương lai hết thảy, Lý Tuế tức khắc cười vui vẻ. Hết thảy cuối cùng là bắt đầu tốt rồi! !