Chương 757: Vũ khí

Không làm xong nát đuôi trong tầng hầm ngầm, Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tâm tư đi phân biệt những này tù binh ngón tay, ý đồ tìm tới lúc trước cái kia chính bắt cóc người.
Nhưng mà tìm một vòng sau, Lý Hỏa Vượng phi thường kinh ngạc phát hiện thế mà không có, trong này mỗi người ngón tay đều là đầy đủ hết.
"Sao lại có thể như thế đây, không nên a." Ngay tại Lý Hỏa Vượng cau mày nghĩ đến vấn đề này thời điểm, vừa mới Triệu Lôi nói lời nói lại xuất hiện tại hắn não hải.
Lý Hỏa Vượng quơ quơ đầu, nhìn một chút trên mặt đất một hàng kia bị trói lấy tù binh, còn có trên mặt bọn họ cũng không làm sao sợ hãi biểu lộ, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.
Bỗng nhiên hắn nghĩ tới gì đó, vội vàng một lần nữa ngồi xuống lần nữa kiểm tra những người này thủ chỉ, lần này hắn tịnh không có nhìn, ngược lại mỗi cái ngón tay đều đè lên.
Lần này cuối cùng tại có phát hiện mới, tại Lý Hỏa Vượng sờ tới có hai ngón tay xúc cảm cũng không phải là bình thường làn da xúc cảm thời điểm, hắn nhìn kia người liếc mắt, đưa tay nhẹ nhàng một nắm chặt, trực tiếp đem hắn trên tay kia hai cái chính nghĩa chỉ cho cầm xuống dưới.
"Nguyên lai phía trước liền là ngươi a." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt vị này có chút xa lạ gia hỏa.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cầm đi chính mình chính nghĩa chỉ, kia người mở miệng biểu lộ tức giận bất bình hướng lấy hắn nói thứ gì, nhưng là quá hiển nhiên Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có nghe hiểu.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía nơi xa Thanh Vượng Lai, "Này gia hỏa nói tiếp cái gì? Giúp ta phiên dịch phiên dịch."
Đang cùng lấy Triệu Lôi nói cái gì đó Thanh Vượng Lai, hắn đi tới, đơn giản nghe mấy giây sau đó, mở miệng nói ra: "Hắn đang mắng ngươi, còn cần ta phiên dịch sao?"
"Được rồi." Lý Hỏa Vượng đối tên kia bụng dùng sức đạp một cước sau, hướng về Thanh Vượng Lai nói ra: "Buộc nhiều người như vậy tại nơi này, thực không có chuyện gì sao? Còn có phía trước chết rồi người nhiều như vậy."
"Không có việc gì, ta phía trước nói qua, ta nhân mạch vẫn là rất nhiều, vả lại nói thân phận của những người này cũng chẳng phải quang minh chính đại."
"Ngươi yên tâm, những chuyện này giao cho ta, không cần lo lắng quá nhiều, bất quá nếu là còn có lần sau, ngươi tốt nhất đừng như vậy liều mạng."
"Đây chính là xe tải, nó là sắt ngươi là thịt, này ngươi cũng dám lên, sơ qua tại bất lưu thần, chỉ sợ liền toàn thây đều thu không trở lại."
"Ta biết, này ngươi không cần phải nói." Nghe được đối phương lựa chọn, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn.
"Nếu người đều bắt được, tổng đang đóng cũng không phải chút chuyện, chúng ta chỉ có ngần ấy người, vạn nhất bọn hắn liền là không hợp tác, ngươi định làm như thế nào?"
"Vậy liền coi bọn họ là thẻ đánh bạc, cùng phía ngoài những cái kia người đàm phán, tốt nhất có thể hỏi rõ ràng, mục đích của bọn hắn là gì đó, liên quan tới hình chiếu phía bên kia, bọn hắn hiện tại biết rõ bấy nhiêu."
Lý Hỏa Vượng cau mày trầm tư một chút, đối diện với mấy cái này người lai lịch không rõ, hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì đến.
"Ngươi này trên chân đồ vật, có thể gọi điện thoại hỏi một chút, thời gian dài như vậy, hẳn là có thể đi mất." Thanh Vượng Lai hướng về Lý Hỏa Vượng quan tâm vấn đạo.
"Đã sớm hỏi qua , bên kia nói tối thiểu nhất hai năm đâu, trong vòng hai năm, cấm chỉ tới gần bất luận cái gì trường học."
"Hai năm? Quá dài a, này cũng không hợp với quy, ta đi giúp ngươi tìm luật sư bằng hữu hỏi một chút."
Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Thanh Vượng Lai, "Ngươi này nghiên cứu sinh năng lượng rất lớn a, làm sao ai cũng nhận biết."
"Ha ha, ngươi đây là tại khen ta sao?"
"Ngươi tiếp lấy thẩm vấn a, ta đi xem một chút Tiền Phúc thế nào. Ngũ tỷ, xe dã ngoại chìa khoá cấp ta."
Tiếp nhận mang lấy nhiều chức năng quân đao chìa khoá vòng, Lý Hỏa Vượng từ dưới đất phòng đi tới, hướng về dừng sát ở một bên xe dã ngoại đi đến.
Liếc qua Thanh Vượng Lai xe sang trọng, Lý Hỏa Vượng đưa tay ở phía trên vỗ vỗ, dùng chìa khoá mở ra xe dã ngoại môn.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy bị trói gô Tiền Phúc, hắn đem cái cổ kéo dài thật lâu, ý đồ muốn dùng miệng ngậm tới một bên trên bàn dao găm.
Lý Hỏa Vượng đưa tay qua đây cầm lấy dao găm, trực tiếp ném tới một bên trên bàn vũ khí đám bên trong, đây đều là theo phía trước những người kia cứ điểm bên trong thu thập mà đến.
Mắt thấy chính mình đào thoát kế hoạch thất bại, Tiền Phúc tức khắc biến được khó thở bại hoại lên tới."Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Ta cầu các ngươi! Bỏ qua cho ta đi!"
Lý Hỏa Vượng đi đến đống kia vũ khí bên cạnh bắt đầu chọn chọn lựa lựa tới
Đến."Tiền Phúc, an tĩnh chút, đây là vì muốn tốt cho ngươi, bọn hắn quá hiển nhiên liền là xông lên chúng ta tới, ngươi muốn một cá nhân chạy loạn, khẳng định sẽ bị bọn hắn bắt đi."
Mặc dù bưng một ổ, nhưng là tạm thời cũng không biết rõ bọn hắn có thể hay không lại phái người đến."
Tiền Phúc dùng kia bệnh thần kinh ánh mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, hắn hít sâu mấy hơi thở liền mở miệng nói ra: "Là Thanh Vượng Lai cùng ngươi nói như vậy? Hắn lừa! Hắn là cái đại lừa gạt!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bả nỏ tới, nhắm một con mắt nhắm chuẩn chính mình, Tiền Phúc tức khắc sắc mặt trắng nhợt.
"Chớ nhìn hắn mặt người tốt dáng vẻ, vậy cũng là hắn giả vờ! Ta đi theo hắn một gia y viện! Hắn mỗi lần đều lừa qua bác sĩ, nói mình khỏi bệnh rồi, kết quả lại mỗi lần phát bệnh bị một lần nữa nhốt vào tới!"
"Ngươi đừng tin hắn! Ngươi tuyệt đối đừng tin hắn!"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay nỏ một thả, nhìn về phía Tiền Phúc, "Ta không tin hắn, chẳng lẽ tin ngươi hay sao? Thành thật đợi a."
"Chúng ta cũng không muốn đem ngươi bị trói, chờ lần này phiền phức đi qua, ngươi muốn đi đâu thì đi đó, ngươi chính là chạy đến trên đường cái nhặt đồ bỏ đi ăn, ta đều chẳng muốn quản."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền không thèm để ý Tiền Phúc, chuyên tâm chọn chính mình chiến lợi phẩm đến.
Thanh Vượng Lai lộng không đến súng, nhưng là người khác nhưng đưa tới, Lý Hỏa Vượng cầm lấy kia trĩu nặng vũ khí, cẩn thận mà thưởng thức.
Đem thứ này cầm ở trong tay, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được chân thật quá nhiều, nhưng mà đồ vật là có, nhưng là hắn y nguyên vẫn là không lại dùng.
Mặc dù phía trước nói Thanh Vượng Lai thuốc khó dùng, nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm lý minh bạch, lần này có thể đem bọn hắn nhất cử cầm xuống, hắn "Pháp trị" làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.
Bằng không chỉ bằng mượn mấy người bọn hắn, muốn không bị thương, đem bọn hắn cấp bắt làm tù binh, chỉ sợ so với lên trời đều khó.
Lý Hỏa Vượng thưởng thức một hồi, kết quả phát hiện chính mình liên đạn hộp cũng không biết làm sao lui, an toàn cũng không biết làm sao mở, cũng bỏ đi.
Chờ Thanh Vượng Lai có rảnh, giáo hội chính mình lại nói.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bả quân đao nhìn lại, đây là một bả đầu rộng chuôi hẹp Cẩu Thối Đao, bất quá rất nhanh lại lần nữa buông xuống.
Thứ này càng thích hợp chém người, cũng không phải là thích hợp giết người, trừ phi chém tới động mạch chủ, nếu không rất dễ dàng cấp thần adrenalin tăng vọt địch nhân cơ hội chạy trốn.
Lý Hỏa Vượng khiêu lấy một hồi, thỏa mãn từ trong lấy ra một bả mũi nhọn quân đao.
Chỉnh đao toàn thân biến thành màu đen, dài 30 cm, chuôi vì công việc hình chữ, đao nhận dày đặc mỏng sắc bén, trên chuôi đao mặt còn tri kỷ quấn lấy dây gai, dù là bị huyết thẩm thấu cũng không sợ hội tay trơn trượt.
Hắn cầm lên, đối trước mặt bàn ăn liền là một chiêu đâm thẳng, đao sắc bén nhạt dịch đâm một cái lỗ thủng.
Thanh đao rút ra, nhìn xem kia thật sâu lỗ hổng, Lý Hỏa Vượng thỏa mãn điểm gật đầu, lại lấy ra một bả tới chớ ở sau lưng mình trong quần áo.
Vẫn là thứ này dùng tốt, đơn giản liền mang theo ẩn nấp, hơn nữa còn khỏi cần học.