Chương 199: Vương Vi

Nghe được đợi bác sĩ tự báo thân phận, Lý Hỏa Vượng đem mặt phiết hướng một bên, không nói nữa, hắn lười nhác nghe trong ảo giác bác sĩ nói nhảm.
Gặp bệnh nhân như vậy kháng cự, đợi bác sĩ cũng không nói gì đó, dùng thủ chỉ tại tablet bên trên gõ mấy chữ, quay người rời khỏi.
Hắn mới vừa vừa đi, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến một cái mới tiếng bước chân đi vào phòng điều trị.
"Tiểu lão đệ, chờ đợi bác sĩ nói, ngươi đã tỉnh? Kia ngươi có thể chính mình đi WC sao? Ta thực không muốn cấp ngươi đổ túi nước tiểu, đáng thương đáng thương ta đi."
Này đặc thù thanh âm, còn có này lời rõ ràng lao thuộc tính. Không dùng mở to mắt, Lý Hỏa Vượng đều biết người tiến vào, liền là phía trước ở trong điện thoại tán gẫu qua Vương y tá.
Bỗng nhiên, một khối ấm áp khăn mặt trùm lên Lý Hỏa Vượng trên mặt dùng sức xoa xoa."Đến, đại thiếu gia, nhỏ cấp ngươi rửa mặt a."
Dùng sức đem khăn mặt vứt bỏ, Lý Hỏa Vượng trừng mắt về phía người tới.
Đây là một cái vóc người phúc hậu nam nhân. Ngũ quan bình thản, đầu đỉnh lấy lam sắc mũ y tá, mặc trên người lam sắc đồng phục y tá.
Hắn trên mặt duy nhất một cái ký ức điểm, liền là hắn cái cằm bên trái trường một khỏa nốt ruồi.
"Nha? Đại thiếu gia tỉnh lại? Có gì cần nhỏ hỗ trợ sao?"
Lý Hỏa Vượng bực bội mà nhìn xem hắn, "Ngươi có thể hay không đừng nói chuyện, ngươi như vậy ưa thích cùng bệnh tâm thần nói chuyện phiếm? Liền không sợ đem chính mình trò chuyện thần kinh sao?"
"Lời nói này được. Người bị bệnh tâm thần sung sướng nhiều a, ngày hôm qua cái bên cạnh số 89 giường kén ăn, ngươi biết kén ăn lý do sao?"
"Thế mà nói cái kia trái cà tặc mi thử nhãn, hắn sợ ăn hết phía sau, trái cà tại chính mình trong bụng làm chuyện xấu. Ha ha ha! !"
Sau khi cười xong, Vương y tá lại bắt đầu tiếp lấy làm việc, cầm lấy một bên treo ở bên giường túi nước tiểu, liền đi nhà vệ sinh đi tiểu.
Cùng hắn nắm vuốt túi nước tiểu lần nữa trở về, lại mở miệng.
"A, ngươi này nước tiểu có đủ hoàng, gần nhất ăn được phát hỏa a, người trẻ tuổi liền là tốt, ăn bệnh viện món ăn đều có thể ăn được hỏa."
Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, hắn lại hỏi tiếp: "Ai, tiểu tử, ta phía trước tại y tá lúc nghe, ngươi thu hoạch được cái gì thần thông a? Thế nào, ngươi ở bên kia thành thần tiên rồi?"
"Có quan hệ gì tới ngươi?"
Này Vương y tá liền cùng ruồi nhặng một dạng tại chính mình bên người ong ong ong, một khắc đều không yên tĩnh qua, cái này khiến Lý Hỏa Vượng mạc danh cảm thấy phi thường bực bội.
"Nói một chút nha, ngươi nói những cái kia mê sảng, ta đáng yêu nghe, thật có ý tứ, ta đi làm không thể chơi điện thoại di động, hiện tại mỗi ngày liền trông cậy vào ngươi giết thời gian."
"Ta còn nghe được, ngươi ở bên trong còn tìm đến một nữ nhân? Thế nào? Rất thật sao? Nếu là rất thật, kia ngươi kiếm bộn rồi a! !"
Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy lửa giận, nhìn về phía trước mắt mạo phạm Bạch Linh Miểu nam nhân.
Có thể một giây sau, trên mặt hắn lửa giận đột nhiên biến mất, biến thành thật sâu hoài nghi."Ngươi họ gì?"
"Không phải nói với ngươi nha, ta họ Vương, ngươi có thể gọi ta Vương y tá, bất quá ngươi cũng có thể cùng 65 giường còn có 31 số giường một dạng, gọi ta mỹ nam tử, ta không kén chọn."
"Ngươi họ Vương? Toàn danh gọi Vương Đức Cừu?"
"Không phải, này cái tên quái gì, ta họ Vương, gọi Vương Vĩ, chữ Hỏa (火) bên cạnh thêm một cái Vi Tiểu Bảo vi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong mắt hoài nghi biến mất rời đi, trong mắt chỉ còn lại có thật sâu lãnh ý."Ngươi đang gạt ta, ngươi không phải y tá, thân phận của ngươi là bác sĩ!"
Vương Vĩ nghi hoặc gãi gãi đầu."Gì đó nha? Ngươi lại mắc bệnh a?"
"Ngươi đem mẹ ta nhô ra đi, là bởi vì nàng cái này người thẳng tính, lừa gạt không đến người, sợ ở bên cạnh lộ ra sơ hở."
"Ngươi phía trước một mực tại năm lần bảy lượt dùng ngôn ngữ kích động ta, là tại ý đồ hướng dẫn ta đối ngươi ngôn ngữ sinh ra phản hồi."
Vương Vĩ nghe nói như thế, trên mặt phủ lên một vệt bất đắc dĩ ý cười.
Hắn xoay người đem túi nước tiểu tiếp sau khi trở về, đối cửa ra vào nói đến: "Vào đi."
Cửa phòng bệnh mở ra, phía trước vị kia đợi bác sĩ từ bên ngoài đi vào, hắn đối Vương Vĩ nhẹ nhàng khom người chào."Lão sư."
"Nhìn thấy chưa? Người bệnh vẫn là rất nhạy cảm, bọn hắn chỉ là tại phát bệnh thời điểm, tự khống năng lực hạ xuống, kỳ thật bình thường ổn định thời gian, cùng người bình thường một dạng, thậm chí vẫn còn so sánh người bình thường thông minh."
"Cho nên ngươi bình thường, nhất định phải lấy tâm bình tĩnh đối đãi người bệnh, đừng tưởng rằng bọn hắn là bệnh tâm thần, liền đem bọn hắn tại đồ đần đối đãi."
Cùng chính mình học sinh nói ta phía sau, hắn quay đầu nhìn về phía giường bên trên Lý Hỏa Vượng.
"Tự mình giới thiệu một chút. Ta là ngươi chủ trị bác sĩ. Ta họ Vương, gọi Vương Vi, Vi Tiểu Bảo vi, lần thứ nhất gặp mặt, rất hân hạnh được biết ngươi."
"Vì cái gì giả trang y tá?"
"Bởi vì ngươi đối bác sĩ thân phận có lớn vô cùng địch ý, cho nên ta mới dự định đổi một cái thân phận cùng ngươi trò chuyện, bất quá y tá bác sĩ không có gì sai biệt, còn không đều là vì người bệnh phục vụ nha."
Khám phá thân phận của người này, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, không còn cùng này người có bất kỳ trao đổi gì. An tĩnh chờ đợi trong khoảng thời gian này đi qua.
Thời điểm này cùng hắn nói nhảm, còn không bằng hảo hảo trong não tử ngẫm lại, nên như thế nào mau rời khỏi Tứ Tề.
"Lý Hỏa Vượng đồng học, ngươi biết không? Có khả năng hay không ta thực ta chẳng phải là cái gì, ta chỉ là ngươi ảo giác đâu?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng mở to mắt.
Nhìn thấy người bệnh có đáp lại, Vương Vi nói tiếp đến: "Ta thường thường đang suy nghĩ a, người đối với mình nhận biết, vì cái gì như vậy kỳ diệu, cho là mình là gì đó, hắn liền biết là gì đó."
"Ngươi biết không? Kỳ thật cũng không phải là hết thảy ý thức đều dạng này, tỉ như nói có chút động vật tư duy bên trong, thậm chí hài nhi thời kì, nhưng thật ra là không có "Ta" cái này khái niệm."
"Mà như bọn hắn loại này, liền sẽ không được bệnh tâm thần, nói đến, bệnh tâm thần cũng coi là một chủng cao cấp bệnh."
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó? Đông một đầu tây một đầu, bác sĩ Vương, không chịu được nữa liền trở về nghỉ ngơi a, chớ trị lấy trị lấy, đem chính mình cấp trị thần kinh."
"Sai lầm sửa lại." Vương Vi vây quanh Lý Hỏa Vượng giường bệnh không ngừng bồi hồi.
"Không phải thần kinh, là tinh thần, bất quá bác sĩ bệnh nghề nghiệp rất nhiều, thần kinh suy nhược cũng coi như hắn bên trong một chủng, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, ngươi nói cũng không sai."
Lý Hỏa Vượng lười nhác lại để ý hàng hắn một lần nữa nhắm mắt lại.
"Lý Hỏa Vượng, căn cứ phía trước ta đối ngươi thu âm tiến hành phân tích, ngươi tựa hồ ở bên kia thu được một loại năng lực, một chủng có thể đem tự thân sai chỗ năng lực?"
"Ngươi biết không? Này rất phù hợp tinh thần phân liệt triệu chứng nha."
"Ngươi bây giờ bệnh có thể đã đủ nặng, cũng không thể bệnh bên trên thêm bệnh."
"Không để ý tới ta không quan hệ, ngược lại ta tiền lương là như thường cầm. Bất quá mụ mụ ngươi khẳng định lại rất thương tâm. Dù sao mụ mụ ngươi thế nhưng là hoa giá tiền rất lớn mời ta."
"Quên nói cho ngươi, chúng ta đây là tư doanh bệnh viện, thu phí là rất đắt, hơn nữa bởi vì là tư doanh, cho nên bảo hiểm y tế chi trả vô cùng ít."
"Ngươi thực nghĩ dạng này ở chỗ này cả một đời? Ngươi có hay không muốn nhiều, này lại đưa cho ngươi gia đình tạo thành cỡ nào lớn gánh vác."
"Tục ngữ nói, bệnh lâu trước giường không hiếu tử, đổi thành mẫu thân cũng giống vậy, ngươi vẫn là cố chấp như vậy, từ đầu đến cuối đều không phối hợp trị liệu."
"Như vậy mặc kệ bạn gái của ngươi, vẫn là mẹ của ngươi cuối cùng đều biết rời bỏ ngươi, loại chuyện này ta gặp nhiều."
"Ngươi kết cục cuối cùng, rất có thể là liền đưa đến một nhà tiện nghi bệnh viện nhốt lại. Cả một đời đều không thể ra đây."