Chương 504: Sống

Trong mắt mang lấy hoảng sợ hoàng bào đạo nhân lần nữa nhìn một dạng quỳ trên mặt đất Lữ tú tài, tâm bên trong nổi lên một chút do dự đến, có phải hay không tiểu tử này đang gạt ta?
Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không dám mạo hiểm nếm thử, trực tiếp hai tay nắm lấy Kim Cang quyết, niệm chú trực tiếp xuyên tường mà qua, biến mất trong sân.
Đạo nhân đi, hắn dưỡng tà ma làm sao có thể còn đợi, trống rỗng đen áo dài từ không trung tung bay, vội vàng đi theo.
Một mực chờ một hồi lâu, Cẩu Oa lúc này mới kịp phản ứng, chính mình đây là sự thực theo đạo nhân kia trong tay trở về từ cõi chết!
Mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin Cẩu Oa bưng lấy tay của mình đi đến ngây người như phỗng Lữ tú tài trước mặt, dùng sức cho hắn một cước."Hắc! Ngươi vừa mới làm gì? Ngươi làm sao đem hắn dọa chạy?"
Lữ tú tài hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, hắn mờ mịt nhìn xem trên mặt đất Bạch Liên tranh sơn dầu tự lẩm bẩm, "Ta. . . . Ta cũng không biết rõ a."
"Ngươi làm sao còn không biết đâu, ngươi khẳng định là làm gì đó, mới để hắn kiếm trực tiếp cấp phát nổ a."
"Kiếm?"Lời này để Lữ tú tài tức khắc tỉnh táo lại, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, tối như bưng lựa những cái kia đồng tiền.
"Ngươi cái này thứ hèn nhát cút xa một chút cho ta! Đây đều là ta! Thẳng mẹ ngươi, ngươi vừa mới thế mà chạy! Phi!"
"Ánh mắt ngươi mù đúng không? Không có nhìn thấy ta mới vừa ở phía xa bày mưu nghĩ kế sao?"Cẩu Oa xoay người cầm trên mặt đất Hủ Mộc Như Ý xoa xoa, bỏ vào trong ngực của mình.
"Cứt chó! Ngươi từ chỗ nào học được từ liền mù khoe khoang! Ngươi biết cái gì gọi bày mưu nghĩ kế a? Ngươi chính là tham sống sợ chết!"
"Ta chính là sợ chết thế nào? Quản ngươi nói toạc ngày đi, ta khuê nữ không thể không có phụ thân! Tê ~ nương, ta tay!"
Tại hai người cãi lộn bên trong, Lữ tú tài cầm trên mặt đất đồng tiền lấy được không sai biệt lắm, ngay tại hắn chổng mông lên nằm rạp trên mặt đất tìm kiếm bỏ sót thời điểm, lúc trước viện kia vang lên tiếng bước chân.
"Nhanh nhanh nhanh! Tranh thủ thời gian trốn đi! Đừng tưởng rằng là chúng ta làm!"Hai người vội vàng thừa dịp bóng đêm vùi ở giả sơn đằng sau ngồi xổm tốt.
"Phụ thân! Phụ thân! Ngươi thế nào phụ thân!"Nghe tới tiếng bước chân đều hướng trong phòng đi đến, hai người vội vàng vụng trộm sờ sờ đường cũ trở về.
Trên đường đi kinh hồn bạt vía, nhưng là tốt tại trời tối người yên, bọn hắn không có gặp được cái khác người, an toàn về tới Lữ gia lớp.
Bận rộn cả ngày Lữ gia lớp mệt lả, liền chứa đều không có từ bỏ, liền quấn quanh một tòa chủ gia trước đó lưu tốt trên mặt bàn bắt đầu ăn.
Nhìn thấy chật vật như thế hai người, tất cả mọi người mặt kinh ngạc.
"Các ngươi đây là vào trong rừng, cùng hùng hạt tử đánh một trận?"Miệng bên trong nhét căng phồng La Quyên Hoa, mở miệng hướng về hai người thuyết đạo.
Không đợi Lữ tú tài Cẩu Oa thở đều đặn tức giận giải thích, Trương gia đại viện tiềng ồn ào lại bắt đầu vang lên. Ôm đầu gà gặm Lữ trạng nguyên nghiêng tai nghe trở về, trên mặt tức khắc vui vẻ ra mặt.
Hắn cầm kia dầu mỡ ngón tay bỏ vào trong miệng rụt lại kéo mấy cái, hướng trên quần dùng sức quệt."Hắc! Song hỉ lâm môn! Lại tới sống! !"
———————
Trên kinh thành vẫn là phồn hoa như vậy, đến mức vào cửa thành đều hàng tới hàng dài.
Ngồi ở trên xe ngựa Lý Hỏa Vượng, ngửa đầu nhìn xem kia cảm giác áp bách mười phần cửa thành lầu.
Lúc trước rời đi thời điểm, còn tưởng rằng mình đời này đều không lại về kinh thành, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại.
"Lộ dẫn lấy ra! ! Tới kinh thành làm gì? Tất cả mọi người xuống xe kiểm tra!"Cửa thành bảo vệ vênh váo tự đắc hướng lấy Lý Hỏa Vượng chất vấn đến.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng móc ra Giám Thiên Ti Yêu Bài lúc, cửa thành vệ môn tức khắc đồng loạt rụt cổ lại, đứng thẳng người."Cung nghênh đại nhân!"
Lý Hỏa Vượng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn, dắt ngựa xe hướng về kinh thành chính giữa hoàng thành đi đến.
"Phụ thân, vì sao đại nương cũng không thấy, đại nương thật là bị người xấu kia cấp trói đi rồi sao? Thế nhưng là kia người rất tốt a, trả lại ngươi dìu ngươi lên tới, cấp ngươi liệu thương, "
"Lý Tuế, nhớ kỹ điểm này, mặc kệ về sau người khác nói gì đó, ngươi nhất định phải tin ta, nếu như ta cùng người khác có xung đột, vậy nhất định ta nói vừa định là lời thật, có nghe hay không?"
"Ân, ta nghe được. Phụ thân, ta nhất định sẽ giúp ngươi giết người xấu kia, cứu đại nương." "Ngươi nghe theo, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe theo, ta sẽ đem đại nương mang về."
"Còn có Nhị Nương." "..."
Xe ngựa dọc theo rộng rãi đường phố, chậm rãi hướng về phía trước chạy lấy, không nhanh không chậm tới đến hoàng thành cửa ra vào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị đối những cái kia Ngự Lâm Quân nói cái gì thời điểm, nặng nề hoàng thành môn theo nặng nề thanh âm chậm rãi mở ra.
Cũng liền ở cửa thành mở ra trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được, theo sau lưng mình, đủ loại tầm mắt hướng về thân bên trên phóng tới.
"Nhìn ta này còn không có vào hoàng cung, ta người này liền đánh lên Cơ Lâm phái lạc ấn."Lý Hỏa Vượng tự giễu nhẹ nhàng giật giây cương một cái, lái xe ngựa hướng về trong hoàng thành đi đến.
Lớn như vậy khí phái hoàng cung bên trong, cung nữ thái giám thị vệ mỗi cái ti kỳ vị trí, phảng phất cũng không có nhìn thấy chiếc này đường đột xe ngựa.
Tại bánh xe tới đến cẩm thạch bậc thang trước mặt lúc, Lý Hỏa Vượng xuống xe ngựa, một bước một cước in đạp bậc thang, hướng về phía trên to lớn cung điện đi đến.
Hai chân cuối cùng tại bước lên hết hết thảy bậc thang sau, biểu lộ ngưng trọng lý
Hỏa Vượng đem bàn tay vào trong ngực, sờ lên kia ẩn ẩn đau đớn vết sẹo.
Theo lý mà nói, Lý Hỏa Vượng thân thể khôi phục năng lực kinh người, dù là ruột xuyên bụng nát, cũng có thể nhanh chóng khép lại, nhưng là bây giờ tình huống phát sinh một chút biến hóa.
Thân thể khép lại vẫn là lại khép lại, chỉ là vết sẹo nhưng lưu tại nguyên địa không còn biến mất.
Đi qua loại chuyện này chưa từng có, từ lần trước đối phó Đầu Tử đăng giai sau khi thất bại, loại tình huống này liền xuất hiện.
Này tựa hồ cùng Ba Hủy có quan hệ, nhưng là đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng mà nói, chuyện này còn lâu mới có được thoát khỏi Đầu Tử áp chế trọng yếu.
Nếu như chỉ là lưu sẹo, nếu có thể cầm Đầu Tử giết, cầm Miểu Miểu tìm trở về, vậy mình thân bên trên lưu bao nhiêu sẹo đều được.
"Tuyên, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, Nhĩ Cửu ~ " "Tuyên, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, Nhĩ Cửu ~!" "Tuyên, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, Nhĩ Cửu ~! !"
Nghe được bọn thái giám từ xa tới gần gọi tên, Lý Hỏa Vượng cầm luồn vào bên trong áo tay rút ra, sải bước hướng về phía trước đi đến.
Điện phía trong rất lớn, thoạt nhìn là hoàng đế dùng đến vào triều sớm địa phương, bất quá vượt quá Lý Hỏa Vượng dự kiến là toàn bộ đại điện ánh sáng ám cực kì.
Làm bằng vàng ròng Long Ỷ nửa độn trong bóng đêm, mà ngồi trên Long Ỷ Đại Lương hoàng đế cũng chỉ có thể trông thấy một đôi chân.
"Nhĩ Cửu, ngươi nghĩ thông suốt? Tốt! Ha ha ha! !"
"Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Ngươi có thể tại quả nhân nguy nan thời khắc trở về giúp quả nhân, quả nhân nhớ kỹ!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng dần dần nhíu mày, đây là lúc trước Cơ Lâm thanh âm không sai, chỉ là giọng điệu này, còn có trong thanh âm này mang tâm tình tựa hồ không thích hợp.
Lý Hỏa Vượng nhấc chân tiến lên phía trước một bước, Hắc Ám bên trong tức khắc truyền đến thái giám bén nhọn trách cứ thanh âm, "Lớn mật! Gặp mặt Thánh thượng là gì không bái!"
"Ai! Không có nhiều như vậy quy củ! Nhĩ Cửu về sau miễn quỳ!"
Lý Hỏa Vượng nghe lời này, lần nữa tiến lên phía trước một bước, ngay sau đó lại tiến lên một bước.
Tại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy giấu ở kia từng chuỗi trân châu buông xuống lưu đằng sau, Cơ Lâm kia tấm theo tới hoàn toàn khác biệt mặt.