Chương 960: Phụ thân

Nghe được Lý Tuế thế mà thực ‌ muốn giúp bản thân, Trần Chiêu Đễ tức khắc mừng rỡ.
"Ân! Đại nương ngươi chính là ta cứu mạng ân nhân!" Trần Chiêu Đễ nằm rạp trên mặt đất, hướng về Lý Tuế trùng điệp dập đầu mấy cái sau, hướng về bên ngoài chạy đi.
"Ai. . . ." Than thở Lý Tuế một lần nữa chui vào rơm rạ đống bên trong, đối trong tay tượng đất nói ra: "Phụ thân, ‌ chờ đến huyện thành, ta cho nàng tìm cái người trong sạch a, cũng chỉ có thể như vậy giúp."
Lý Tuế cảm thấy nương tựa theo hiện tại năng lực của mình, muốn tra rõ ràng một người nội tình hẳn là coi như rất nhẹ nhàng.
Ngược lại mặc kệ chọn gì đó, ‌ chí ít so kia chết rồi năm cái lão bà lão đầu mạnh hơn, dù gì chí ít cũng là đến trong huyện thành.
Nghe rơm rạ vị đạo, Lý Tuế dần dần nhắm mắt lại, sa vào mộng đẹp, nàng hiện tại đã rất lâu không ngủ.
Gần như đều là một cái chớp mắt, Lý Tuế liền nghe đến môn bị lần nữa đẩy ra.'Đại ‌ nương, ta tới."
Lý Tuế không nói gì, lôi kéo đeo một cái túi nhỏ bao lấy Trần Chiêu Đễ sờ soạng đi ra đại môn.
Có thể cảm giác được Trần Chiêu Đễ nhịp tim đập cực kỳ nhanh, này tựa hồ là nàng lần thứ nhất vi phạm với bản thân ‌ phụ mẫu làm ra quyết định, nếu như bị bắt được thực sẽ bị đánh chết.
"Gâu! Gâu gâu gâu! !" Tiếng chó sủa đem hai người sợ hết hồn, bất quá theo Lý Tuế trợn mắt nhìn sang, kia tiếng chó sủa trong nháy mắt biến thành tiếng ô ô.
Sờ soạng đi ra thôn làng sau, bọn hắn theo đường đất một đường hướng phía nam trốn, một mực chờ đến chạy trốn tới Thái Dương Đông Thăng, lúc này mới tại bờ sông ngừng lại.
Trần Chiêu Đễ bưng lấy nước mát hất lên mặt, theo nàng hơi ngửa đầu, kia đã từng chất phác trên mặt sung đầy triều khí cùng vui sướng.
"Đại nương, cám ơn ngươi, ngươi cứu mạng ta! Sau này ta cấp ngươi dưỡng lão đưa ma!" Giành lấy cuộc sống mới Trần Chiêu Đễ nhào Lý Tuế thân bên trên, kích động không thôi hai tay kéo cánh tay của nàng.
Cử động của đối phương để Lý Tuế có chút không biết làm thế nào, những năm gần đây, nàng tiếp xúc người đều đối với mình mưu đồ làm loạn.
Loại cảm giác này rời khỏi phụ thân sau, liền rốt cuộc không có cảm thụ qua.
"Ăn lương khô a, ăn xong lương khô, chúng ta mau chóng đuổi tới huyện thành đi." Lý Tuế nói xong từ trong ngực móc ra một chút thịt làm tới, cùng Trần Chiêu Đễ chia sẻ.
Trên đường đi, Trần Chiêu Đễ phảng phất triệt để mở ra máy hát, đối Lý Tuế nói không ngừng, ước mơ lấy tương lai sinh hoạt.
Dần dần, Lý Tuế cùng nàng quan hệ dần dần biến được không có như vậy xa lạ, thậm chí cười nói, Lý Tuế phảng phất về tới bản thân lần thứ nhất cùng Màn Thầu lúc gặp mặt.
Nói một chút đi một chút, huyện thành mắt thấy ngay tại trước mặt, Lý Tuế lại có điểm không nỡ, nếu là Trần Chiêu Đễ có thể một mực đi theo bản thân bên người, kia nàng cũng sẽ không như thế cô đơn.
Bất quá nghĩ thì nghĩ, Lý Tuế cuối cùng vẫn quyết định chẳng phải làm, dù sao có một số việc không thể chiếu cố lấy chính mình.
Tới đến huyện thành sau, hiện Lý Tuế liền bắt đầu vô cùng lo lắng cấp Trần Chiêu Đễ tìm nhà chồng, dù sao tại loại người này nhiều địa phương, bản thân mỗi thêm một khắc liền nhiều một khắc bị phát hiện phong hiểm.
Rất nhanh Lý Tuế tìm tới một cái ven đường bán gạo nếp bánh ngọt tiểu tử, hắn mặc dù tuổi tác lớn hơn một chút, nhưng là thành thật bản phận, nhà bên trong còn có một bộ ‌ tổ tiên truyền thừa tòa nhà.
Tìm tới nhân tuyển sau, Lý Tuế liền bắt đầu nói với Trần Chiêu Đễ, nào biết Trần Chiêu Đễ phản ứng phi thường nằm ‌ ngoài dự liệu của nàng.
"Đại nương, ta không lấy chồng, ta muốn theo ‌ ngươi học khai kiểm." Trần Chiêu Đễ thái độ phi thường kiên quyết.
"Ngày tốt bất quá, nhất định phải theo ta chạy ngược chạy xuôi a?" Lý Tuế phi thường không thể nào ‌ hiểu được.
"Ta không tin được người khác, ta hiện tại liền tin được qua ngươi, ' ‌ Trần Chiêu Đễ nói xong, trực tiếp bổ nhào Lý Tuế trong ngực.
Cảm thụ được đối phương ôm ấp, Lý Tuế bỗng nhiên lý giải đến một số qua không thể nào hiểu được sự tình, nàng muốn đẩy đối phương ra, nhưng lại có mấy phần không nỡ.
"Ngươi muốn đi theo ta? Ngươi biết ta là cái gì không? Ngươi liền vui lòng đi theo ta?" Lý Tuế nhẹ nhàng buông nàng ra, lít ‌ nha lít nhít xúc tu theo thể nội chui ra, dọa đến Trần Chiêu Đễ một tiếng áp chế rít gào.
Nhưng là theo sắc mặt nàng trắng bệch đứng tại chỗ rung mấy rung, cuối cùng nhưng cắn răng một cái, lần nữa hướng về Lý Tuế ôm đến."Ta. . . . . Ta không sợ! Thì là đại nương ngươi là yêu quái ta cũng không sợ! Đại nương cho dù là yêu quái, cũng là tốt yêu quái!"
Nghe nói như thế, Lý Tuế thật sâu thở dài một ‌ hơi, "Kia
Tốt a, kia ngươi liền theo ta đi, sau này ngươi cũng có thể giúp ta dò la ---- "
Không đợi Lý Tuế nói xong, một bên giấy cửa sổ trực tiếp phá vỡ, một cái cực nhanh cuồn cuộn Huyết Tích Tử, hướng về bọn hắn cắt tới.
"Cẩn thận! !" Lý Tuế liều mạng hướng Trần Chiêu Đễ hướng bên cạnh kéo, có thể nàng y nguyên vẫn là bị tước mất tai trái.
Thấy cảnh này Lý Tuế triệt để nổi giận, tại nàng mang lấy Trần Chiêu Đễ xông tới khách sạn, liền phát hiện mình bị bao vây.
Hơn mười cái màu đen Huyết Tích Tử bị người nhấc theo, không ngừng mà ông ông tác hưởng. Tốp năm tốp ba ăn mặc bất đồng Giám Thiên Ti hoặc đứng hoặc ngồi chồm hổm ở nóc nhà mái hiên.
Rất hiển nhiên bản thân tại nơi này đợi thời gian quá dài, Tả Khâu Vịnh tay sai đã sờ qua đến rồi!
"Tà ma Tâm Tố làm nhiều việc ác! Tàn sát bách tính! Giám Thiên Ti đại nhân có lệnh, muốn chết không muốn sống!" Vừa dứt lời, căn bản không chờ Lý Tuế nói cái gì, trực tiếp liền hướng về Lý Tuế vọt tới.
Lý Tuế dùng xúc tu bọc lấy Trần Chiêu Đễ tại tất cả mọi người vây công bên dưới, không ngừng triệt thoái phía sau, ý đồ rời đi nơi này.
Có thể những người này tựa hồ đã sớm chuẩn bị, căn bản không cấp Lý Tuế làm sao cơ hội phá vòng vây.
Theo một vị hoàng bào đạo nhân khiêng lên Càn Cương Bộ, hai tay cầm tám mặt hoàng sắc tam giác cờ, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết sau đối đỉnh đầu Thái Dương dùng sức chỉ tay.
"Thể phân mông hống, sắc trứ thanh thương, hoàng đạo tử cung phân dã! Đan hi tố phách triền thứ!"
Sau một khắc, Lý Tuế thân thể bắt đầu hòa tan lên tới, lộ ra ở dưới dây dưa kết màu đen xúc tu, không chỉ là nàng, Trần Chiêu Đễ cũng liền lấy một khối hòa tan.
Bi phẫn Lý Tuế sử xuất tất cả vốn liếng, hướng về bốn phía địch nhân công kích tới. Nhưng vô luận nàng làm sao phản chế, bọn hắn luôn có biện pháp ứng đối.
Lý Tuế tại dần dần thích ứng cái này qua thế giới, mà Đại Tề Giám Thiên ‌ Ti cũng ngay tại dần dần thích ứng Lý Tuế.
Cuối cùng vị này thổ lộ tâm tình bằng hữu, những năm gần đây đối với mình lần thứ nhất có thiện ý người, liền trước mặt Lý Tuế, hòa tan thành mở ra bùn máu.
"Không không! !" Lý Tuế xúc tu quấn qua, trực tiếp đem vậy còn đang ngọ nguậy thịt nát quấn quanh.
Bùn máu còn tại nhu động, Trần Chiêu Đễ chỉ là hòa tan, nhưng là nàng còn chưa chết.
Tại xúc tu nhu động bên dưới, Trần Chiêu Đễ cuối cùng bị Lý Tuế đồng hóa, nàng thành Lý Tuế một bộ phận.
Ngay sau đó Lý Tuế cảm giác bản thân có chút không giống, bất quá lần này là hướng tốt phương hướng.
Mặc dù cứu Trần Chiêu Đễ, có thể Lý Tuế cục diện trước mắt nhưng càng phát gấp gáp. Không được bao lâu nàng cũng đem bước vào Trần Chiêu Đễ theo gót.
Hòa tan xúc tu không ngừng nâng lên lại hạ xuống, Lý Tuế cảm giác ý thức của mình bắt đầu biến được bắt đầu mơ hồ."Ta phải chết sao. . . . . Ta không cam tâm a. . . Phụ thân. . . ."
"Ta sẽ không chết. . . . Chỉ cần ta gặp nguy hiểm, cha ta sẽ đến cứu ta. . . . Cha ta khẳng định sẽ đến cứu ta. . . ." Lý Tuế ý thức dần dần mơ hồ nghĩ đến.
"Các ngươi mẹ nó đang làm gì!" Theo một tiếng sét nổ vang, Lý Tuế trên thân hòa tan đình chỉ.
"Phụ thân?" Lý Tuế mới vừa nhặt lên huyết thủy bên trong nhãn cầu, liền nhìn thấy một vệt hồng sắc tại trên dưới bay múa, chỗ đến đâu đâu cũng có gió tanh mưa máu.
"Phụ thân!"