Chương 581: Quý Tai

Lương đình bên trong, Đại Lương hoàng đế ngay tại nghe Ti Thiên Giám nói."Vô luận ta cùng quốc sư làm sao tính, đều không tính được tới kia Đầu Tử sống hay chết."
Cao Chí Kiên bắt đầu theo thật dài mưa hành lang, mang lấy Ti Thiên Giám chậm rãi đi lên phía trước."Để ta nhìn một lượt, lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì a."
Ti Thiên Giám điểm gật đầu, đưa ra kia một cái xương bọc da khô xác thủ chỉ, theo cái bóng của mình bên trong kéo túm lấy chuyện gì sau, dùng sức ném lên trời.
Theo đoàn kia màu đen bao phủ hết thảy, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, Ti Thiên Giám cùng Cao Chí Kiên đồng thời về tới ngay lúc đó chiến trường kịch liệt.
Cao Chí Kiên thấy được chính mình Lý sư huynh, hắn giờ phút này thân ở tại máu thịt be bét trong chiến trường, mà trước mặt liền là khống chế Long Mạch Đầu Tử.
Mặc dù Lý sư huynh trên mặt, chỉ còn lại có há miệng, có thể hắn hết lần này tới lần khác liền trực tiếp như vậy còn sống sót đứng ở nơi đó.
Không biết rõ vì sao, Cao Chí Kiên phảng phất có thể cảm giác được, nếu như Lý sư huynh giờ phút này có mặt lời nói, vậy hắn trên mặt thần sắc khẳng định quá mây trôi nước chảy.
Lý sư huynh treo lơ lửng giữa trời tại đầu vị trí gãi gãi, ngay sau đó liền hướng về Long Mạch tới gần.
Long Mạch Đầu Tử tựa hồ muốn chạy, nhưng mà vô luận hắn làm sao bay, nhưng khoảng cách Lý sư huynh đều càng ngày càng gần.
Hắn bay nhanh, Lý sư huynh liền đi được nhanh, hắn bay chậm, Lý sư huynh liền đi chậm rãi.
Phảng phất Lý sư huynh tới gần hắn, cũng không phải là từng bước một đi, mà là dựa theo giữa bọn hắn khoảng cách tỉ suất đi.
Cuối cùng tại, Lý sư huynh đi tới Long Mạch phần đuôi, hắn đưa ra hai tay bắt được Long Mạch bên trên quấn quanh kim sắc xiềng xích, bắt đầu theo từng bước một trèo lên trên.
Hắn leo rất chậm, nhìn sáu mươi tuổi lão đầu tử đều so hắn lưu loát, chỉ có như vậy, Đầu Tử liều mạng vung lấy thân thể của mình, như xưa không có cách nào đem Lý sư huynh cấp run rẩy xuống dưới.
Lịch đại hoàng đế, ý đồ đưa ra long trảo hướng về Lý Hỏa Vượng thể nội cắm đi, thế nhưng là thân thể của bọn hắn dần dần cứng ngắc, cứng như là Thạch Đầu.
"Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Ta hiện tại là Long Mạch! Ta ở đâu, nơi đó chính là thực! ! Ngươi không có khả năng chế trụ ta!" Đầu Tử thanh âm lộ ra cực kỳ không cam lòng.
Trong khoảng thời gian này, Đầu Tử Long Mạch cũng không phải là không có công kích qua Lý Hỏa Vượng, thế nhưng là hắn căn bản làm bất động, toàn bộ Long Mạch cũng bắt đầu biến đến vô cùng cứng ngắc, liền vặn vẹo đều làm không được.
"Không phải nói, Long Mạch, Đại Lương khí vận, không lại thụ cái khác thần thông, ảnh hưởng sao?" Cao Chí Kiên miệng hỏi.
Nhưng mà đối diện vấn đề này, Ti Thiên Giám cũng đáp không được.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền đến Long Mạch đỉnh, hắn nhìn chung quanh một chút sau, đưa tay hướng về Cao Chí Kiên đầu chộp tới.
Sau đó hắn tựa như lại chặt đầu thuật một dạng, trực tiếp xoáy lấy liền đem Cao Chí Kiên đầu cấp xoáy xuống dưới, trong đó kia cái đầu chẳng những không có chết, thậm chí còn tại gạt người.
Lý Hỏa Vượng phảng phất làm như không nghe thấy, đem bàn tay tiến trong đầu ra bên ngoài rút gì đó.
"Liền nơi này, có thể kéo gần một chút sao?" Cao Chí Kiên bỗng nhiên miệng nói đạo.
Theo Ti Thiên Giám tâm niệm nhất động, nơi xa Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt gần hơn đến trước mặt của bọn hắn.
Thế nhưng là để Cao Chí Kiên khốn nhiễu là, rõ ràng Lý sư huynh ra bên ngoài móc đồ vật, có thể trong tay hắn nhưng không có cái gì, phảng phất vẻn vẹn chỉ là hư móc một chút.
Lúc này Ti Thiên Giám bỗng nhiên miệng, "Có lẽ lúc đương thời đồ vật, nhưng là vật kia không hề tầm thường, bằng vào ta tu vi, vô pháp huyễn hóa ra đến."
Cao Chí Kiên nghĩ nghĩ, lần nữa gằn từng chữ hỏi: "Các ngươi coi là thật một lần nữa điều tra, ta hiện tại, trong đầu, không có cái gì khác sao?"
"Bệ hạ, ngươi yên tâm, ta có thể dùng trên cổ đầu người bảo đảm, ngươi bây giờ trong đầu tuyệt đối sẽ không lại có gì đó Đầu Tử."
"Huống hồ, vì phòng ngừa giống nhau sự tình lần nữa phát sinh, ta cùng quốc sư còn có chính bá Kiều, liên thủ cho ngài long bào trên dưới cấm chế, việc này tuyệt không lần nữa phát sinh."
Nghe nói như thế, Cao Chí nhà trên mặt cũng không có nửa điểm cao hứng, tiếp lấy tiếp tục nhìn lấy trước mắt Lý sư huynh.
Lý Hỏa Vượng cử động bắt đầu tiếp tục, hắn đem trong đầu lấy ra, liền đối trên trời mặt trời nhìn lại, trên mặt tâm cười.
Cũng liền ở thời điểm này, toàn bộ Long Mạch phảng phất bị rút đi xương sống lưng, từ giữa không trung xụi lơ đến trên mặt đất.
"Lý huynh! Đại Tề được cứu sao?" Một bên Gia Cát Uyên miệng hỏi.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn, thanh âm không nhanh không chậm thuyết đạo: "Đại Tề được cứu."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia giải thoát biểu lộ, hoàn toàn biến mất tại nguyên địa.
Cũng liền ở thời điểm này, Bạch Linh Miểu cùng Ti Thiên Giám còn có quốc sư Binh Gia bọn người nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Về phần bọn hắn mục đích là Đại Tề Long Mạch vẫn là đứng trên Long Mạch Lý Hỏa Vượng, vậy dĩ nhiên không cần nói cũng biết.
"Lý sư huynh, ngươi không sao chứ!" Mọc ra hai cái nửa người trên Bạch Linh Miểu, khẩn trương nhìn từ trên xuống dưới.
"Ta không có việc gì, ta hiện tại rất tốt, bệnh của ta xác thực tốt, đừng lo lắng." Không có đầu Lý Hỏa Vượng mây trôi nước chảy miệng nói đạo.
Sau một khắc, một chút tương tự một loại nào đó cái khác ráng màu đồ vật. Theo trong cơ thể hắn thấu ra đây.
Những vật này theo Lý Hỏa Vượng trên thân bay ra, hướng lên trời lên cao đằng mà đi, trong nháy mắt biến mất không thấy.
"Những cái kia, là cái gì? Theo Lý sư huynh, thân bên trên, ra đây."
"Đoán chừng là Đấu Mỗ thủ đoạn, ta trước đây nghĩ đến không sai, hắn quả thật bị Đấu Mỗ để mắt tới."
"Nếu Đầu Tử phản bội Âm Dương Đấu Mỗ, vậy ta vốn muốn mượn dùng Đấu Mỗ đối Đầu Tử địch ý, để bọn hắn trước đấu, có thể Âm Dương Đấu Mỗ không có hạ tràng, động thủ lại là nó."
"Nó là ai?" Cao Chí Kiên truy vấn.
"Nói không chừng, một vị tương đối đặc thù Ti Mệnh, ta huyễn hóa thủ đoạn liền là nó dạy. Phải biết, này trong nhân thế, có mấy căn Long Mạch chống đỡ, Ti Mệnh tầm thường vốn không có thể hạ phàm, thế nhưng là nó không giống nhau."
"Mặc dù nó ban cho ta Huyễn Hóa Chi Thuật, thế nhưng là nó đối ta tịnh không có quá để ý. Đối cái khác người cũng đều không thèm để ý."
"Huống hồ dù là hai trăm năm trước, Đại Lương Quốc tình trạng vô vọng, ta nguyện vứt bỏ hết thảy cầu nó xuất thủ, nó cũng chưa từng nhìn nhiều ta liếc mắt."
Cao Chí Kiên nghe được có chút choáng, Vân Sơn sương mù quấn không nói, còn cùng hắn theo Long Mạch kia nghe được có chút không giống.
"Không phải nói, không có cái gì, Ti Mệnh sao?"
"Nếu bọn hắn dạy bệ hạ, kia bệ hạ liền nghe chính là. Bọn hắn nói không có Ti Mệnh, kia liền không có cái gì Ti Mệnh."
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên cũng không còn xoắn xuýt."Lý sư huynh, giờ đây hẳn là tốt một chút, chúng ta trực tiếp đi qua, ở trước mặt hỏi hắn a, hắn chính miệng, nói ra được, hẳn là có thể rõ ràng, một chút."
Đối với cái này, Ti Thiên Giám cũng không có phản đối gì đó, đi theo Cao Chí Kiên hướng về Lý Hỏa Vượng nơi ở đi đến.
Lý Hỏa Vượng chỗ ở không xa, vì chính là Cao Chí Kiên tương lai có thể tùy thời thăm hỏi.
Không bao lâu, bọn hắn liền thấy Bạch Linh Miểu mang theo hộp cơm đi trở về.
Tại Bạch Linh Miểu nhìn thấy Cao Chí Kiên bên người Ti Thiên Giám lúc, tức khắc kinh ngạc được mở to hai mắt nhìn, màu trắng lông mi hiu hiu rung động.
"Chuyện gì xảy ra! Tại sao lại tới một cái!"
"Gì đó? Lại tới? Một cái?" Cao Chí Kiên có chút khẩn trương vấn đạo."Vừa mới ta cho ăn cháo thời điểm, đã đi vào một cái Ti Thiên Giám!"
Nghe được này doạ người lời nói, Ti Thiên Giám nhanh người một bước, ba vươn tay ra tới đồng thời bấm niệm pháp quyết, thân thể mang lấy tàn ảnh hướng về nơi xa trọng binh trấn giữ cửa phòng phóng đi.
Còn không có tới gần, Ti Thiên Giám liền nghe đến phía trong có nói thanh âm, phía trong thật sự có người.
Cùng Ti Thiên Giám đẩy môn, hắn liền thấy ngồi ở trên giường, đỉnh lấy củ sen đầu Lý Hỏa Vượng vừa vặn quay tới nhìn chính mình, trong phòng loại trừ hắn không có người khác.
"Ngươi vừa mới tại nói chuyện với người nào đâu?"
Lý Hỏa Vượng cau mày cố gắng suy nghĩ kỹ một lát sau, một lần nữa miệng hồi đáp: "Quý Tai."