Chương 892: Lên đường

Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ toàn thân rét run, đè nén tâm bên trong tức giận nhìn xem ‌ nói lời này Thanh Vượng Lai.
Đối phương nói là như ‌ vậy chân thành, đến mức nếu không phải Lý Hỏa Vượng biết rõ này gia hỏa nội tình, kém chút thực coi là đối phương nói đều là thật tâm lời nói.
Mặc dù đã sớm biết Thanh Vượng Lai là mặt người dạ thú, có thể mỗi lần tại hắn triển lộ ra thời gian, Lý Hỏa Vượng y nguyên vẫn là sẽ bị lần nữa kinh động đến.
Vì đối phó địch nhân, hắn có thể ánh mắt nháy đều không nháy mắt một cái, để cho mình đồng bạn làm mồi nhử.
"Các ngươi, các ngươi! !"Lý Hỏa Vượng lắc đầu muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng vẫn cũng không nói gì lối ra.
Hắn nghiêng đầu đi, đi tới gương mặt máu thịt be bét Trần Hồng Du trước mặt, Lý Hỏa Vượng run rẩy vươn tay ra, đem đối phương thi thể dìu dắt đứng lên.
"Trần tỷ, ngươi sao có thể cứ thế mà chết đi đâu, ngươi tốt xấu là chưởng quản hư thối Ti ‌ Mệnh a!"
"Ngươi không thể chết a! Ngươi nếu là chết rồi, hư thối lại muốn biến mất hỏa "
Đối với Trần Hồng Du, Lý Hỏa Vượng lúc nào cũng mạc danh nhớ tới sư thái, thế nhưng là liền giống như ‌ Tiền Phúc, trơ mắt nhìn đã từng cùng mình nói qua lời nói người, liền như vậy nhẹ nhàng chết rồi, trong lòng hắn thực rất khó chịu.
"Được rồi, chuẩn bị kỹ càng, chúng ta tiếp ‌ tục xuất phát."
Cảm giác được có người tại tự chụp mình bả vai, Lý Hỏa Vượng dùng sức khoát tay, vứt bỏ đối phương tay.
Hắn xoay đầu lại, trừng mắt về phía tay chủ nhân, Triệu Sương Điểm.
Triệu Sương Điểm tịnh không có giải thích gì đó, bình tĩnh nhìn xem Lý Hỏa Vượng lần nữa nói xong: "Ta trước khi đến nói như thế nào? Tuân thủ mệnh lệnh, vô luận gặp được sự tình gì. Chúng ta không có thời gian bi thương."
Nhìn chằm chằm nàng hai mắt, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem Trần Hồng Du đem thả xuống dưới."Các ngươi đều một dạng! Các ngươi tất cả đều là một dạng! Trần Hồng Du chết ngươi cũng có phần!"
Lạch cạch một tiếng, kia đen như mực súng bắn tỉa miệng chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng ở ngực, "Đừng quên ta phía trước nói cái gì. Lý Hỏa Vượng ta lần nữa xác nhận một lượt, ngươi ý là không có ý định tuân theo mệnh lệnh của ta sao?"
"Nếu như ngươi cự tuyệt tuân thủ, mặc kệ ngươi có hay không ý thức được, vậy ngươi bây giờ đã là người của bọn hắn."
Triệu Sương Điểm nói xong lời này, nàng người, vô luận là kia mới vừa gặp mặt hai cái nam tử, vẫn là họ Ba tỷ đệ đều biểu lộ lạnh lùng đều hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn, cắn chặt răng, hai tay gắt gao nắm chặt chuôi dao.
Mắt thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm, Thanh Vượng Lai từ một bên chui ra, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Triệu Sương Điểm ở giữa.
Hắn mỉm cười đưa tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai, xô đẩy lôi kéo hắn rời khỏi vòng vây của đối phương.
"Lý Hỏa Vượng, ngoặc ngươi dạng này là không được, đắc tội ta không quan trọng, ngươi nếu là liền Triệu Sương Điểm đều đắc tội, kia ngươi coi như thật không có bằng hữu."
"Ta nhớ được ngươi đã nói, chúng ta không phải bằng hữu sao? Bằng hữu kia xin ngươi giúp một chuyện đi a? 9 Thanh Vượng Lai lời nói không gì sánh được được chân thành.
"Người nào mẹ nó cùng ngươi là bằng hữu?' ‌
Đối với Lý Hỏa Vượng tính khí, Thanh Vượng Lai một điểm cũng không tức giận, như xưa không gì sánh được chân thành nói ra: "Chỉ cần ngươi đừng tại đây thời gian cùng Triệu Sương Điểm đối nghịch, chúng ta tề tâm hiệp lực an tâm độ quá lần này cửa ải khó khăn, đợi sau khi trở về, chúng ta có thể nghĩ biện pháp làm nàng."
Lý Hỏa Vượng mặt lạnh trong lòng bên trong suy nghĩ một hồi, đưa tay dùng sức đem Thanh Vượng Lai đẩy ra, không nói một lời một lần nữa đi người Hồi nhóm.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thái độ, những người khác tản ra, lần nữa về tới phía trước dáng vẻ. Loại trừ Trần Hồng Du nằm trên mặt đất bên ngoài, không có gì khác nhau.
"Triệu tỷ, kia hai cái người chết ta xem qua, là hai trộm săn." Kia râu quai nón cõng lấy một bả nhìn quá nặng súng ống, từ đằng xa trở về.
"Trộm săn? Dùng ‌ này đánh xe tăng đồ vật trộm săn?"
Lý Hỏa Vượng lời nói không có đạt được đáp lại, Triệu Sương Điểm một gối ngồi xuống, ngón tay cực nhanh tại kia rơi trên mặt đất Laptop bên trên đánh lên tới."Chúng ta nhanh đến, còn thiếu một chút."
Lý Hỏa Vượng yên lặng đi đến phía sau ‌ nàng, liền nhìn thấy kia trên màn ảnh máy vi tính có một tấm lam sắc 3D hình lưới đồ, ngay tại theo ngón tay của nàng đánh mà không ngừng biến hóa.
Bộp một tiếng, máy tính nắp đóng lại, Triệu Sương Điểm đứng lên."Nhất định phải nhanh một chút, chúng ta thừa dịp bọn hắn ngoại viện kịp phản ứng phía trước đến."
"Đi như thế nào?" Thanh Vượng Lai vấn đạo.
Triệu Sương Điểm không có trả lời, mà là nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Nhìn ta làm gì ta con mẹ nó làm sao biết đi như thế nào?"
6 ân, ngươi biết, ta phía trước nói qua, ngươi phi thường đặc biệt, dẫn đường." Triệu Sương Điểm lời nói đem tại nơi chốn có tầm mắt của người đều tìm đến phía Lý Hỏa Vượng.
"Ta thậm chí cũng không biết nơi này đến cùng là đâu, ta làm sao cấp các ngươi dẫn đường?" Thời khắc này Lý Hỏa Vượng cảm giác, trước mắt không gì sánh được hoang đường.
"Ngươi không cần biết rõ đây là đâu, ngươi chỉ cần dựa vào cảm giác đi liền đi."
Triệu Sương Điểm lời nói để Lý Hỏa Vượng không phản bác được, hắn vốn định coi là cái khác người hội cự tuyệt này hoang đường đề nghị, thế nhưng là cái khác người nhìn một điểm ý phản đối cũng không có.
"Ta phía trước thực sự bị điên, ta thế mà lại còn tin các ngươi."Lý Hỏa Vượng nói xong, nhấc chân hướng về kia đen nhánh hoàn cảnh bên trong tiến tới, cái khác người nhanh chóng đuổi theo.
Đen nhánh mơ hồ vùng sa mạc bên trên, Lý Hỏa Vượng dựa vào cảm giác của mình một mực đi lên phía trước, kỳ thật ở trong môi trường này, dựa không dựa cảm giác đều một dạng, ngược lại cũng nhìn không thấy đường.
Dần dần sắc trời tảng sáng, bọn hắn đi một đêm, nhưng vẫn như cũ là tại này hoang vu vùng sa mạc bên trên, hoàn cảnh bốn phía không có ‌ bất kỳ biến hóa nào.
Lý Hỏa Vượng dùng sức đem cản trở bản thân cái khác người đẩy ra, cố hết sức đem trên đầu mình mũ giáp bỏ xuống tới, lộ ra mặt mũi tràn đầy mồ hôi khuôn mặt, "Ta mệt mỏi! Nghỉ một lát!"
Nói xong, Lý ‌ Hỏa Vượng lười nhác quản bọn hắn, trực tiếp nằm xuống.
Cái này một đêm mặc một thân thứ này sờ soạng chạy lung tung, phía trước lại là một bữa đi đường mệt mỏi, Lý Hỏa Vượng thể lực đã sớm đến cực hạn.
Ngũ Kỳ đi tới, theo nghề thuốc liệu bao bên trong xuất ra một bình trong suốt dịch thể đưa tới, ‌ "Bổ sung một điểm dịch thể a, chớ thoát nước."
"Đây là gì đó?"
"Cọ rửa vết ‌ thương dùng nước muối sinh lí."
Lý Hỏa Vượng cầm lên ừng ực ừng ực uống, có chút mặn, nhưng là uống đằng sau thân thể cảm thụ thoải mái hơn.
Thở phào một hơi sau, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem nữ nhân trước mặt, "Trần tỷ thật đã chết ‌ rồi."
"Ta biết." Ngũ Kỳ đem nước theo Lý Hỏa Vượng trong tay nhận lấy, ngửa đầu cũng uống một miệng lớn.
Ngay sau đó trên mặt lộ ra một tia bi thương nàng đưa tay qua tới, nhẹ nhàng sờ lên Lý Hỏa Vượng kia tóc còn ướt, "Không có chuyện gì, chớ sợ."
"Ngũ tỷ, ta không sợ, ta chỉ là không thể nào hiểu được bọn hắn, ta cũng vô pháp hiểu ngươi."
"Không thể lý giải liền thử đừng để ý tới giải, chuyên chú bản thân liền đi, cùng tình năng lực quá mạnh, dễ dàng trầm cảm."
"Chuyên chú bản thân sao hỏa" Lý Hỏa Vượng nhận lấy bình, lần nữa uống một hớp lớn.
Hắn nhìn xem bốn phía hoang vu vùng sa mạc, miệng bên trong tự lẩm bẩm nói: "Vu Nhi thần tồn tại địa phương vì sao như vậy kỳ quái a? Đây quả thật là những cái kia Ti Mệnh sinh hoạt voi lớn sao?"