Chương 198: Thực? Giả?

"Lý sư huynh đây là thế nào rồi?"
"Ta cũng không biết rõ a, vừa mới còn không phải hảo hảo, thấy thế nào một lần thư, nhìn cử chỉ điên rồ rồi?"
"Bạch sư muội, ngươi nếu không đi xem một chút? Không phải lại mắc bệnh a?"
Ở những người khác giật dây bên dưới, Bạch Linh Miểu đi tới, thanh âm mang lấy thấp thỏm đối ngồi xổm trên mặt đất Lý Hỏa Vượng cẩn thận hỏi: "Lý sư huynh, ngươi. . . . Không có sao chứ?"
Nàng liếc trộm đến Lý Hỏa Vượng trước mặt có từng hàng chữ, hắn vẫn đang ngó chừng những chữ kia nhìn.
Bởi vì Bạch Linh Miểu không biết chữ, cũng không biết rõ viết là gì đó, nhìn bộ dáng này, những chữ kia hẳn là đối hắn rất trọng yếu.
Gặp hắn không để ý chính mình, Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, cầm xuống đeo ở hông gõ trống cây roi, chống đỡ Lý Hỏa Vượng bên người quyển sách kia, dùng sức nhếch lên, đem quyển sách kia đẩy bay ra ngoài thật xa.
"Vừa mới Lý sư huynh, liền là nhìn quyển sách này sau đó biến thành hiện tại cái dạng này, có lẽ là sách này điềm xấu."
Làm xong chuyện này phía sau, Bạch Linh Miểu hỏi tiếp: "Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"
Luôn luôn cảm nhận nhạy cảm Lý Hỏa Vượng, giờ phút này trọn vẹn nghe không được người khác nói tiếp cái gì. Hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất chính mình liệt vào ra đây mấy dòng chữ.
Ta là Bành Chất, một vị nào đó tồn tại Tam Thi chi nhất. (giả)
Ta là Tọa Vong Đạo Đại Tam Nguyên chi nhất hồng trung, Tọa Vong Đạo phía trước gạt ta, là ta chỉ thị bọn hắn làm như vậy . (giả)
Cái kia tử trấn bên trên người đã chết chính là ta giết. (giả)
Tọa Vong Đạo hắn bên trong một vị cao tầng, cũng là Tâm Tố, hắn sống một trăm chín mươi tuổi, trọn vẹn thoát khỏi ảo giác. (? )
Lý Hỏa Vượng nhìn xem đầu thứ tư, trong đầu tự hỏi đủ loại khả năng."Đây chẳng lẽ là thực?"
Nếu người khác đều phải Tâm Tố, khẳng định là có giá trị, nếu bọn hắn có thể dùng, vì cái gì chính Tâm Tố không thể dùng?
Thông qua bỗng nhiên lấy được năng lực mới suy đoán, Tâm Tố tiềm lực khả năng xa so với chính mình tưởng tượng muốn lớn.
"Nếu quả như thật có biện pháp, như vậy nói cách khác ta loại bệnh này là có thể trị! Ta có thể trở thành người bình thường, không, ta thậm chí nói không chừng, có thể trọn vẹn khống chế Tâm Tố cỗ lực lượng này, có thể ở cái thế giới này triệt để đặt chân! Nếu quả như thật dạng kia, kia cái khác người cũng không dám lại gạt ta hại ta!"
Nghĩ đến chỗ kích động, Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, chính mình từ đầu đến cuối u ám tâm tình giờ phút này cũng biến thành sục sôi lên tới.
Thế nhưng là dần dần, Lý Hỏa Vượng bình tĩnh lại, này hết thảy tất cả đều có một cái đại tiền đề, đó chính là Tọa Vong Đạo lúc trước lúc nói lời này, là lời thật.
Từ quá khứ cùng Tọa Vong Đạo liên hệ nhìn lại, cái này thật sự là có chút treo.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ cuối cùng này một đầu, có bao nhiêu xác suất là lời thật, có thể dù là liền là chỉ có một thành, đối với hắn hiện tại tới nói, đều tràn đầy sức hấp dẫn.
Hắn thực tế quá khát vọng.
Không đơn thuần là vì thu hoạch được mạnh hơn năng lực, đồng dạng là thoát khỏi gặp trắc trở, chính mình loại này không định giờ để cho mình tại ảo giác cùng trong hiện thực biến ảo, thực tế quá tra tấn người, phía trước kinh lịch cái chủng loại kia so chết còn muốn thống khổ cảm thụ, Lý Hỏa Vượng thực không muốn thử nữa.
"Hiện tại không được, cùng chạy ra Hậu Thục sau đó, ta có thể nếm thử thu thập phương diện này tin tức, thận trọng từng bước, lý tính phân rõ."
"Ta hiện tại nhất định phải thận trọng, không thể tùy tiện tin tưởng Tọa Vong Đạo bất luận cái gì lời nói, quản hắn là thật là giả, mọi chuyện đều lấy chân thực làm chuẩn."
Cẩn thận chỉnh lý xong đầu mối phía sau, Lý Hỏa Vượng đứng lên, ngay sau đó hắn thấy được những người khác ở phía xa, biểu lộ cổ quái nhìn xem chính mình.
"Đều nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có chữ viết?"
"Không, không có việc gì không có việc gì." Dương tiểu hài bưng lên nồi sắt lớn liền muốn cõng, Cao Trí Kiên đại thủ đưa qua đến, một bả nhấc lên.
Cái khác người cũng bắt đầu thu thập hành lý, làm ra một bộ chuẩn bị xuất phát dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, cầm lấy nơi xa phiến kinh nhét vào trong lồng ngực của mình, liền chuẩn bị tiếp tục đi.
Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên linh quang nhất thiểm."Kia hai tên lường gạt có khả năng hay không cũng là Tọa Vong Đạo người? Bọn hắn lại tại dự định gạt ta?"
"Dừng lại, ta trở về một chuyến." Nói xong những này, âm mặt Lý Hỏa Vượng lập tức đem trong ngực phiến kinh móc ra, ném xuống đất, ngựa không ngừng vó hướng về kia tòa Bình Đỉnh Sơn đi đến.
Một màn này khiến người khác cũng không có kịp phản ứng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không nói.
"Ta đi nhìn chằm chằm, miễn cho hắn trên nửa đường phát bệnh." Xuân Tiểu Mãn nói xong, liền lập tức nhấc theo kiếm của mình đi theo.
Dư lại cái khác người một chút, liền là hai canh giờ, hôm đó đều phải đen thời điểm, bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ Bình Đỉnh Sơn lần nữa xuống tới, mà Xuân Tiểu Mãn mang trên mặt không đành theo ở phía sau.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ rõ ràng so lên núi thời điểm đã khá nhiều, phảng phất nới lỏng một đại khẩu khí bộ dáng.
"Thế nào? Phát sinh chuyện gì?" Cẩu Oa chạy đến Xuân Tiểu Mãn bên người nhỏ giọng hỏi thăm,
"Kia hai tên lường gạt quá thảm rồi, ai. . Thực tế quá thảm rồi, gạt người mà thôi, tội không đáng chết a."
"Lý sư huynh vì sao muốn làm như thế a?"
Xuân Tiểu Mãn muốn nói lại thôi, phảng phất không biết nên giải thích như thế nào."Hắn. . . . Muốn nhìn một chút, hai người kia có mấy khuôn mặt, rất hiển nhiên bọn hắn chỉ có một trương."
"Tê" Cẩu Oa trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.
"Chớ hàn huyên, thừa dịp trời còn chưa có tối, chúng ta lại thêm chặt gấp rút lên đường, đừng quên chúng ta bây giờ còn tại bị người đuổi giết đâu."
Lý Hỏa Vượng lời nói để cho hai người vội vàng tăng tốc tốc độ theo sau, ăn ý không tiếp tục đàm luận Bình Đỉnh Sơn bên trên xảy ra chuyện gì.
Đúng lúc này, cái khác người vừa mới chuẩn bị lần nữa khởi hành thời điểm, lại đột phát ngoài ý muốn.
"Lý. . . . . Lý sư huynh, ngươi thế nào? Ngươi còn tốt đó chứ?"
Lý Hỏa Vượng nhưng biểu lộ cực kỳ khó coi hai tay ôm lấy đầu."Khóa. . . Xiềng xích! Vây khốn ta! Muốn tới!"
"Lý sư huynh, không xiềng xích á! Đều ở trên xe ngựa đâu!"
"Nhanh đào hố! Đào hố đem ta chôn xuống, nhanh lên! Tuyệt đối đừng để ta chạy loạn!"
Không chờ bọn hắn hố đào xong, Lý Hỏa Vượng liền đã lần nữa về tới tràn ngập nước khử trùng trong phòng bệnh.
Trước mặt hắn đứng đấy một cá nhân, một vị mặc áo khoác trắng mang kính mắt thanh niên.
Áo khoác trắng mỉm cười, dùng tay đẩy mắt kính của mình."Lý Hỏa Vượng? Ngươi đã tỉnh? Tự mình giới thiệu một chút, ta là ngươi chủ trị bác sĩ. Ta họ Hầu."
"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào, đem so với phía trước, thanh tỉnh thời gian tựa hồ hơi ít."
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, mở miệng hỏi: "Mẹ ta đâu?"
Đợi bác sĩ trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười, vẻ mặt ôn hòa đối Lý Hỏa Vượng nói đến: "Mẫu thân ngươi có chuyện muốn đi ra ngoài xử lý một chút. Nàng vài phút phía trước còn ở đây, chỉ là ngươi vừa vặn không tỉnh mà thôi."
"Lý Hỏa Vượng đồng học, nếu như ngươi thực quan tâm mẫu thân ngươi, vậy sẽ phải phối hợp ta trị liệu, mau chóng chữa trị, dạng này mới có thể báo đáp nàng tận tâm tận lực đối ngươi làm hết thảy a."
"Chúng ta trò chuyện trò chuyện, ta biết ngươi cho rằng bên này là ảo giác, không có việc gì, vậy liền hàn huyên một chút ngươi bên kia thế giới chân thật làm sao?"
"Gần nhất giống như bên kia phát hiện rất nhiều. . . Chuyện đặc biệt đâu."