Chương 1004: Hồi

Theo Lý Hỏa Vượng tới gần, thi thể bên trên ruồi tức khắc bị quấy nhiễu đến, ông một tiếng phóng lên tận trời, có ‌ không ít ruồi càng là bay đến Lý Hỏa Vượng trên vết thương mút vào.
Dưới ánh nắng chói chang, Lý Hỏa Vượng híp mắt đơn giản quan sát một cái ruồi nhóm phi hành chất ‌ trạng thái, hắn hướng về ruồi điểm gật đầu, bước qua thất khiếu bịt kín giòi bọ Trần Hồng Du, tiếp tục đi lên phía trước.
Theo ban ngày đi đến trời tối, lại từ trời tối đi đến ‌ ban ngày, Lý Hỏa Vượng lần nữa thấy được kia quen thuộc giếng ngầm, hắn đi vào.
Chờ lần nữa tới đến công xưởng ‌ lúc, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy phía trước thả cái kia thanh hỏa còn không có diệt, nhưng là đã nhỏ rất nhiều, một số người ngay tại điều này hỏa công xưởng bên trong dây truyền sản xuất không ngừng bận rộn gì đó.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng xuất hiện, một số thân bên trên quấn lấy băng vải tội phạm ánh mắt bất thiện cầm các loại súng ống hướng ‌ về Lý Hỏa Vượng vây quanh.
Biểu lộ trở lại yên lặng Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn, tại nhìn thấy bọn hắn đem miệng súng nhắm ngay bản thân, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay đến phía sau, đem Đồng Tiền Kiếm cấp chậm rãi rút ra.
Ngay tại tiếng súng vang tới trong nháy mắt, cũng tương ‌ tự vang lên huyết nhục bị đồng tiền cắt thanh âm.
Viên đạn không ‌ ngừng đánh vào Lý Hỏa Vượng vết thương chồng chất trên thân thể, thế nhưng là hắn không chút nào mang sợ, bởi vì tử vong thiên đạo bây giờ bị hắn chưởng khống.
Thời trước này công xưởng liền không phải là đối thủ của mình, hiện tại bản thân hấp thu như vậy nhiều ngày đạo, liền càng không khả năng là đối thủ.
Theo Lý Hỏa Vượng mãnh run tay một cái cổ tay,, bên trái ba người trong nháy mắt đầu người tách rời, nóng hổi huyết thủy không có trói buộc phóng lên tận trời.
"Na Na!
Ngươi nhìn a! Ngươi thấy được sao? Chúng ta lập tức liền có thể thời gian hồi sóc!
" Lý Hỏa Vượng một bên công kích tới những người này, một bên hướng về treo ở bộ ngực mình đầu giải thích nói. "Ngươi chờ ta! Lập tức liền muốn tốt! Ngươi chờ ta!"
Lý Hỏa Vượng nhảy dựng lên, nặng hơn nữa trọng địa hạ xuống, đem địch nhân trước mắt trực tiếp chém thành hai nửa, các loại màu sắc chiếu xuống một chỗ.
Mà cũng liền tại lúc này, một đạo chói tai tiếng động cơ vang lên, bên trái bắn tới cường quang để Lý Hỏa Vượng gần như mở mắt không ra.
Chờ Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một chiếc xe đầu hàn lấy gai nhọn xe Jeep đứng tại cách đó không xa. Bốn cái cao lớn thô kệch hùng tráng Hán Nã lấy các loại vũ khí nóng ngồi ở phía trên nhìn xem chính mình. Kia xe rất lớn, như là một đầu dữ tợn cự thú đầu.
Tiếng nổ vang dội tới, chiếc kia xe Jeep bốn cái bánh xe nhanh chóng chuyển động hướng về Lý Hỏa Vượng lao đến.
Lý Hỏa Vượng hai chân chống đỡ trên mặt đất mãnh phát lực, nắm chặt Đồng Tiền Kiếm hướng về kia xe Jeep vọt tới.
Nương theo lấy hàn quang lóe lên, chiếc kia xe Jeep trực tiếp bị chém thành hai đoạn, trong veo xăng theo phá vỡ bình xăng vung trên mặt đất.
Nhìn xem trên mặt đất chảy xuôi xăng, Lý Hỏa Vượng đưa tay như là quẹt diêm quẹt, trên mặt đất dùng sức quệt.
"Hỏa!"
"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt tiếng nổ mãnh vang lên, theo một tiếng này bạo tạc, các loại màu sắc đan vào lẫn nhau hòa tan.
Cuối cùng những này màu sắc dần dần dung hợp, dần dần hướng ảm đạm ‌ trầm tĩnh, cuối cùng tạo thành một khối cà phê Chocolate bánh trung thu.
Bốn phía thanh âm bỗng nhiên giống như nước thủy triều tràn vào Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai.
"Này tết Trung Thu mắt thật sự là càng ngày càng tệ."
"Chính là, còn ‌ không bằng chờ ngục giam dàn nhạc đâu."
"Số 26 giường! Đến thời gian, tới giờ uống thuốc rồi!"
Nhất định / ứng với | lục soát : Chọn. Mặt trời. Lưới. Toàn / lưới ~ đứng đầu * nhanh.
Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, hoàn cảnh quen thuộc, hoàn chỉnh tay trái đây hết thảy đều chứng minh hắn làm đến. Bản thân trở về. "Ha ha ha ha!"
Kích động tiếng cười đem bốn phía người sợ hết hồn, bất quá đối với này bọn hắn tịnh không có cảm giác được có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chỉ là xa xa vòng quanh Lý Hỏa Vượng đi.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy bánh trung thu nhét vào miệng bên trong, từng ngụm từng ngụm bắt đầu nhai nuốt, khi cảm giác được kia giấu ở bên trong mảnh giấy, hắn nhai được càng dùng sức, nụ cười trên mặt cũng càng thịnh.
Ngay tại cái khác người đi nhìn vòng tù diễn xuất thời điểm, Lý Hỏa Vượng cố giả bộ tỉnh táo, liền chuẩn bị quay người hướng về nhà vệ sinh đi đến.
Nhưng vào lúc này, để Lý Hỏa Vượng bất ngờ một màn xuất hiện.
Chỉ gặp nơi xa hành lang, một thân áo khoác trắng Dịch Đông Lai ngăn tại trước mặt hắn, khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng. "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chuyện mới vừa phát sinh đâu? Vì sao lại trở về rồi?"
"Ngươi. . . . Đều nhớ?" Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, lần này hồi sóc loại trừ tự mình biết xảy ra chuyện gì, Dịch Đông Lai thế mà cũng biết! Đây chính là qua xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.
Tại nhìn thấy nơi xa lẻ tẻ bệnh nhân ngay tại hướng về này một bên trông lại, Lý Hỏa Vượng vội vàng đè lại Dịch Đông Lai, "Chớ lộn xộn! Ngươi muốn được người khác xem như bệnh thần kinh sao?"
Rất nhanh, Dịch bác sĩ cùng Hòa bác sĩ cùng nhau đi ra nhà vệ sinh, hướng về cửa ra vào đi đến.
"Tích" thẻ từ bị vụt bên dưới, cửa sắt lớn bị mở ra.
Nhìn thấy hai người đi ra cửa bệnh viện, tới tiếp người họ Ba hai tỷ đệ có vẻ hơi ngoài ý muốn.
Lý Hỏa Vượng mặc kệ nàng, trực tiếp ngồi lên xe, "Đem Triệu Sương Điểm điện thoại cho ta."
Đi theo Triệu Sương Điểm thông một trận điện thoại sau, ô tô bắt đầu chuyển hướng, hướng về Thanh Vượng Lai biệt thự lái đi.
Nhìn xem phía ngoài cảnh sắc, Lý Hỏa Vượng hướng về Dịch Đông ‌ Lai quơ quơ điện thoại di động, hai người mượn điện thoại di động bắt đầu nhanh chóng nói chuyện với nhau.
Không biết rõ đi qua bao lâu, theo thắng xe gấp, quen thuộc kiến trúc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng mở cửa xe sải bước vọt tới, không đếm xỉa đại sảnh ngay tại chính xem tivi Trần Hồng Du, hắn nhanh chóng hướng về lầu ‌ ba phóng đi.
Đại môn vừa mở, tại nhìn thấy Dương Na ôm bản thân hai đầu gối, tựa ở góc tường thời điểm, Lý Hỏa Vượng nước mắt lập tức chảy ra không ngừng xuống dưới.
Hắn vọt tới đem Dương những Na gắt gao kéo, bất kể như thế nào đều không xa rời nhau.
"Lý Hỏa Vượng? Làm sao ngươi biết nàng tại nơi này?" Mang trên mặt một vệt ý cười Thanh Vượng Lai ‌ đi theo cái khác người đi vào trong phòng.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, 'Đều ra ngoài, ta muốn cùng Na Na đơn độc đợi một hồi!"
"Đây là đương nhiên, các vị, chúng ta đều đi thôi, cấp tình lữ lưu lại một điểm tư nhân không gian."
Ôm thật chặt Dương Na Lý Hỏa Vượng, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Thanh Vượng Lai bóng lưng rời đi. "Thanh Vượng Lai, ngươi chờ đó cho ta!"