Chương 477: Rồng (cảm tạ thịt Màn Thầu minh chủ khen thưởng! )

Ngăn cách thái giám, Đại Lương hoàng đế mặt đắc ý hướng về Lý Hỏa Vượng khoe khoang lên tới, "Vị huynh đài này, có phải hay không dọa? Không nghĩ tới a, ta thế mà lại là hoàng đế!"
"Tham kiến bệ hạ." Lý Hỏa Vượng đối hắn được rồi một cái đạo lễ, hắn vốn định an an ổn ổn trở về, nhưng là quá hiển nhiên vị hoàng đế trẻ tuổi này cũng không tính nghĩ như vậy.
"Này! Lần trước đa tạ ngươi nhắc nhở, nếu không phải ngươi nói cho ta, ta liền bị kia người lừa gạt! Ngươi cái này nhân tâm không tệ, là cái người tốt,, về sau tại ta bên người làm quan a! Nghĩ tại gì đó quan đều có thể theo ta nhắc tới."
"Hoang đường! Đây là hôn quân chi ngôn!" Quốc sư một câu, trong nháy mắt để Đại Lương hoàng đế trên mặt biến đổi, tức khắc không dám quá làm càn.
Nhìn mặc dù hắn là cao quý Đại Lương hoàng đế, thế nhưng là có một số việc hắn cũng không làm chủ được.
"Bệ hạ, thế nhưng là quên hôm nay muốn làm chuyện gì?"
Đại Lương hoàng đế ngoan ngoãn đứng vững, đoan chính hồi đáp: "Tế phẩm dùng cùng nhau, cho nên ít quả nhân hôm nay phải đi hoàng miếu, tế bái Tiên Đế."
"Đúng vậy." Đại Lương Quốc sư kia trùng điệp mí mắt tiu nghỉu xuống, liền không còn nói cái gì.
Bị quốc sư hù doạ, Đại Lương hoàng đế mặc dù không dám trì hoãn chính sự, nhưng nhìn cho ra hắn đối diện Lý Hỏa Vượng xuất hiện vô cùng kinh hỉ, "Ngươi trước đi theo đằng sau, theo ta cùng đi, chờ hết bận chính sự, chúng ta mới hảo hảo hàn huyên một chút!"
Quốc sư bờ môi giật giật, bất quá cuối cùng vẫn không có mở miệng trách cứ, bất quá trong lòng hắn đã làm tốt dự định, trở về cùng Hoàng Thái Hậu hảo hảo nói một chút.
Lý Hỏa Vượng vốn muốn cự tuyệt, có thể một nhóm lão thái giám đem hắn bao bọc vây quanh, để hắn căn bản rời khỏi không được. Liếc mắt nhìn Đại Lương Quốc sư bóng lưng, Lý Hỏa Vượng liền không có ý định làm bất luận cái gì khác người cử động.
Mặc dù này có chút nằm ngoài dự đoán của mình, nhưng là cùng hoàng đế giao hữu loại chuyện này, thật đúng là nói không tính là chuyện xấu, chỉ là có chút phát sinh không phải lúc.
Đi theo Đại Lương hoàng đế thanh thế hạo đại chiến trận, Lý Hỏa Vượng tại này Đại Lương hoàng cung quay vòng lên.
Thời gian Đại Lương hoàng đế thỉnh thoảng quay đầu, quá hiển nhiên đối với Lý Hỏa Vượng trong lòng của hắn tràn đầy hiếu kì. Đặc biệt là phía trước tại Thượng Tị Tiết thời điểm, Lý Hỏa Vượng trợ giúp hắn sau đó.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng không nghĩ như vậy, hắn chỉ nghĩ nhanh lên một chút đi, đừng có lại phức tạp, Miểu Miểu còn ở bên ngoài chờ lấy đâu.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu coi là, này trực tiếp đi cái gọi là hoàng miếu thì là xong việc, lại không nghĩ rằng bọn hắn thế mà đường cũ trở về, đi vào phía trước kia tròn cổng vòm phía trong.
Trước đây kia cái gọi là đại tổng quản thái giám đã mang lấy một đám tiểu thái giám chỉnh tề quỳ gối một hàng, cung nghênh lấy Đại Lương hoàng đế đến.
Mà ở trước mặt bọn họ trên bàn bát tiên, bảy cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ Ngọc Điệp xếp thành một hàng, phía trên trưng bày nhiều loại đồ vật.
Hắn bên trong có nụ hoa chớm nở óng ánh sáng long lanh nụ hoa, ngoài mặt bình mềm không ngừng vặn vẹo trắng trứng gà, cùng với một miếng thịt làm được vừa ý.
Đủ loại vật khác biệt đều được bày tại bát bên trong đều có bất đồng, có thể duy chỉ có cái cuối cùng Ngọc Điệp không giống nhau, nơi đó trống trơn, loại trừ thỉnh thoảng bay ra một số khói đen bên ngoài, không có cái gì bày.
Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, kia cái cuối cùng Ngọc Điệp bên trên trưng bày chính là mình bắt Linh Nghiệt, chính mình trăm cay nghìn đắng, chộp tới đồ vật, lại là tế lễ chết đi hoàng đế cống phẩm, liền là dùng đến bày biện nhìn.
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng có chút cảm thấy vì chính mình cố gắng trước đó cảm giác được không đáng.
Chẳng trách mình một phát Linh Nghiệt, này Đại Lương hoàng đế liền đến, hắn kỳ thật vẫn luôn đang chờ đâu.
"Đều cầm lên a." Lý Hỏa Vượng bên cạnh một hàng thái giám ôm lấy đầu đi ra ngoài, hai tay mang lấy Ngọc Điệp, cao cao cử quá đỉnh đầu, đi theo Đại Lương hoàng đế đằng sau hướng về hoàng miếu đi đến.
Sau đó lại đi hai khắc đồng hồ, tại Lý Hỏa Vượng dùng kia nhạy cảm mũi ngửi thấy một cỗ mùi đàn hương, hắn hiểu được hoàng miếu đến.
Từ bên ngoài nhìn vào, này cái gọi là Đại Lương hoàng miếu, cùng phổ thông miếu thờ không có gì khác biệt, đơn giản càng lớn càng trang nghiêm.
Mà đi tới nơi này, không đứng đắn Đại Lương hoàng đế rõ ràng thu liễm quá nhiều, trịnh trọng đối hoàng miếu thi lễ một cái sau, mang lấy thái giám cung nữ đi vào.
Hoàng miếu rất lớn, hơn nữa bốn phía bày đầy chỉnh tề ngọn nến, để bên trong biến được có chút khô nóng, một số không có mắt không tai lão thái giám quỳ gối góc tường, gõ mõ ngày đêm không thôi nhớ tới phật kinh.
Ngay tại Đại Lương hoàng đế quỳ gối trên bồ đoàn, đối những cái kia hoàng miếu bên trong, một hàng kia hàng chỉnh tề bài vị tế bái thời điểm, nhưng bị một vị lão thái giám kéo lên.
"Ân? Thế nào? Hôm nay không tại này sao?" Lý Hỏa Vượng nghe được Đại Lương hoàng đế trong lời nói kinh ngạc. Nhìn đối với cái này hắn cũng thật bất ngờ.
Cùng kia lão thái giám ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì, hắn có chút bất đắc dĩ đứng lên, tiếp lấy mang lấy một đoàn người, hướng về bài vị đằng sau đi đến.
Treo trên tường màu vàng sáng vải lụa bị kéo lên, một cái uy nghiêm màu đen thạch môn xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, màu đen trên cửa đá điêu khắc chín đầu giương nanh múa vuốt cự long, nhìn sinh động như thật.
Tại bọn thái giám chậm rãi cầm kia cửa đá khổng lồ kéo lên sau, một cỗ để người phần gáy phát lạnh hàn khí, phả vào mặt mà đến.
Các cung nữ đều ngừng, chỉ có nam nhân động chân đi vào, thậm chí Liên Tri Bắc đều ngăn cản.
Nhìn thấy này quy củ, Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng bên trong đặt câu hỏi, "Đây là Đại Lương hoàng thất từ đường không được?"
Tại nghi vấn của hắn bên trong, bọn hắn đi vào, phía trong rất lớn quá trống trải, thậm chí lớn liền tiếng bước chân đều có đáp lại.
Toàn bộ địa phương chỉnh thể lại phễu hình dáng, bốn phía cao trung tâm thấp, trang hoàng hiển thị rõ hoàng gia xa hoa lãng phí.
Đâu đâu cũng có kim quang lóng lánh một mảnh, thậm chí liền chỗ thấp nhất như cùng phòng tử thật lớn quan tài đều là làm bằng vàng, chín đầu hình thái khác nhau Kim Long thân bên trên quấn lấy xiềng xích, hướng về bốn phương tám hướng kéo túm lấy này kim sắc quan tài.
Vừa tiến đến, Lý Hỏa Vượng tức khắc liền bị một màn này kì lạ tràng cảnh rung động đến.
"Chín con rồng kéo hòm quan tài?" Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ lại cảm thấy không giống, này cũng không phải là chín con rồng tại kéo quan tài, mà càng giống là muốn đem này quan tài Cửu Long phân thây đồng dạng.
"Oa ~! Nơi này thật là lớn!" Đại Lương hoàng đế hiếm lạ hướng lấy bốn phía nhìn quanh.
Bất quá hắn nhìn quanh một lát sau, ngay tại một vị lão thái giám chỉ dẫn bên dưới, cầm bảy loại cống phẩm bày biện trên mặt đất, đối kia trong đó quan tài ba bái chín khấu.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cho là mình cũng muốn bái, thế nhưng là kết quả hắn phát hiện liền bốn phía thái giám đều không nhúc nhích, nhìn tại nơi này bọn hắn những người này không xứng bái.
"Kia chết đi Đại Lương hoàng đế liền được chôn cất trong này? Ta còn tưởng rằng muốn táng tại trong lăng mộ đâu." Một bên Tọa Vong Đạo ảo giác nói chuyện.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía kia cự đại quan tài bên trên hoa lệ đến cực hạn đường vân lúc, hắn chợt phát hiện có chút không đúng.
Theo Đại Lương hoàng đế không ngừng quỳ bái, kia cự đại vàng Kim Quan quách thế mà chậm rãi mở ra.
"Phụ hoàng?" Đại Lương hoàng đế sửng sốt một chút, bởi vì quan tài thuộc về trong đó vị trí thấp nhất đưa, đứng bên ngoài vòng hắn lập tức liền thấy đồ vật bên trong."Phụ hoàng! !"
Đại Lương hoàng đế kích động vọt tới, nhưng lại bị mấy vị lão thái giám gắt gao ngăn lại."Các ngươi chơi cái gì! ! Phụ hoàng ta còn tại động a! ! Hắn còn sống sót a! Các ngươi tại sao muốn đem hắn giam lại!"
"Bệ hạ, đây là Long Mạch a! Chúng ta Đại Lương căn bản, tuyệt đối không thể khinh nhờn a!"
Đại Lương hoàng đế nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn thấy, lúc trước cùng Tọa Vong Đạo quyết nhất tử chiến Đại Lương hoàng đế bị khắc lấy Long Văn xiềng xích gắt gao trói lại.
Mặc dù trên người hắn mặc một bộ thêu kín Long Văn rộng Đại Hoàng bào. Thế nhưng là như xưa vô pháp che giấu trên người hắn kia kì lạ biến hóa, kia hiện ra ám kim sắc long lân, kia như là xúc tu giống như vặn vẹo long tu.
Càng làm cho Lý Hỏa Vượng tâm bên trong phát lạnh chính là, hắn cũng không phải là một cá nhân, này Đại Lương hoàng đế là hắn chồng chất tại một người khác thân bên trên, mà dưới người hắn người đồng dạng cũng là chồng chất trên người người khác, một cái tiếp theo một cái, tầng tầng liên tục liên tục phảng phất vô cùng vô tận.
Quan tài nội bộ nhìn cực sâu cực đen, lịch đại Đại Lương hoàng đế bị tỏa liên gắt gao đính tại giữa không trung, chỉnh tề chồng chất thành một cái dựng đứng thi đầu.
Lý Hỏa Vượng còn phát hiện, này thi đầu cũng không phải là bất động bất động, theo một loại nào đó quan tài chỗ sâu tiếng gào uốn éo, phảng phất muốn tránh thoát xiềng xích trói buộc. Cử động của bọn hắn phảng phất như là một đầu bị trói lại rồng?
Cảm tạ thịt Màn Thầu minh chủ tại vào tháng năm khen thưởng! Ta thiếu quá nhiều, nhưng là ta sẽ cố gắng trả hết! Cảm tạ các vị chủ nợ duy trì!