Chương 392: Bán Tiên

"Tám thành? ! Đây chẳng phải là lật một phen?" Nghe được Quỳ Tam Kim thù lao, Lữ tú tài chảy nước miếng đều nhanh muốn chảy xuống.
Nhưng lại tại hắn mới vừa hé miệng chuẩn bị ưng thuận lúc, lại lập tức tỉnh táo lại.
Người một nhà biết rõ chuyện nhà mình, loại này trúng tà sự tình, đi theo sư phụ mình cùng nhau đi tới, hắn cũng đã gặp không ít việc đời, hắn bên trong có lợi hại cũng có chẳng phải lợi hại.
Mặc dù sư phụ cùng mình nói qua, này năm cái đồng tiền có thể trảm ma, có thể chính mình cũng chưa từng làm a.
Nhìn thấy Lữ tú tài mặt xoắn xuýt, Quỳ Tam Kim tức khắc thất vọng thở dài một hơi."Cũng được, ta không trách ngươi, cũng thế, loại chuyện này xác thực không phải người bình thường có thể làm được."
Bị đối phương như vậy một kích, Lữ tú tài tức khắc não tử nóng lên, "Móa nó, làm đi! Người chết treo triều thiên, không chết vạn vạn năm, ta Lữ gia sẽ sợ cái này? Lý Hỏa Vượng làm, dựa vào cái gì ta không được?"
Hơn nữa vạn nhất thực đấu không lại, nương tựa theo kia năm cái đồng tiền, chạy trốn hẳn là là không có vấn đề.
"Tốt! Lữ lang rộng thoáng! Ta kính ngươi một chén! !"
Lữ tú tài lập tức học tới kia Bình thư cố sự bên trong cử động, giả bộ như không thèm để ý chút nào cầm trong tay rượu hướng về trên mặt bàn một thả
"Đừng vội uống rượu! Chờ ta lại chém tà ma, lại bồi Quỳ gia ngươi chậm chậm hây!"
Lữ tú tài kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, tức khắc thắng được Quỳ Tam Kim ngón cái, cái này khiến hắn trên mặt càng thêm đắc ý.
Đi qua Lý Hỏa Vượng hưởng thụ được đãi ngộ, chính mình cũng có thể hưởng thụ, quả nhiên rất không tồi.
"Vậy thì tốt, Lữ lang, chúng ta lúc này đi!"
Tại đến trên xe ngựa, mặt không thèm để ý Lữ tú tài tâm bên trong nhưng lo lắng bất an, hắn không ngừng nhớ lại, lúc trước gặp được tà ma nguy hiểm lúc, Lý Hỏa Vượng là thế nào ứng đối.
Nhưng nhớ quá lâu, hắn nhưng tìm không thấy nửa điểm hữu dụng, đi qua chỉ cần vừa gặp phải nguy hiểm, kia lão cốt đầu lúc nào cũng mang lấy chính mình chạy còn nhanh hơn thỏ, thực tế không có địa phương chạy, cũng cầm chính mình nhét mạnh vào dưới mã xa mặt, không để cho mình ra đây.
Tại Lữ tú tài phàn nàn bên trong, xe ngựa cũng đến chỗ rồi, chờ hắn xuống ngựa nhìn quanh bốn phía, lúc này mới phát hiện chính mình đây là ra thành.
Bốn phía phòng một mảnh đen kịt, cũng không biết là chỗ kia, bất quá Ngân Lăng thành phụ cận, cũng đơn giản liền là mấy cái thôn trang bên trên.
Xe ngựa trước mặt là một chỗ khí phái đại trạch môn, nhìn phía trong ở bên trong người thân phận không tầm thường.
"Đến, Lữ lang, ngươi đi theo ta đi, cố chủ liền ở nơi này." Quỳ Tam Kim nói xong liền đi gõ cửa.
Két một tiếng cửa mở ra, một cái lớn tuổi lão hán nhấc theo đèn lồng liền lộ ra thân thể đến.
Hắn nhìn thấy Quỳ Tam Kim mặt sau, vội vàng mời đến hai người trước vào tòa nhà, tựa hồ rất sợ có đồ vật gì theo vào đến.
"Tam kim, vị này là."
"Phương bá, ngài yên tâm, này người là huynh đệ ta, không phải người bình thường, cùng qua Tiên Nhân học qua thần thông!"
Gặp lão hán kia chần chờ quan sát chính mình, Lữ tú tài ho nhẹ một lần, cầm một tay trên lưng sau lưng, học lấy Lý Hỏa Vượng giả ra mặt lạnh lùng.
"Tam kim!" Nghe được chắc nịch thanh âm vang lên, Lữ tú tài vừa nghiêng đầu, liền thấy một bọn đàn ông hướng về chính mình nghênh đón.
Đứng ở trong đám người ngay trung tâm, là một cái to con Bàn Tử, mặc dù mặc gấm lụa, ở ngực treo phật châu, một bộ viên ngoại ăn mặc.
Có thể hắn bộ dáng nhưng mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cùng y phục trên người hắn phi thường không dựng.
Phụ cận cái khác người như nhau chẳng tốt đẹp gì, từng cái hung thần ác sát, nếu không phải tòa nhà này phụ cận còn có cái khác chỗ ở, Lữ tú tài cho là mình tiến vào hang ổ thổ phỉ.
Quỳ Tam Kim nhìn thấy bọn hắn, tức khắc thấp một cái đầu, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
Nhìn xem bọn hắn ở nơi đó cằn nhằn nói cái gì đó, Lữ tú tài tâm bên trong tức khắc có chút không chắc."Quỳ gia những huynh đệ này đến cùng là lai lịch thế nào, làm sao cảm giác không nghĩ là làm đoan trang sinh kế."
Cái này nhân sinh không quen, lại thêm lại là ban đêm, Lữ tú tài đều có chút hối hận tới nơi này.
Nói một hồi, kia Quỳ Tam Kim mang lấy kia cao lớn Bàn Tử tới đến Lữ tú tài trước mặt."Lữ lang, vị này là Triệu gia, bị tà ma cuốn lấy là con của hắn."
Ngửa đầu nhìn xem kia không giận tự uy khuôn mặt, Lữ tú tài mở miệng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, bỗng nhiên hắn nhìn thấy trước mặt vị này Triệu gia hai tay vững vàng nắm lấy đến, cực kỳ thành khẩn thuyết đạo: "Lữ Bán Tiên, còn xin ngươi mau cứu ta đứa con kia a! Hắn nhưng là chúng ta lão Triệu gia dòng độc đinh a!"
"Dễ nói, dễ nói." Cảm giác được đối phương đối với mình tôn kính Lữ tú tài trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn ưa thích loại này bị người khác khẩn cầu cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác được chính mình rất lợi hại.
"Lữ Bán Tiên, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau tới, nhi tử ta đều nhanh không chịu nổi." Triệu Thiên Hổ lôi kéo Lữ tú tài liền hướng về tòa nhà bên trong đến.
Toàn bộ tòa nhà quá sâu rất lớn, Lữ tú tài đều có chút chuyển choáng. "Mẹ nó, chờ sau này ta cũng cần mua cái như vậy lớn tòa nhà!"
Ngay tại Lữ tú tài nghĩ như vậy thời điểm, hắn bị kéo đến một chỗ nhà trệt trước mặt ngừng lại, trong phòng không có đốt đèn, nhìn cùng không có người cũng thế.
"Lữ Bán Tiên, nhi tử ta liền tại bên trong, chỉ cần ngươi có thể cứu tốt hắn, chuyện gì cũng dễ nói!"
Lữ tú tài cẩn thận nghe ngóng, phát hiện thanh âm gì cũng không có, tâm bên trong không khỏi thấp thỏm."Triệu gia, trong phòng này mặt liền con của ngươi một cá nhân a?"
"Đó là đương nhiên liền hắn một cái, còn có thể có mấy cái, hai cái thư đồng đều bị hắn cấp xé! !" Triệu Thiên Hổ mang lấy một đám người xô đẩy Lữ tú tài hướng cửa ra vào đi.
"Triệu gia, đừng vội a! Ngươi trước muốn nói cho ta biết đây rốt cuộc là gì đó tà ma a! Này tà ma có lợi hại hay không a? Hắn? Nó công mẹ a?"
Không đợi Lữ tú tài đạt được đáp án, khóa lại đại môn chợt mở ra, hắn liền bị trực tiếp đẩy vào.
Sau một khắc, phịch một tiếng, cửa đóng lại.
"Chớ đóng cửa a! Các ngươi làm cái gì vậy! Ta lại không chạy! ! Mở cửa nhanh!" Lữ tú tài lo lắng không ngừng dùng tay vỗ cửa gỗ, nhưng mà lại không có nửa điểm phản ứng.
"Được được được đắc đắc ~" một hồi quái dị run rẩy thanh âm để Lữ tú tài toàn thân nổi da gà túa ra.
Hắn run rẩy xoay người lại, hốt hoảng hướng về Hắc Ám bên trong, giơ lên trong tay năm cái đồng tiền.
Phòng mờ mờ bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại giật giật, nhưng là hắn nhìn ra không rõ ràng lắm.
Tới đều đã tới, lúc này nói cái khác đã vô dụng, Lữ tú tài lấy dũng khí, đối Hắc Ám bên trong lớn tiếng uy hiếp nói: "Ngươi này nho nhỏ tà ma chớ không biết tốt xấu a! Sư phụ ta là Lý Hỏa Vượng! Ngươi nếu là dám động ta, hắn không lại tha ngươi!"
Lữ tú tài uy hiếp trong phòng đi về quanh quẩn, thấy không bất cứ dị thường nào sau, cái này khiến hắn sơ qua trấn định một chút.
"A, này có cái gì a, này có." Lữ tú tài cắn chặt răng, hai tay giơ đồng tiền hướng về trong phòng đi đến.
Lục lọi một hồi, Lữ tú tài phát hiện nơi này hẳn là một cái phòng ngủ, đến mức kia Triệu gia con trai duy nhất hắn tìm nửa ngày vẫn là không có tìm được.
"Cái này không thể được, quá tối, được điểm tới ngọn đèn đến." Lữ tú tài tìm tòi hướng về bên cạnh bàn tới gần, ngọn đèn bên cạnh vừa vặn thả một cái dao đánh lửa.
Theo Lữ tú tài dùng dao đánh lửa hai bên không ngừng cọ xát, điểm điểm hỏa tinh không ngừng toát ra, bỗng nhiên một khỏa hoả tinh nhảy tại kia thấm kín dầu mỡ bấc đèn bên trên, ngọn đèn ào ào một lần sáng lên.
Đúng lúc này, Lữ tú tài vừa vặn nhìn thấy, một trương cực kỳ dài nhỏ trắng bệch gương mặt ngăn cách hỏa quang, cùng chính mình bốn mắt nhìn nhau.
"A a a a! ! !"