Chương 457: Lý Tuế

"Một tấm lột da mặt chó? Nó ngay tại đối ta cười?"
Nghe Bạch Linh Miểu nói lời nói, con mắt nhìn không gặp Lý Hỏa Vượng tại chính mình trong đầu phác hoạ ra một bức để người lông xương sợ hãi hình ảnh.
Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng sau đó, hướng về phía trước thanh âm phương hướng hỏi: "Màn Thầu?"
"Gâu Gâu! !" Quen thuộc tiếng chó sủa vang lên.
Lý Hỏa Vượng dưỡng Màn Thầu cũng có hơn một năm, hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai, đó chính là Màn Thầu thanh âm, hơn nữa trong thanh âm này tịnh không có thống khổ cùng hoảng sợ, ngược lại mang lấy vẻ hưng phấn cùng vội vàng.
Cau mày Lý Hỏa Vượng nghiêng tai, nỗ lực hướng về bên kia nghe, ngay sau đó hỏi lần nữa: "Lý Tuế?"
Lý Tuế kia mang lấy một tia trùng điệp thanh âm theo chó sủa hoàn toàn giống nhau phương hướng vang lên lần nữa."Phụ thân, ta ở đây."
Nói xong, Lý Tuế tựa hồ đã nghĩ theo ngoài cửa sổ bò vào đến, nhưng là lập tức liền bị một hồi dồn dập gõ trống thanh âm cắt đứt.
"Phụ thân, nương nàng không để cho ta đi qua." Lý Tuế thanh âm bên trong mang lấy một tia ủy khuất.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng có chút thống khổ xoa chính mình huyệt thái dương, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào cho phải.
Hắn hiện tại thậm chí cũng không biết nên như thế nào xưng hô trước mặt thứ này, hôm qua ngày hôm đó tai họa ảnh hưởng dưới, Lý Tuế đến rốt cuộc đã làm gì gì đó?
"Phụ thân, ngươi không cần ta nữa sao?" Lý Tuế thanh âm mang tới một tia giọng nghẹn ngào, hắn bên trong trộn lẫn một chút Màn Thầu gầm nhẹ thanh âm.
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại trước mặt Nhị Thần vỗ vỗ lên bả vai, "Không có việc gì, hắn không đả thương được ta, dù là ta hiện tại con mắt mù."
Ngay sau đó biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng theo nàng bên người đi qua, hướng về này thanh âm một bên tới gần.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng là nhìn không thấy, nhưng là đối với tầm mắt cảm giác vẫn là tồn tại, hắn rất nhanh liền đi đến khoảng cách đối phương xa một trượng địa phương.
"Ngươi tiến đến lại nói, đừng như vậy ghé vào phía bên ngoài cửa sổ."
Theo hai đạo tiếng bước chân ầm ập, Lý Hỏa Vượng ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, nàng giờ phút này liền đứng ở trước mặt mình, đây không phải là máu người vị đạo, kia là cẩu huyết.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ pháp, đưa ra hai tay hướng lấy bên kia sờ soạng.
Lý Hỏa Vượng chạm đến đệ nhất dạng đồ vật, là sắc bén răng nanh bên trong một đầu thô ráp lưỡi.
Đầu kia lưỡi nhanh chóng liếm láp lấy, cầm Lý Hỏa Vượng trên mu bàn tay vết máu cấp nhanh chóng liếm sạch sẽ."Phụ thân, tay của ngươi chảy máu."
Lý Hỏa Vượng theo đầu lưỡi kia đi lên chuyển, mò tới một tấm không có da Thú Kiểm, bắp thịt rất ít, không ít địa phương đều trực tiếp phơi bày cứng rắn xương cốt.
Lúc này, Thú Kiểm trên đầu còn mang lấy Lý Hỏa Vượng cấp Lý Tuế mua mũ rộng vành, chỉ là mũ rộng vành phá cực kỳ lợi hại, chỉ còn một cái khung, hoàn toàn không có đưa đến che mặt tác dụng.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng hai tay rời khỏi kia thú sọ, theo rách rưới áo tơi ở dưới, bắt đầu một tấc một tấc chạm đến lấy thân thể nàng địa phương khác.
Thú Kiểm ở dưới kết nối là đồng dạng máu thịt be bét cẩu thân thể, chỉ là cũng không phải là đi qua tứ chi chấm đất dáng vẻ, mà là như là lưng còng người giống như nhỏ bé khom người.
Chạm đến lên tới có thể cảm giác được theo tới Màn Thầu có rõ ràng bất đồng, dưới thân thể mặt có đồ vật gì nhúc nhích, cầm toàn bộ thân thể chống đỡ rất lớn, không ít địa phương thậm chí đều có chút tách rời, liền phảng phất một vị tráng hán cưỡng ép mặc một bộ nhỏ rất nhiều y phục.
Người từng trải Lý Hỏa Vượng biết rõ đó là cái gì, kia là Lý Tuế xúc tu.
Tại Lý Hỏa Vượng phất qua phần lưng của nàng thời điểm, kia xúc tu còn từ bên trong vươn ra, nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay của hắn.
Có nhiều chỗ xúc tu thậm chí đều không có chui vào, liền trực tiếp như vậy một lùm bụi bại lộ tại bên ngoài.
Nàng tứ chi cũng bị chống đỡ dài chống đỡ lớn, thậm chí bị xúc tu chống có chút vặn vẹo dị dạng, bởi vậy thân thể của nàng cái đầu đều cao hơn Lý Hỏa Vượng một số.
Thông qua hai tay của mình từng tấc từng tấc cảm nhận, một đầu huyết nhục vặn vẹo, toàn thân mọc đầy xúc tu mặt chó kỳ quái huyết nhục vật hiện ra tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi hỏi: "Ngươi bây giờ đến cùng là gì đó? Ngươi đến cùng là Màn Thầu vẫn là Lý Tuế?"
"Phụ thân, ta là Lý Tuế a. Gâu Gâu!" Mang lấy một tia máu tanh nhiệt khí theo lời này, thổi tới Lý Hỏa Vượng trên mặt.
"Đêm qua, ngươi đi đâu? Lại đến cùng xảy ra chuyện gì?"
"Phụ thân, ta cũng không biết, ta lúc đầu tìm Màn Thầu chơi đâu, đến sau không biết rõ chuyện gì xảy ra, ta liền ngủ mất, chờ ta sau khi tỉnh lại, liền không tìm được Màn Thầu."
"Ta giống như nghe được ngươi gọi ta, cho nên ta liền tranh thủ thời gian đến đây."
Nghe Lý Tuế này Sổ thu chi một dạng giải thích, Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi."Sao lại thế."
Hắn đúng là biết rõ Hắc Thái Tuế có có thể đoạt xá thân thể người khác năng lực, nhưng là loại cục diện này hắn thực không nghĩ tới.
Trước mặt đây rốt cuộc là Lý Tuế hay là Màn Thầu đâu? Lại hoặc là cả hai kết Hợp Thể? Chính mình cái kia dùng cái gì thái độ mà đối đãi nàng đâu?
Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng tâm tình không cao, kia Thú Kiểm kéo đi lên, kia cứng rắn xương đầu tại Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ uốn cong lấy, dùng lưỡi khẽ liếm lấy Lý Hỏa Vượng cái cằm, nàng trên đầu rách rưới mũ rộng vành thuận thế lăn xuống đến trên mặt đất.
Cảm thụ được nàng đối với mình thân cận chi tình, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm nàng, nghĩ quá lâu.
Cuối cùng, nàng tại nàng kia rách rưới áo tơi bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ."Tốt a tốt a. Cứ như vậy, không có chết đã rất khá, ta cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều."
Có lẽ người khác đối mặt với này máu thịt be bét quái vật, sẽ cảm thấy sợ hãi lại cảm giác được hoảng sợ.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng lại sẽ không, nói đến, tại này triệt để điên cuồng thế giới, người nào lại so với ai khác tốt đi nơi nào, chính mình hiện tại bộ dạng này sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về Bạch Linh Miểu phương hướng nhìn lại."Miểu Miểu, nàng về sau chúng ta khuê nữ."
"Khuê phòng khuê nữ? Nàng?"
"Ân, Lý Tuế là Hắc Thái Tuế chẳng phân biệt được thư hùng, nhưng là Màn Thầu có, nàng là mẹ, cho nên nàng sau này sẽ là chúng ta khuê nữ, hi vọng ngươi chớ ghét bỏ."
Ngay tại Bạch Linh Miểu thời điểm do dự, Nhị Thần đi tới, dùng nhẹ tay vuốt Lý Tuế kia doạ người đầu.
—————
Thiên tai đi qua, mặc dù trong thời gian ngắn ngủi này phát sinh sự tình các loại có thể khiến người ta làm ác mộng mấy đêm, nhưng là thời gian chung quy phải nhìn về phía trước.
Dữ dội nghị luận sau đó dần dần bình tĩnh lại, cái kia làm gì vẫn là làm gì.
"Cha hắn, cha hắn, cái kia tới."
Ngủ trưa Ngô Phu Tử bị đánh thức, hắn vừa mở mắt liền thấy chính mình kia thiếu phụ.
"Giờ gì?" Hắn chậm rãi ngồi dậy, cầm hai chân duỗi ra, liền đợi đến người khác hầu hạ hắn đi giày.
"Giờ Tuất, ngủ tiếp gấp rút lên đường liền muốn điểm đèn lồng, phí bạc."
Tới này Ngưu Tâm Thôn dạy học, hắn chọn là buổi sáng cùng buổi chiều, cũng không ít người đều muốn xuống ruộng làm việc, thậm chí liền Dương tiểu hài đều muốn nấu cơm, bất đắc dĩ cuối cùng chỉ có thể cầm canh giờ điều đến ban đêm.
"Ân ~, thay quần áo a." Hai tay của hắn duỗi ra.
"Ai Nha, ta nóc nhà cầm củ cà rốt làm thu lại đâu, hôm nay không rảnh hầu hạ ngươi, cơm tối thả trên bàn, ăn xong nhớ kỹ giặt thả nhà bếp."
Ngô Phu Tử hướng về nàng mở trừng hai mắt, "Lão phu thế nhưng là người đọc sách! Sao có thể gần nhà bếp!"