Chương 470: Trò chuyện

"Đồng học, ngươi nếu hiện tại là thanh tỉnh, vậy ngươi bây giờ tư duy logic đều hẳn là là bình thường mới đúng, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ, chúng ta làm là như vậy vì chữa khỏi ngươi, ngươi chẳng lẽ nghĩ cả một đời đều nằm ở trên giường, để mẫu thân chiếu cố ngươi cả một đời?"
"Nàng niên kỷ đều lớn như vậy, thật có thể chiếu cố ngươi cả một đời sao? Ngươi nhẫn tâm đợi nàng tóc trắng xoá, còn muốn năm sáu mươi tuổi ngươi lật mình cầm cứt cầm nước tiểu?"
"Sẽ không, chỉ chờ tới lúc ta tu chân đại thành ngày nào đó." Biểu lộ kiên định Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngậm miệng lại.
Hai vị bác sĩ liếc mắt nhìn nhau một chút, theo trong áo khoác trắng móc ra bản đến, nhanh chóng ghi chép gì đó.
Bọn hắn đi xa một số, lẫn nhau nghị luận một lát sau, lần nữa đi trở về.
"Lý bạn học, chúng ta có thể không đem ngươi đẩy đi ra tiến hành khôi phục tính huấn luyện, kia ngươi có thể theo ta hàn huyên một chút sao?"
"Chớ khẩn trương, liền là cùng bằng hữu một dạng tùy tiện hàn huyên một chút mà thôi." Tại mặt khác trẻ tuổi một chút bác sĩ nói lời này, cái khác hộ công cùng một vị khác bác sĩ đều lui ra ngoài, thậm chí liền cửa ra vào đứng gác giám ngục cũng rời khỏi.
Bác sĩ kia cởi thân bên trên áo khoác trắng để ở một bên, lộ ra bên trong y phục hàng ngày."Bản thân giới thiệu một chút, ta kêu Dịch Đông Lai." Hắn vươn tay ra, nắm chặt Lý Hỏa Vượng gầy gò như là chân gà một dạng tay phải lắc lắc.
So sánh bên trên một vị bác sĩ, vị này tuổi trẻ rõ ràng không giống nhau.
"Ngươi bây giờ tại trên mạng có thể có tên, phía trước ngươi xông vào trường học, theo mấy vị giặc cướp trong tay, giải cứu bạn gái của mình cố sự, tại trên mạng lưu truyền rộng rãi đâu, có thật nhiều người sùng bái ngươi đây, hắn bên trong cũng không ít xinh đẹp tiểu cô nương đâu."
Lý Hỏa Vượng bờ môi giật giật không nói gì, hắn trong lòng bên trong tính lấy trở về thời gian.
"Ngươi chơi Anh Hùng Liên Minh - LOL sao? Ta cũng đang chơi, công ty game gần nhất cầm ngay lúc đó ngươi làm thành Man Vương hạn định da, có thể nhiều người mua, ta hoa 99 khối tiền cũng mua một cái."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, biểu lộ phức tạp nhìn lấy trước mắt bác sĩ."Ngươi là tại coi ta là thành đồ đần sao?"
"Ha ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, đừng quá coi là thật, bất quá ta nhìn qua khi đó giám sát, oa, ngay lúc đó ngươi có thể soái, cùng mở lớn Man Vương một dạng! Nếu có thể làm thành Man Vương làn da, khẳng định bạo bán!"
"Ngươi ưa thích chơi gì đó anh hùng? Ta ưa thích chơi Tiểu Sửu, thế nhưng là hố nhiều nắm đấm công ty gần nhất thế mà cầm Tiểu Sửu suy yếu! Tiểu Sửu thế mà còn suy yếu? ! Bệnh thần kinh! Ngươi nói đây là người có thể làm được tới sự tình "
Lý Hỏa Vượng nhìn xem thao thao bất tuyệt Dịch Đông Lai, hoàn toàn coi nhẹ hắn miệng đầy nói nhảm,, mà nhanh chóng xác định hắn mục đích, này người tám thành là muốn dùng game chủ đề gần hơn cùng chính mình quan hệ, chờ mình tâm lý phòng tuyến hoàn toàn buông ra sau, hắn lại
Đối với mình tiến hành trị liệu.
"Có lẽ. Ta chưa hẳn muốn trực tiếp như vậy kháng cự, có lẽ ta có thể lợi dụng này người thoát khỏi hiện tại thời khắc bị giám sát cục diện." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Gần nhất ra gì đó mới anh hùng sao?" Lý Hỏa Vượng lời nói để Dịch Đông Lai tâm bên trong vui mừng, này 1 số 3 giường cuối cùng có phản hồi.
Có phản hồi liền tốt, chỉ cần có phản hồi, liền có thể tiến hành tâm lý can thiệp cùng trị liệu."Có! Có có có! Ngươi nhập viện đoạn thời gian này bên trong, đều ra hai cái mới anh hùng!"
"Có đánh dã sao? Ta ưa thích chơi đánh dã."
Liền game chủ đề, hai người mở trò chuyện, một trò chuyện liền là hai mươi phút, song phương đối lẫn nhau phản ứng đều rất hài lòng. . . .
"Ta phải đi, có rảnh lần sau lại trò chuyện." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Đối với Lý Hỏa Vượng thế mà có thể khống chế phát bệnh thời gian, Dịch Đông Lai một bụng vấn đề, thế nhưng là hắn hiểu được, vấn đề này không thể nóng vội.
"Đi! Ngươi nói thời gian."
"Vậy liền sau năm ngày cơm tối a. Đông Lai ca, ta đi." Lý Hỏa Vượng nhếch miệng lên hướng về Dịch Đông Lai giương lên cái cằm.
"Ấy, ngươi đợi lát nữa lại đi a, cơm này còn chưa ăn cơm đây." Tại Tôn Hiểu Cầm thanh âm bên trong, bốn phía hết thảy hoàn cảnh bắt đầu đổ sụp.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, hắn nhìn thấy Bạch Linh Miểu, Lý Tuế, còn có Nhị Thần đứng trước mặt mình, nhìn mình chằm chằm.
"Lý sư huynh cơm chín rồi." Bạch Linh Miểu yếu ớt nói.
"A, ta đã biết." Lý Hỏa Vượng quay người hướng về xe ngựa một bên đi đến, hắn cầm chén lên theo nồi bên trong mò một chén quái cơm, "Mụ, ta muốn ăn cơm, ngươi cầm hộp cơm còn lại cơm đút ta mở ra miệng ta bên trong a."
Lý Hỏa Vượng miệng đại trương lấy, đợi một hồi, lại lột một ngụm bát bên trong cơm miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, cùng miệng bên trong đồ vật nuốt xuống sau, hắn lại miệng đại trương làm chờ lấy.
Đám ba người ra đây, liền thấy Lý Hỏa Vượng làm ra quái dị như vậy cử động một màn.
"Ăn a, sửng sốt làm cái gì, kế tiếp còn muốn tiếp lấy gấp rút lên đường đâu." Lý Hỏa Vượng đối bọn hắn thuyết đạo, nghe nói như thế, ba người lúc này mới đi qua.
Bạch Linh Miểu bưng lấy bát bên trong quái cơm, biểu lộ phức tạp nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tựa hồ muốn nói chút gì.
Bất quá chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hướng về nhìn bên này đến, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một cái nụ cười, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Bữa cơm này tại cổ quái bầu không khí bên trong kết thúc, tại bờ sông rửa sạch bát đũa nồi sắt, xe ngựa một lần nữa lên đường.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, cuối cùng mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu giải thích nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta hiện tại phân rõ, chờ thêm đoạn thời gian, hết thảy đều biết sẽ khá hơn."
"Ân, Lý sư huynh, ta tin tưởng ngươi." Một bên Bạch Linh Miểu điểm nhẹ lấy đầu.
"Ta thực —— ai, quên đi, cùng đằng sau ngươi liền sẽ rõ ràng." Lý Hỏa Vượng móc ra giấy nghệ, cắn nát đầu ngón tay, nhanh chóng viết ra nhất đạo phù sau, trực tiếp dán tại trên lưng ngựa, kéo xe Marton lúc chạy như điên.
Xe ngựa chạy rất nhanh, tại hoàng hôn thời điểm, bọn hắn đã đi tới một mảnh rừng hoa đào bên cạnh.
Màu đỏ ráng chiều chiếu vào phấn hồng sắc hoa đào bên trên, tại này phiến lục sắc trong rừng cây tỏ ra phá lệ yêu diễm.
Giám Thiên Ti kia tinh xảo địa đồ bị Lý Hỏa Vượng mở rộng, lẫn nhau đối chiếu."Hẳn là nơi này không sai, chỉ là không biết rõ lần này có thể hay không vận khí hơi tốt."
Hai lần trước xuất sư bất lợi, để Lý Hỏa Vượng đối nơi thứ ba hiện tại cũng có chút không có lòng tin.
"Ta đi vào trước nhìn một chút, ngươi ở bên ngoài chờ lấy, nếu có gì đó dị hưởng, nhớ kỹ đưa xe ngựa trở lại chúng ta phía trước ăn bữa cơm trưa địa phương chờ ta."
"Ân, Lý sư huynh ngươi đi đi."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia hoàn toàn không có tiêu điểm hai mắt, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tê rần, quay người hướng về kia rừng hoa đào đi đến.
Thân thể của hắn hơi cong lấy, trực tiếp đem thân thể màu sắc cắt tới mặt đất phía dưới, ẩn thân chậm rãi hướng về phía trong tới gần.
Rừng hoa đào quá bí mật, hoa đào cũng rất thơm, có thể trên cành cây treo đầy sền sệt màu hổ phách đào nhựa cây, làm cho cả rừng đào bằng thêm một phần quỷ dị.
Cùng đi vài chục trượng sau, Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, này phiến tràn đầy rừng đào thực tế quá an tĩnh, không có tiếng chim hót không nói, thế mà liền trùng tiếng kêu cũng không có.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng, chẳng lẽ lại lần này hấp dẫn?"Gia Cát huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi đi qua có thể thấy được qua Linh Nghiệt?"
"Gặp qua, tiểu sinh một vị tri tâm hảo hữu, liền là bị này Linh Nghiệt quấn lên, đến sau hắn sống được sống không bằng chết, mỗi một khắc đều là tra tấn, cuối cùng cầu ta để hắn giải thoát."