Chương 586: Vương Vi

Nghe được Vương Vi lời nói, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc giật mình, thế nhưng là càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn thời khắc này thần thái, Vương Vi nhìn thật sự là điên rồi.
Không biết rõ trong khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, để Vương Vi thế mà biến hóa như vậy lớn.
Tiêu hóa xong đối phương, Lý Hỏa Vượng trước nhìn thoáng qua cửa nhà cầu, phát hiện giám ngục không có bất kỳ phản ứng nào sau, lúc này mới nghiêng đầu lại biểu lộ ngưng trọng thuyết đạo: "Vương Vi, ta khỏi bệnh rồi! Không có cái gì bên kia , bên kia đều là giả! Đều là ta ảo tưởng!"
"Chuyện này dừng ở đây rồi! Về sau đừng có lại tới tìm ta! Nếu không đừng trách ta không khách khí!"
Lý Hỏa Vượng dùng sức bỏ rơi Vương Vi, liền chuẩn bị rời, hắn chẳng thể nghĩ tới, mặt sau này không có vứt bỏ đuôi lại là này người.
"Trong tay của ta có ngươi bỗng dưng biến ra Kim Tử giám sát! Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như ta đem thứ này thượng truyền đến trên mạng, ngươi sẽ có hậu quả gì!"
Vương Vi lời nói để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt dừng bước, tại hắn lần nữa xoay người lại thời điểm, biểu lộ đã biến đến mức dị thường dữ tợn.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi tới gần hắn, đem miệng dán tại hắn bên tai dùng dị thường nhẹ thanh âm chậm rãi nói: "Ngươi về sau nói chuyện tốt nhất tại chính mình trong đầu qua một lượt! Phải biết ta này có thể không có ra viện đâu, thần bệnh giết người cũng không phạm pháp!"
Nói xong lời cuối cùng, Lý Hỏa Vượng a người bạch khí, lộ ra cái kia dày đặc răng trắng.
Vương Vi toàn thân tê cả da đầu, đối phương khí tức ngay tại vừa mới trong nháy mắt phát sinh cải biến phảng phất trước mặt cũng không phải là nhân loại, mà là một đầu ăn người dã thú, này người là thực muốn giết chính mình!
Nhưng mà trong lòng của hắn kích động phấn khởi chế trụ tâm bên trong hoảng sợ, cưỡng ép trấn định nói: "Ta không tin ngươi có thể giết ta, ngươi căn bản liền không có bệnh! Ngươi chỉ là nắm giữ năng lực đặc thù mà thôi!"
Nói riêng này chút, dùng ở sợ lý Đại Vượng lại gặm hướng mình đầu, Vương Vi lui lại một bước nói tiếp: "Ta không phải nghĩ uy hiếp ngươi, ta đây là mang lấy thành ý tới, ta muốn theo ngươi hợp tác!"
"Ngươi điên thật rồi!" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, bên ngoài truyền đến giám ngục xoay người tiếng bước chân.
"Bây giờ nói chuyện không tiện, cùng tìm một cơ hội, chúng ta hảo hảo trò chuyện!"
"Tiểu Lý?" Tại Lưu giám ngục đi vào nhà vệ sinh thời điểm, liền thấy Lý Hỏa Vượng ngay tại rửa tay, mà kia Đại Gia ngay tại cúi đầu dọn dẹp mặt đất.
"Gấp làm gì a, không có nhìn trên tay của ta có còng tay sao? Chậm một chút cũng bình thường." Lý Hỏa Vượng nói xong, lắc lắc tay, nhìn cũng không nhìn Vương Vi liếc mắt, đi ra ngoài.
Giám ngục Tiểu Lưu hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua ngay tại quét rác lão nhân, nhấc chân đi theo.
Sau đó mấy ngày, Lý Hỏa Vượng không tiếp tục đi cái kia nhà vệ sinh, Vương Vi cũng không có đến tìm hắn, phảng phất phía trước hết thảy cũng không có phát sinh.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, chuyện này cũng chưa xong, đối phương khẳng định lại lần nữa tìm tới, chính mình cần sớm muốn phải đối sách mới được.
Vài ngày sau, thần bệnh khu giam giữ phía trong bắt đầu vui mừng lên, thần các bệnh nhân trên mặt cũng so bình thường nhiều hơn không ít tiếu dung.
Không có nguyên nhân gì khác, chỉ vì sắp hết năm, khu giam giữ phía trong cũng lại cải thiện cơm nước, ăn uống đều so trước kia tốt hơn nhiều.
Lý Hỏa Vượng nghe giám ngục nói, bên cạnh cái khác lao động cải tạo khu giam giữ lúc sau tết càng náo nhiệt, còn biết diễn tập tiết mục, để có biểu diễn kinh nghiệm phạm nhân, lên đài biểu diễn tiết mục.
Bất quá Bạch Tháp thần bệnh thu nhận khu giam giữ, tự nhiên là không có nhân tài như vậy, ăn tết cũng chính là chỉ có nhìn xem Đêm Hội Mùa Xuân túi xách sủi cảo, loại này cố định hạng mục.
Rất nhanh Đêm Giao Thừa đến, Tôn Hiểu Cầm mang lấy Lý Hỏa Vượng cười ha hả bao lấy sủi cảo, nhìn xem Lý Hỏa Vượng ngã trái ngã phải tác phẩm lớn tiếng cười.
"Nhi tử, nhanh lên bao a, đợi lát nữa chúng ta đi xem Đêm Hội Mùa Xuân."
"Có cần thiết bao nhiều như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng lắc lắc bị còng tay còng lại hai tay.
"Đó là đương nhiên! Chúng ta cũng không thể chiếu cố lấy chính mình ăn a, cũng có thể cấp trong viện cái khác người phân điểm, đều là người đáng thương a."
Sủi cảo rất nhanh bị bao kỹ, bị Tôn Hiểu Cầm mang đến nhà bếp nấu, nhà bếp có đao, Lý Hỏa Vượng loại này trọng điểm bảo hộ đối tượng tự nhiên là không thể tới gần.
Mà chính hắn tại giám ngục Tiểu Lưu chỉ huy bên dưới, đi tới khu nghỉ ngơi chờ lấy nhìn mùa xuân liên hiệp hội.
Có lẽ là bởi vì ăn tết nguyên nhân, hắn bên người giám ngục đã chỉ còn một người.
"Lưu ca, cuối năm cũng phải thêm đội a? Các ngươi cũng không dễ dàng a." Lý Hỏa Vượng tại trên ghế dài ngồi xuống thuyết đạo.
Tiểu Lưu nhìn hào hứng không phải quá cao dáng vẻ, theo túi bên trong móc ra một khỏa sữa đường nhét vào miệng bên trong." Ai, nếu không tại sao nói, ta công việc này liền là lấy tiền ngồi tù đâu, thật muốn từ chức không làm, ngươi nói ta khi đó rút gì đó điên, khảo thi gì đó không tốt khảo thi cái này."
"Đừng chỉ nghĩ chỗ xấu không muốn tốt chỗ, mặc dù ngươi ăn tết không về nhà được, có thể ngươi có người khác không có tiền tăng ca a."
Theo thời gian đến đúng giờ tám giờ đúng, mùa xuân liên hoan tiệc tối cũng mới, Tôn Hiểu Cầm sủi cảo cũng đã bưng lên.
Một đám bệnh nhân cùng trực ban giám ngục hộ công vừa ăn sủi cảo, một bên mắng to trên TV đây đều là gì đó phá tiết mục, khu giam giữ phía trong cuối cùng tại có ăn tết cảm giác.
Phát hiện ra, Lý Hỏa Vượng không có lộ ra, chỉ là đứng lên đối — cái khác Lưu giám ngục nói, Đêm Hội Mùa Xuân không dễ nhìn, chính mình muốn trở về ngủ.
Tất cả mọi người tập trung ở khu nghỉ ngơi nhìn Đêm Hội Mùa Xuân, phòng điều trị khu biến được vô cùng yên tĩnh.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy góc tường bên trên giám sát cameras đèn đỏ dập tắt, cửa phòng cũng lặng yên không một tiếng động đánh.
"Tới rồi?" Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường hỏi, phảng phất một điểm cũng không ngoài ý liệu đối phương đến.
Kia người đi đến, thông qua hành lang đèn, Lý Hỏa Vượng thấy được hắn hình dạng, không phải người khác, chính là Vương Vi, hắn lúc này người mặc xanh trắng đầu quần áo bệnh nhân, rõ ràng là ngụy trang tiến đến.
"Ngươi thật đúng là lợi hại a, như vậy nghiêm địa phương đều có thể tùy ý tiến vào, quả nhiên thuật nghiệp hữu chuyên công a." Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngồi dậy, hắn hiểu được này phiền phức không giải quyết là không được.
Vương Vi không nói nhảm, trực tiếp đem một nhỏ liên tục giấy ném tới Lý Hỏa Vượng trên giường bệnh đến." Đây là Dịch Đông Lai luận văn, ta biết ngươi ở bên kia kinh lịch gì đó."
Lý Hỏa Vượng cầm lên mở ra, phát hiện lời của mình đã nói đại bộ phận đều ở trong đó.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng lật xem luận văn thời điểm, Vương Vi đi lên phía trước, biểu lộ kích động nhìn chằm chằm hắn thuyết đạo: "Nếu Kim Tử có thể lấy ra, cái kia có thể để người gia tăng thọ mệnh Dương Thọ Đan đương nhiên cũng có thể."
"Ngươi bây giờ trước ở ngay trước mặt ta xuất ra một cái Dương Thọ Đan thử một chút!"
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn hắn chằm chằm quá lâu, bỗng nhiên miệng nói nói: "Phía trước ta tại bị ngươi trị liệu thời điểm, ta bị một chút người trói qua một lần, bọn hắn cũng cho là ta có thể biến ra Kim Tử, những người kia tin tức có phải hay không là ngươi tiết lộ cho bọn hắn?"
Phía trước có qua một lần, mình bị người theo thần bệnh viện mạc danh trói đi, tại vòm cầu phía dưới tại một đoạn lang thang người điên kinh lịch.
Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn rất khó làm đến điểm này, khả năng duy nhất, đó chính là ngay lúc đó thần bệnh viện phía trong có nội ứng âm thầm hỗ trợ.
Giờ đây Vương Vi loại phản ứng này, để Lý Hỏa Vượng rất khó không nghi ngờ hắn.