Chương 760: Thức tỉnh

"Các ngươi là chị em ruột? Hắn họ dính, ngươi cũng họ dính?"
Lý Hỏa Vượng dự định không đi theo đối phương con đường đi, dự định chính mình hỏi rõ ràng hai người này là lai lịch thế nào, nếu như không có gì đó tin tức trọng yếu, liền chuẩn bị chuồn đi.
Bọn hắn miệng bên trong những cái kia nói nhảm, nghe nhiều cũng không có ý nghĩa.
Thấy Lý Hỏa Vượng đổi chủ đề, đối phương cũng không nhút nhát mượn cùng."Không tệ. Ta gọi Ba Nam Húc, hắn gọi Ba Thịnh Thanh, chúng ta là song bào thai."
"Song bào thai? Thực nhìn không ra, hắn như vậy lớn cái đầu, ngươi gầy như vậy."
"Bởi vì chúng ta là trẻ sinh đôi kết hợp a, hắn đem dinh dưỡng đều hấp thu, ta đương nhiên liền lớn lên gầy."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mặt khiếp sợ trừng to mắt nhìn lấy mình, Ba Nam Húc dùng ngón tay chỉ trên mặt bụi gai hình xăm.
"Chúng ta phía trước là liền tại cùng nhau, chỉ là đằng sau tách ra, kỳ thật đây đều là dùng đến che sẹo dùng."
Lý Hỏa Vượng liền lập tức liên tưởng tới phía trước Ba Thịnh Thanh đồng dạng vết sẹo, hắn thật không nghĩ tới hai người trên mặt hình xăm lại là như vậy tới.
"Kia lúc trước tách rời giải phẫu nhất định quá nguy hiểm a?"
"Không có giải phẫu, không có điều kiện kia, cha mẹ chết sớm, chính chúng ta cầm cây kéo cắt bỏ một đường vết rách sau, hai người cưỡng ép giật ra."
Có thể nghe nói như thế sau, Lý Hỏa Vượng biểu tình khiếp sợ ngược lại dần dần thu hồi lại."Ta không tin, các ngươi thật muốn dạng này, trước chớ nói đau đều có thể đem các ngươi cấp đau chết, như vậy vết thương rất lớn, nếu là không đi bệnh viện, hai người các ngươi đã sớm đại xuất huyết chết rồi."
"Ha ha ha, nói cũng là a." Ba Nam Húc đem khói hương một lần nữa bỏ vào trong miệng, thật sâu hít một hơi.
Nữ nhân này nói chuyện, luôn cảm giác đến có điểm là lạ, có chút không có trọng điểm.
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn chung quanh một vòng này nhà có một phong cách riêng hình xăm cửa hàng sau, hắn đứng lên cáo từ, liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Quý Tai, ngươi bị trộm đồ vật."
Một loại nào đó hết sức quen thuộc tầm mắt để Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, mặt khiếp sợ nhìn xem ngồi ở chỗ đó Ba Nam Húc, "Ngươi vừa mới nói cái gì! ! Ngươi đến cùng là ai! !"
"Ân?" Ba Nam Húc nghi hoặc xoay người lại.
"Ngươi vừa mới gọi ta gì đó? Ngươi lặp lại lần nữa! Lý Hỏa Vượng xông trở lại, một lần nữa gắt gao bắt được cánh tay của nàng.
"Vừa mới? Vừa mới ta không nói gì a, ngươi nếu là muốn dựa vào này bắt chuyện, kia kỹ xảo thật đúng là đặc biệt."
"Quý Tai! ! Ngươi vừa mới vì sao gọi ta gọi Quý Tai? Ngươi biết thứ gì? Ngươi cùng Tiền Phúc vì sao đều gọi ta gọi Quý Tai! !"
"Vì sao mỗi người nhận biết mình gọi Quý Tai? Bọn hắn vì sao đều biết Gia Cát Uyên đã từng cho mình lên được giả danh? Chẳng lẽ. . . . ."
Trong khoảng thời gian này tiếp thu được một chút tin tức, không bị khống chế tại Lý Hỏa Vượng trong đầu gây dựng lại.
Lý Hỏa Vượng dùng sức muốn đem trong đầu cái kia suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ ý nghĩ cấp vứt bỏ, nhưng là kia ý nghĩ cùng mọc rễ một dạng nhanh chóng lan tràn ra, phía trước Triệu Lôi nói với chính mình lời nói cũng không bị khống chế một lần nữa xông ra.
"Trả lời ta! Ngươi tại sao muốn gọi ta gọi Quý Tai! !"
"Buông tay." Thanh âm lạnh như băng theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến, không biết rõ lúc nào Ba Thịnh Thanh đã cầm hình xăm súng đứng ở Lý Hỏa Vượng phía sau.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi buông ra Ba Nam Húc, hết sức chăm chú xem lấy trước mắt Ba Thịnh Thanh, hắn đột nhiên lại đối một cái vấn đề khác sinh ra mãnh liệt nghi hoặc.
"Các ngươi là trẻ sinh đôi kết hợp, các ngươi vì sao hết lần này tới lần khác họ dính? Các ngươi dựa vào cái gì họ dính?"
"Bởi vì ta lão Hán Tính dính, cho nên chúng ta họ dính, có vấn đề gì không?" Ba Nam Húc hai tay ôm ngực, nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Không đúng!" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên người bọn họ đủ loại hình xăm, nhìn xem bọn hắn phân nhánh lưỡi, lưỡi đinh môi đinh còn có mũi đinh, nhìn xem bốn phía những cái kia người vẽ lấy đủ loại đồ án da người, ánh mắt bỗng nhiên càng ngày càng sáng.
"Thống khổ! Thống khổ! ! Ta hiểu được, ta hiểu được! ! Các ngươi. . . . Các ngươi là. . . ."
Lời đến khóe miệng, Lý Hỏa Vượng lại luôn nói không nên lời, loại này muốn nói lại thôi cảm giác cơ hồ khiến Lý Hỏa Vượng nổi điên.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên móc ra quân đao, đối với mình lòng bàn tay, hung hăng cắm vào.
Toàn thân run rẩy kịch liệt đau nhức để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt biến đến vô cùng
Được rõ nét, hắn dùng ngón tay chỉ lấy trước mắt hai người kích động la lớn: "Ta hiểu được! Các ngươi là Ba Hủy! ! Các ngươi là Ba Hủy chiếu! Hết thảy tất cả đều là giả!"
Theo câu nói này hô lên, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được tâm bên trong đè ép quét mà trống không.
Không đơn thuần là Ba Hủy, Lý Hỏa Vượng liền lập tức nhớ tới phía trước để cho mình mua đồ ăn vặt Trần Hồng Du, tên kia cũng là Ti Mệnh, nàng là Tĩnh Tâm sư thái Ti Mệnh.
Có lẽ cái khác người cũng đều là Ti Mệnh, chỉ là chính mình đối bọn hắn không quen cho nên mới không có nhận ra.
Nhưng là cái khác Ti Mệnh không quen, thế nhưng là Ba Hủy, Lý Hỏa Vượng không có khả năng không quen.
Hôm nay vừa thấy mặt cũng cảm giác được có chút không giống địa phương.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng quái dị như vậy cử động, Ba Thị tỷ đệ hai người tức khắc nhướng mày, đồng thời lui lại mấy bước, trong phòng kế khách hàng tức thì bị Lý Hỏa Vượng đẫm máu tay làm cho sợ hãi, hai tay để trần lĩnh lấy y phục liền hướng bên ngoài chạy đi.
"Nguyên lai hai người các ngươi là một cá nhân! Không đúng, nguyên lai hai người các ngươi là một cái Ti Mệnh! Ta hiểu rõ các ngươi! Ta hiểu rõ ngươi! Ta nói làm sao có loại cảm giác quen thuộc! Ba Hủy! Ta nhận ra ngươi!"
"Các ngươi tại sao muốn gọi ta gọi Quý Tai? Vì sao? Quý Tai là ai?"Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng chuyển lên tới.
Quá hiển nhiên, cái tên này không chỉ chỉ là một cái tên giả, này rõ ràng đại biểu cho càng nhiều.
"Các ngươi là Ti Mệnh hình chiếu, vậy ta. . . . ." Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình thân thể."Ta cũng là Ti Mệnh? Ta cũng là hình chiếu?"
Không có khả năng! Ta lúc nào trở thành Ti Mệnh? Ta lúc nào? Ta là gì đó Ti Mệnh?"
Theo Lý Hỏa Vượng hồi ức, đã từng một chút tận lực né tránh đồ vật dần dần tại hắn trong đầu hiện ra.
"Ta là bị ta tu chân tu ra tới? Ta là Ti Mệnh? Như vậy nói cách khác. . . . Cái này thế giới đều là giả? Đây đều là. . . . Hình chiếu?"
Một cỗ để người rùng mình cảm giác sợ hãi bao phủ lên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn rốt cuộc chẳng quan tâm trước mắt Ba Hủy, vọt thẳng ra hình xăm cửa hàng, đi tới ánh nắng tươi sáng đường dành riêng cho người đi bộ.
Mà lúc này Dương Na cũng chạy tới, lo lắng hỏi: "Hỏa Vượng? Thế nào? Đến cùng thế nào? Vừa mới xảy ra chuyện gì?"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này hoàn toàn không có tâm tư đi nghe Dương Na tại hỏi gì đó, hắn biểu lộ bối rối hô hấp dồn dập đông nhìn tây nhìn.
Bỗng nhiên hắn ngồi xổm xuống nằm rạp trên mặt đất, đưa thay sờ sờ trên mặt đất thạch bản, cảm thụ được phía trên bóng loáng cùng cứng rắn, thậm chí dùng mặt đặt ở phía trên mài mài.
"Như vậy chân thực, làm sao có thể là giả đâu? Làm sao có thể là hình chiếu đâu?"
Đồng tử rung động Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lên, hướng về bên cạnh trụ tử chạy đi.
Hắn nhìn phía trên dán áp phích, đưa tay kéo một mảng lớn xuống tới, tiến đến trước mắt mình, run rẩy dùng thủ chỉ từng đầu lôi kéo.
Cảm thụ tờ giấy kia bị xé nứt xúc cảm cùng thanh âm, nhìn xem kia áp phích ở trước mặt mình không gì sánh được rõ nét chậm chạp vỡ ra.
Lẫn nhau mâu thuẫn để Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu thống khổ lên tới."Có khả năng hay không, là ta suy nghĩ nhiều quá? Có khả năng hay không đây chính là thực?"
Hắn bỗng nhiên ngồi xổm trên mặt đất, nhặt lên những cái kia lôi kéo xuống tới mảnh giấy, bỏ vào chính mình miệng bên trong miệng lớn nhai, thưởng thức trong đó vị đạo, cảm thụ được nước miếng của mình triệt để đem áp phích thẩm thấu cảm giác.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bốn phía truyền đến tầm mắt, hắn chợt ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy một chút người ngay tại quấn quanh chính mình chỉ trỏ.
"Bọn hắn là gì đó? Bọn hắn là hình chiếu là gì đó? Cái khác Ti Mệnh? Vẫn là những địch nhân khác hình chiếu, bọn hắn quấn quanh ta muốn làm gì?"
Biểu lộ dần dần dữ tợn Lý Hỏa Vượng hai tay ủng hộ hay phản đối bên trên duỗi ra, gắt gao nắm chặt rồi kia lưỡng bả quân đao chuôi dao.