Chương 380: Bạch Tháp

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chẳng quan tâm đau đớn, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra hai khỏa huỳnh quang Thạch Đầu, trực tiếp hướng về nước bên trong Hắc Ám ném đi.
Phát ra huỳnh quang Thạch Đầu nhanh chóng hạ xuống, đem Hắc Ám bên trong "Long Vương Gia lão gia" chiếu sáng một góc, một vòng tựa như toàn thân phủ đầy tóc đen dài mảnh hình dáng đồ vật hiện ra ở trước mặt hắn.
"Đây đều là cái gì!" Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, trực tiếp tay phải cầm kiếm, đối với mình cổ tay một chém,
Dữ tợn cốt thứ theo tay cụt bên trong chui ra, phi tốc xoay tròn hướng về kia đồ vật chộp tới.
Mà theo Lý Hỏa Vượng tay cụt bên trong, nhu động chui ra mấy đầu màu đen xúc tu, miễn cưỡng liều ra một trương tay đến.
Theo Lý Hỏa Vượng tay trái tại đoàn kia màu đen xuyên tiến chui ra, nước biển bị máu đen dần dần nhuộm đen, cái kia vốn nên là ngưng tụ thành một đoàn đồ vật bị buộc tản ra.
Từng trương tựa như mặt người đồ vật theo kia trong tóc đen lộ ra, kia màu xanh thẫm trong ánh mắt tràn đầy địch ý cùng sát ý.
"Đây không phải là mặt người, đây là mặt khỉ, căn bản liền không có gì đó Long Vương Gia, chỉ có ôm thành một đoàn thủy hầu tử." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thủ cước như là rong giống như vặn vẹo đồ vật thầm nghĩ trong lòng.
"Thủy hầu tử cũng được, chí ít có thể nghe hiểu được tiếng người."
Bang một tiếng rút ra Tử Tuệ Kiếm, xông lên Thiên Sát khí bày kín toàn thân, Lý Hỏa Vượng chợt mở miệng, cuồn cuộn bọt khí hướng về mặt nước lướt tới, "Cút!"
Này một đoàn thủy hầu Tử Môn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, có thể không lâu lắm, kia mọc đầy tóc đen thân thể theo sóng nước dần dần lắc lư đến, dần dần biến mất ngay tại chỗ, tựa hồ thực bị Lý Hỏa Vượng dọa lui.
Gặp thoát khỏi nguy cơ, Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nổi lên, nhưng mà hắn cùng không nhìn thấy phía trước kia đầu trọc râu quai nón thân ảnh."Hắn ở đâu? Vừa mới liền không gặp hắn."
Lý Hỏa Vượng chợt theo mặt nước chui ra, hít sâu vài khẩu khí một lần nữa chui vào nước bên trong, tìm kiếm kia biến mất râu quai nón.
Liên tục đi tới đi lui mấy lần sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng dưới đáy nước tìm tới kia đầu trọc râu quai nón.
Chỉ là hắn nửa tấm mặt không thấy, mắt trái cũng bị thủy hầu tử chụp ra đây. Trên mặt làn da bị nước biển cọ rửa được so Bạch Linh Miểu đều trắng.
"Ngươi" Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương thi thể, cũng không biết nói cái gì cho phải.
"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, ngươi là đầu trọc, ngươi còn có thể làm việc thiện, ngươi khẳng định là một cái không tầm thường hòa thượng." Hòa thượng ở một bên bắt đầu siêu độ lên tới.
Bất đắc dĩ Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong thở dài một hơi, dùng tay nắm lấy tràn ngập tại huyết thủy bên trong râu ria, hướng về mặt biển bơi đi.
"Ta phía trước hẳn là thử một chút hắn thân thủ, lại để cho hắn xuống nước."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong suy nghĩ những chuyện này thời gian, sau lưng bỗng nhiên truyền đến hòa thượng tiếng kinh hô."Đạo sĩ cẩn thận! ! Phía sau ngươi có --!"
Không đợi hòa thượng nói xong, Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, hắn nhìn thấy cuối cùng một màn là một trương so phòng ở còn to lớn, mọc đầy dày đặc ám sắc thon dài xúc tu dữ tợn miệng rộng.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem đỉnh đầu phủ đầy tro bụi quạt điện ngẩn người.
Một đóa bạch sắc tiểu dã hoa chất đầy Lý Hỏa Vượng tầm mắt."Ca ca, ngươi đã tỉnh? Ngươi nhìn, này hoa đẹp mắt a? Là ta từ bên ngoài hái."
Lý Hỏa Vượng xê dịch tầm mắt, theo nắm chặt hoa tay mập đi lên xê dịch, nhìn thấy một trương thật thà mập gương mặt.
Hắn nhìn tuổi tác rất lớn, tối thiểu nhất bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng hành vi cử động đều có dũng khí tiểu hài cảm giác, ánh mắt cũng phá lệ thuần chân.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng, "Không đúng! Ta vừa mới còn tại bị nước bên trong cái gì đó ăn, làm sao lại bỗng nhiên tại nơi này?"
Hắn giãy dụa nhớ tới thân, lại phát hiện chính mình tứ chi bị rộng đầu trói buộc mang một mực cuốn lấy.
"Ca ca, nơi này là Bạch Tháp bệnh viện a, mặc dù có chút người cũng đem nơi này gọi Bạch Tháp ngục giam. Ta là trên đường lật thùng rác thời điểm, bị quản giáo đưa đến nơi này."
"Quản giáo nói, ta ngốc được không lợi hại, liền để ta cấp ngươi ngược lại xú xú cấp cho ăn cơm, sau đó hắn cho thêm ta kẹo ăn."
Nhìn lấy trước mắt xa lạ hết thảy, Lý Hỏa Vượng não tử cực nhanh chuyển lên, "Mặc kệ vì cái gì Hắc Thái Tuế năng lực lại mất đi hiệu lực, nếu ta có thể xuất hiện trong ảo giác, vậy liền chứng minh ta còn chưa có chết, ta còn có hi vọng! Không được, nơi này là tên kia trong bụng! Ta nhất định phải nhanh từ nơi này ra ngoài!"
Làm rõ hết thảy sau, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam nhân."Có thể giúp ta cái bận bịu sao? Giúp ta đem trói buộc mang giải khai."
Nam nhân kia tức khắc lắc đầu lắc giống như trống lúc lắc, "Không được, quản giáo nói không thể giải khai, nếu là đem ngươi giải khai, ta muốn quan phòng tối."
Hiện thực bên kia tình huống vạn phần nguy cấp, nói không chừng chính mình liền muốn cái gì cấp triệt để tiêu hóa, Lý Hỏa Vượng cũng không có thời gian tại nơi này lãng phí.
Hắn hít sâu một hơi, chợt phía bên trái một bên nhất chuyển, toàn bộ kim loại giường chợt bị lật tung, phát ra một tiếng chói tai tiếng vang
Lý Hỏa Vượng cử động này, tức khắc đem đối phương sợ quá khóc, hắn không ngừng mà vỗ cửa sắt, đối đỉnh đầu bên trên cameras khóc lớn tiếng hô đến: "Quản giáo, ô ô ô, ngươi mau tới a! Ta sợ!"
Lý Hỏa Vượng giãy dụa thân thể, đem giường sắt cao cao bắn lên, lại đối trên mặt đất trùng điệp hạ xuống mặt.
Mượn nguồn sức mạnh này, Lý Hỏa Vượng đem chính mình bàn tay trái xương ép tới đứt gãy thành mấy khối, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng chợt nhấc lên.
Chen thành một đoàn tay trái, như là mì sợi giống như theo trói buộc mang bên trong vạch ra thu được tự do.
Theo kia duy nhất có thể động ngón út, Lý Hỏa Vượng liều mạng dẫn ra trói buộc mang khóa sập, rất nhanh tay phải của hắn khôi phục tự do
Lúc này Lý Hỏa Vượng đã nghe được phòng điều trị bên ngoài truyền đến giày da tiếng bước chân, cử động càng lúc càng nhanh.
Ngay tại một vị giám ngục mới vừa xông tới trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đầu gối phải một đỉnh, đối phương ba căn xương sườn tức khắc ứng thanh mà đứt.
Mới vừa chế phục một người, hai đầu dùi cui điện cắm ở Lý Hỏa Vượng thể nội, hắn bị điện giật toàn thân không ngừng run rẩy.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, bắt được kia hai đầu tuyến chợt vừa gảy, dùng kia ăn người ánh mắt trừng thừa bên dưới giám ngục.
Kia người bị Lý Hỏa Vượng dáng vẻ dọa đến toàn thân run lên, mặc dù mình trong tay còn có cái khác nhắc nhở giới, có thể đối mặt hắn sợ là phần thắng rất thấp, này gia hỏa vì sao lại bị quản tại nơi này hắn nhưng là biết đến.
"Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng đúng không? Ta biết ngươi là song hướng dương tính, ngươi bây giờ khẳng định nghe được ta nói cái gì đúng không?"
"Tỉnh táo, tỉnh táo a, bạn gái của ngươi vừa mới thăm tù hết còn chưa đi, ta đem nàng kêu đến, cùng ngươi gặp mặt một lần làm sao?"
Lý Hỏa Vượng không chút nào để ý, đưa tay từ dưới đất giám ngục bên trên cầm xuống thẻ từ cùng Điện Kích Thương, nhanh chóng hướng về cửa ra vào phóng đi.
"Ta quản ngươi là cái gì, muốn cho ta lưu tại trong dạ dày của ngươi chờ chết! Nghĩ cũng đừng nghĩ! !"
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng mở ra sắt áp môn cùng công kích giám ngục, toàn bộ Bạch Tháp ngục giam tinh thần khu giam giữ tức khắc vang lên cảnh báo, mấy đoàn người nhanh chóng theo lối ra vội vàng xông vào khu giam giữ.
Dò xét hết cục diện, Lý Hỏa Vượng lý trí không có từ lối ra chạy trốn.
Nhìn chung quanh một chút, vọt thẳng tiến cảnh ngục văn phòng, một chân giẫm mạnh, ở những người khác cũng không có kịp phản ứng tình huống dưới, trực tiếp theo lầu bốn nhảy xuống.
"Khụ khụ ~!" Lý Hỏa Vượng phun huyết, run run rẩy rẩy theo trên đồng cỏ đứng lên.
Không để ý đến vây quanh canh chừng được bệnh thần kinh, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem trước mặt to lớn màu xám phòng giam, trên mặt lộ ra một tia đắc ý nụ cười.
"Ta mặc kệ ngươi là gì đó, nhưng chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ăn ta? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"