Chương 357: Trường học

"Đây là ảo giác, nơi này là ảo giác! !"
U ám vòm cầu bên trong, bể đầu chảy máu Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất, run rẩy một bên lại một bên tái diễn, phảng phất nghĩ củng cố tín niệm của mình.
Một màn này đem Hoan Hoan sợ quá khóc, trong tay nàng Bánh bao hấp lăn xuống đến trên mặt đất, quay người khóc lớn hướng về vòm cầu bên ngoài chạy đi.
Lý Hỏa Vượng quỳ ở nơi đó, nghĩ cực kỳ lâu, hoàn cảnh bốn phía khi thì tối tăm khi thì sáng ngời.
Đem tại vòm cầu cùng trong rừng cây biến hóa ba lần sau, hắn đi đến bờ sông, đem mặt bên trên vết máu rửa sạch sẽ, quay người hướng về vòm cầu bên ngoài đi đến, nhất đạo hàn mang theo Lý Hỏa Vượng khe hở bên trong lộ ra.
Mà lúc đầu trên mặt đất, chỉ còn lại có Tôn Hiểu Cầm danh tự, một cái tên khác đã bị huyết trọn vẹn phủ lên.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ Dương Na trường học ở đâu, nàng đã từng thật cao hứng hướng mình miêu tả, phụ cận quà vặt đường phố có cái gì tốt ăn, nàng khi đó còn cùng chính mình ước định, chờ ngày nào tốt, hai người cùng đi hảo hảo dạo chơi.
Đối với Dương Na sự tình, Lý Hỏa Vượng lúc nào cũng nhớ kỹ phi thường kỹ, dù là đối phương chỉ đề cập với mình một lần.
Sắc bén đao nhận dán vào Lý Hỏa Vượng đầu, đem những cái kia bản thành một khối tóc cạo xuống tới, lộ ra đã không còn rướm máu da đầu.
Cởi thân bên trên ô uế không chịu nổi quần áo cũ, Lý Hỏa Vượng xuyên đi người khác phơi ở bên ngoài thay giặt quần áo.
Bộ dáng như thế Lý Hỏa Vượng là như vậy bình thường, hắn đi trong đám người, không còn có bất luận kẻ nào đối hắn chỉ trỏ.
Thừa dịp bóng đêm lật nhập nhà ga, lại ngụy trang thành tiễn hành lý hành khách thân thích lăn lộn đến tàu hoả.
Chờ mơ màng nghiêm túc Lý Hỏa Vượng lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện mình đã đi tới Dương Na sở tại thành thị.
Nhìn thoáng qua trạm xe buýt bên trên đánh dấu, Lý Hỏa Vượng nện bước bước chân nặng nề, gian nan hướng về Đại Học Thành phương hướng đi đến.
Hắn đi rất chậm rất chậm, phảng phất này dài dằng dặc đường vĩnh viễn cũng không muốn ngừng, nhưng mà đi được chậm nữa, chung quy là có đi đến ngày nào đó.
Lý Hỏa Vượng ngồi tại quán đồ nướng nhựa plastic trên ghế, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm nơi xa vườn trường đại môn, dị dạng cử động dẫn tới một chút ánh mắt nghi hoặc.
"Ngươi còn tại chờ cái gì! Nơi này là ảo giác, Dương Na là giả! Đứng lên động thủ! Ta không thể bởi vì một cái ảo giác mà bỏ đi hiện thực! Chẳng lẽ ngươi thực nghĩ Miểu Miểu biến thành kia người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ sao?"
"Ta xuyên việt rồi, ta cũng sớm đã xuyên qua! ! Dương Na không có việc gì, nàng lại ở thế giới kia sống được rất tốt! Không có một người điên dây dưa nàng, ngăn cản nàng hạnh phúc!"
"Ngươi còn tại chờ cái gì! Lên a! Lên a! Ngươi làm hại Miểu Miểu biến thành giờ đây cái này quỷ bộ dáng, ngươi chẳng lẽ không muốn đi cứu nàng sao? !"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong thống khổ giãy dụa lấy, hắn giờ khắc này nghĩ nhiều có đồ vật gì khả năng giúp đỡ chính mình thoát khỏi loại này do dự, để cho mình có thể quả quyết đứng lên.
Đúng lúc này, một bên mặt béo lão bản nương đi tới, "Khụ khụ, vị bạn học này, ngươi không sao chứ? Ngươi sắc mặt này có chút kém a."
Lý Hỏa Vượng thờ ơ, trọn vẹn đắm chìm ở trong thế giới của mình đi.
Lão bản nương cầm khăn lau tại Lý Hỏa Vượng trước mặt trên mặt bàn xoa xoa, quay người liền chuẩn bị bận bịu chính mình.
Bỗng nhiên vườn trường trong môn truyền đến rít lên một tiếng, đem lão bản nương chú ý lực trong nháy mắt hấp dẫn, không lâu lắm, nàng liền thấy theo trong sân trường, vội vàng hấp tấp chạy đến nam nam nữ nữ nhóm."A? Làm sao vậy, đây là?"
Ngay tại cái khác người từ nhỏ quán phía trước xuyên qua thời điểm, lão bản nương đưa tay kéo lại một vị thường tại nhà mình ăn nam học sinh."Ai, Tiểu Bàn Tiểu Bàn, trong trường học đây là thế nào?"
"Lưu tỷ, tranh thủ thời gian báo cảnh a! Đám kia cướp ngân hàng xuyên đến chúng ta đến rồi! Bọn hắn hiện tại đã xông đi vào nữ phòng ngủ! Hắn bên trong một cái trong tay còn có súng! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng chậm chạp xoay người lại nhìn về phía nói chuyện nam sinh, hắn bỗng nhiên cười.
"Còn có thể lại giả một chút sao? Thấp như vậy xác suất cẩu thí sự tình cũng có thể làm cho ta gặp được, nhìn lại nơi này thật sự là ảo giác không sai." Giờ khắc này buông xuống hết thảy lo lắng Lý Hỏa Vượng, cuối cùng tại đứng lên hướng về kia vườn trường đại môn nghịch tập mà đi.
Lý Hỏa Vượng tại Đại Học đại lộ đi tới, không ngừng nhìn chăm chú lên những cái kia bốn phía chạy trốn các nữ sinh, ý đồ tìm kiếm ra kia một khuôn mặt quen thuộc.
Càng đi vào trong, thân thể của hắn liền run rẩy càng lợi hại.
Vì làm dịu này cỗ làm sao đều không ngừng được mặt đất chấn động run rẩy, Lý Hỏa Vượng một bên tìm được người một bên hướng về bên trái kia khỏa nở đầy hoa cây Ngọc Lan dặn dò đến: "Miểu Miểu, chờ ta cầm tới nội tâm đau đớn qua đi, nếu như ta đau không động được tay, còn xin ngươi giúp ta đạt thành nhục thân cực hạn đau đớn."
"Còn nhớ rõ phía trước chúng ta tại cỏ lau đảo, kia người làm sao đem yết hầu đào móc ra sao? Dựa theo cái kia dạng làm là được."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại có chút không yên lòng, đối đổ vào một bên xe đạp nói đến: "Lý Tuế, nếu như Miểu Miểu thật như vậy làm, ngươi tuyệt đối đừng ngăn cản biết không? Nàng không phải tại thương tổn ta, cái này liên quan đến chúng ta có hay không có thể theo này địa phương quỷ quái ra ngoài."
"Đến lúc đó mặc kệ xuất hiện gì đó, nhớ kỹ đều theo sát lấy ta, Giám Thiên Ti đám người kia ta có thể cứu liền cứu, không cứu được coi như xong."
Toàn bộ trường học rất lớn, Lý Hỏa Vượng tìm một hồi lâu, vẫn không có nhìn thấy Dương Na thân ảnh, chờ hắn đi tới nữ sinh túc xá lúc, lúc này vườn trường bên ngoài đã truyền đến tiếng còi cảnh sát.
Ngẩng đầu nhìn trước mặt cao lầu, Lý Hỏa Vượng phát hiện trung tầng có tiếng mắng chửi phía trong truyền đến, ở tại cao tầng hơn trăm tên nữ sinh nhìn đều bị ngăn chặn.
"Đây đều là ảo giác, đây đều là ảo giác!" Tự lầm bầm Lý Hỏa Vượng bước qua cửa sắt hướng về phía trong đi đến.
Lầu một lầu hai đều hết rồi, bọn họ toàn chạy ra ngoài, tại Lý Hỏa Vượng theo thang lầu tiếp tục đi lên lúc, vừa vặn cùng hai cái kéo lấy một người nữ sinh đi xuống dưới nam nhân đến một cái mặt đối mặt.
Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn điểm một chút đầu, sơ qua nhường ra điểm vị trí tới để cho những người này qua, liền định tiếp tục lên lầu.
"Dừng lại! ! Ta gọi ngươi dừng lại! Đừng tới đây! ! Đừng cho là ta không biết rõ các ngươi làm trò gì! Ngươi là thường phục, ta đã sớm nhìn ra!"
Một người đầu trọc nam nhân dùng trong tay đao nhận thẳng đến lấy trong ngực nữ sinh cái cổ, hắn nhìn rất khẩn trương, liền hô hấp đều loạn.
"Chúng ta muốn ba chiếc xe Jeep! Đầy dầu! Còn có năm trăm vạn! Không! Một ngàn vạn! Sau đó đem tất cả mọi người rút lui! Liền cấp các ngươi một giờ công phu làm chuẩn bị! Phải nhanh! ! Mỗi vượt qua ba mươi phút, chúng ta liền giết nhiều một cá nhân!"
Lý Hỏa Vượng không đếm xỉa hắn, đối trong ngực hắn nứt nữ sinh hỏi: "Đồng học, ngươi nhận biết Dương Na sao? Nàng ở mấy số không mấy?"
Nữ sinh kia rõ ràng đã bị trước mặt cục diện triệt để sợ choáng váng, miệng bên trong loại trừ ô ô tiếng khóc bên ngoài, trọn vẹn không làm được bất kỳ phản ứng nào.
Lý Hỏa Vượng cũng không quan trọng, chuẩn bị tiếp tục hướng về đi lên lầu.
"Con mẹ nó ngươi cấp lão tử đứng kia! !" Từ đỉnh đầu đầu bậc thang góc rẽ vươn ra một bả cũ kỹ súng ngắn. Hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ đi.
Nương theo lấy tiếng bước chân, một vị biểu lộ u ám người cao nam nhân cầm súng ngắn lầu bên trên đi xuống.
"Nhìn thấy trong tay của ta thứ này là cái gì chưa? Đây là súng!"