Chương 918: Hỗ trợ

"Kia người căn bản cũng không là Huyền Tẫn! Hắn là Tả Khâu Vịnh căn cứ từ mình miêu tả tìm người giả trang! Nàng làm như vậy chính là vì lôi kéo ta lời nói, nàng căn bản là không có muốn ‌ giúp ta, nàng chỉ là nghĩ theo ta chỗ này đạt được phía trước tin tức mà thôi."
"Vì sao lại dạng này. . . . Vì sao lại dạng này. . . ." Lý Tuế khống chế được thân thể lảo đảo đứng lên, tại nàng nhìn thấy trên mặt đất hai cỗ thi thể sau, tức khắc hoảng hồn.
"Vì sao lại dạng này! Ta tại sao muốn đem ta thân đệ theo ta thân muội giết đi? Trời ạ, ta đến cùng làm gì đó? !" Lý Tuế mới vừa nói xong, bỗng nhiên bị bản thân phản ứng sợ hết hồn.
Nàng dùng sức ôm đầu mình không ngừng lắc đầu, "Không. . . . Ta không phải hắn, ta là Lý Tuế! Ta là Lý Tuế! !"
Nó giãy dụa muốn đem xúc tu theo thân thể người này bên ‌ trong chui ra ngoài, nhưng lại làm sao đều làm không được, Lý Tuế ngẩng đầu một cái, nhìn xem thi thể trên đất, y nguyên vẫn là không khỏi dậy lên nỗi buồn.
Vừa mới tại bao bố bên trong thời điểm, vì bảo mệnh, Hắc Thái Tuế thôn phệ bản năng đã đem thân thể người này dung hợp thành thân thể một bộ phận, liền cùng lúc trước bản thân cùng Màn Thầu một dạng, này người cũng ‌ không có chết, mà là thành bản thân một bộ phận.
Lý Tuế lập tức dùng sức một vệt nước mắt, nhìn ‌ chung quanh một chút sau, lập tức liền hướng về cửa động đi đến.
Không còn ngây thơ Lý Tuế minh bạch, bản thân hiện tại không có thời gian khó qua, nhất định phải mau trốn, sơ qua trốn chậm một chút có thể liền sống không được.
Ba người này là cấp Tả Khâu Vịnh làm việc, nếu là Tả Khâu Vịnh ‌ phát hiện ba người này một mực không có xuất hiện, khẳng định hội hoài nghi đến trên người mình.
Bản thân nhất định phải tại tên kia kịp phản ứng ‌ phía trước, chạy trốn tới địa phương an toàn.
Nàng là Đại Tề Ti Thiên Giám, toàn bộ Đại Tề Giám Thiên Ti đều về nàng quản, tiếp xuống cuộc sống của mình sẽ chỉ càng khổ sở hơn.
"Đại Tề là không thể đợi, đi bên trái An Tức Quốc khẳng định không được, lộ trình xa xôi, chỉ sợ ngồi thuyền ra biển là duy nhất một con đường sống."
Nghĩ đến này, Lý Tuế nói làm liền làm, lập tức hướng về lối ra đi đến.
Có thể vừa tới đến phá miếu, Lý Tuế bỗng nhiên sững sờ tại nguyên địa, bản thân vì sao mạch suy nghĩ như vậy rõ nét? Theo tới bản thân thật không tầm thường.
Vấn đề này Lý Tuế rất nhanh cũng nghĩ uổng phí tới, này một bộ phận không phải là của mình, mà là kia bị hấp thu nam tử. Hắn hiện tại là bản thân một bộ phận.
Liền giống với lúc trước bản thân hấp thu Màn Thầu một dạng, bản thân không những đối với phụ thân càng phát thân cận, càng là đối xương cốt càng thêm ưa thích.
Lý Tuế run rẩy cầm Lý Hỏa Vượng tượng đất đặt ở trước mặt mình, không muốn xa rời mà nhìn chằm chằm vào hắn.
"Phụ thân, Hắc Thái Tuế đồng hóa năng lực quá mạnh, đồng hóa người hết thảy đều biết về ta, thậm chí liền thông minh đều có thể chia cho ta phân nửa, thế nhưng là ta biết này không thể dùng lại, ta sợ lại nuốt vào, ta liền biến được không phải con gái của ngươi."
"Phụ thân, chớ sợ, ta hiện tại biến thông minh, một trăm tám mươi năm sau, ta có thể càng hữu dụng tới giúp ngươi." Lý Tuế nói xong theo phá miếu bên trong lao ra, hướng về kia tối tăm bên trong đào vong.
Lý Tuế theo ngắn ngủi nằm mơ ban giữa ngày bên trong tỉnh lại, nàng từ từ mở mắt, mắt lạnh nhìn trước mặt ba người, những người này trẻ có già có, nhìn mình trong ánh mắt mang lấy sợ hãi cùng bất an.
Trên người bọn họ ăn ‌ mặc bất nhất, thân bên trên thiếu hụt địa phương cũng bất nhất, nhìn có chút Tâm Tố là bị nuôi dưỡng, muốn dùng thời điểm tại chỗ cắt đi.
"Các ngươi là Tâm Tố, các ngươi bên người phát sinh một ít ‌ chuyện, đều là các ngươi cái thân phận này đưa tới. Bất quá tốt tại giờ đây có biện pháp, để các ngươi thoát khỏi cái thân phận này."
Lý Tuế lời nói không để cho trên mặt bọn họ đẹp mắt một số, Lý Hỏa Vượng lý giải bọn hắn ý nghĩ."Ta biết, các ngươi xem như Tâm Tố có thể sống như vậy lớn, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, không ngại, tin hay không theo sát ta tới chính là, ngược lại các ngươi hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác."
Lý Tuế mang lấy ba người hướng về Giám Thiên Ti phía trong đi đến, tại rắc rối phức tạp địa hạ lượn quanh vài vòng, Lý Tuế mang lấy ba người này đi tới Lý Hỏa Vượng tu luyện phòng.
Theo Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng dốc lòng tu chân, toàn bộ trong phòng triệt để biến được hoàn toàn khác hẳn, các loại chuyện ly kỳ cổ quái tại hắn bốn phía không ngừng phát sinh.
Nền gạch khi thì lõm xuống biến thành một vũng nước suối, nhưng là rất nhanh kia nước lại phiêu phù lên tới biến thành một vị khóc kêu thiếu nữ, không có quá mấy hơi, thiếu nữ kia thân thể hóa đá biến thành một tòa tượng đá.
Lý Tuế đi tới, trên vai của hắn vỗ vỗ, đánh thức chỉnh chỉnh tu luyện Lý Hỏa Vượng. ‌
"Thế nào?" Lý Hỏa Vượng mở to mắt nhìn xem mình nữ nhi.
"Tâm Tố đến." Lý Tuế dịch ra thân thể, để Lý Hỏa Vượng ánh mắt tìm đến phía nơi ‌ xa ba người.
"Cũng chỉ có ba người sao? Như vậy điểm người cũng không đủ ta tăng lên tới bảy vòng." Lý Hỏa Vượng cau ‌ mày, Tả Khâu Vịnh lúc nào cũng có thể tới áp lực, để hắn mười phần lo lắng.
"Tâm Tố không có dễ tìm như vậy, hắn bên trong hai cái là nội khố hàng, một cái khác chép tà tu nhà tìm tới, ta đã để người đi tìm."
"Ngươi phía trước đấu Đầu Tử thời điểm, không phải cấp ta nhiều như vậy Tiên Thiên Nhất Khí sao? Những cái kia là ở đâu ra?"
"Phụ thân, đây chính là ta đầy đủ chuẩn bị một trăm năm, hiện tại có thể không có một trăm năm để ta chuẩn bị. Hơn nữa đó cũng không phải vì đối phó Đầu Tử, đó là vì giúp Quý Tai quy vị."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biết rõ Lý Tuế làm không sai, khi đó Đầu Tử không phải mấu chốt, Quý Tai mới là mấu chốt, nếu là không có Quý Tai lời nói, Pháp Giáo một cửa ải kia nhưng không cách nào quá.
Lý Hỏa Vượng thở dài một tiếng, đứng lên hướng về ba người khác đi đến."Địa phương khác đâu? Bọn hắn Giám Thiên Ti tại tìm Tâm Tố sao?"
"Ta phân phó, bọn hắn chỉ cần tìm được Tâm Tố liền biết mau chóng đi lên kinh đưa tới, bất quá tạm thời còn không có hồi."
Lý Hỏa Vượng tới đến ba người trước mặt đánh giá bọn hắn, "Ta cũng là Tâm Tố, các ngươi trải qua ta cũng trải qua, ta đem các ngươi thể nội Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần quang lấy đi, đối với người nào đều có chỗ tốt."
Nhìn xem bọn hắn tay cụt chân gãy, Lý Hỏa Vượng nói tiếp: "Nói nhảm cũng không nhiều lời, chờ các ngươi biến thành tầm thường bách tính, nếu là không có địa phương đi, có thể đi cái gọi Ngưu Tâm Thôn địa phương, ở nơi đó có thể vượt qua quãng đời còn lại, không có người lại hại các ngươi."
Sau khi nói xong, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Lý Tuế, "Thời gian không đợi người, bắt đầu đi, "
Theo Lý Tuế khẽ gật đầu, một số đầu bị xúc tu xuyên lên tới nói không chừng đại quân, như là một đầu cự đại thịt nhện lảo đảo hướng lấy này một bên đi tới.
Thấy cảnh này, ba vị Tâm Tố tức khắc có chút luống cuống, có thể không chờ bọn hắn có hành động, bị Lý Tuế khống chế nói không chừng đại quân dễ như trở bàn tay đem bàn tay tiến trong cơ thể của bọn họ rút ra Tiên Thiên Nhất Khí, còn có theo trong mắt bọn họ lấy ra cái kia có thể khu động Tiên Thiên Nhất Khí thần quang.
Theo lấy đi hai thứ đồ này, ba người trong nháy mắt có thể thấy được uể oải lên tới, phảng phất rút đi tinh khí thần.
Theo nói không chừng đại quân đem những này đồ vật nhét vào Lý Hỏa Vượng thể nội, hắn bốn phía tức khắc không bị khống chế biến hóa, trong lòng của hắn một số ý nghĩ, không bị khống chế bày biện hoá thành hiện tại hắn bốn phía.
Thậm chí Lý ‌ Hỏa Vượng cảm giác được bản thân bốn phía hết thảy bắt đầu sụp đổ ấy ư, xuất hiện một chút biệt thự hình ảnh.
Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, lập tức hai chân ngồi xếp bằng, lợi dụng thể nội thần quang đem Tiên Thiên Nhất Khí bắt được, hướng bảy vòng vị trí nỗ lực đẩy đi.