Chương 500: Thật giả

"Tới tới tới, ai! Cẩn thận một chút cẩn thận một chút, chậm một chút nhét, ruột chớ đả kết." Đầu Tử cẩn thận từng li từng tí cầm Lý Hỏa Vượng dìu đỡ đến, trên xe ngựa ngồi xuống. Ngay sau đó, hắn cầm kia tai to mặt lớn đầu chôn đến trong xe lục lọi lên."Cái kia Hồng Trung a, các ngươi cái kia ~
Kim Sang Dược để chỗ nào rồi? Ta làm sao không có tìm được a?"
Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn chằm chằm Đầu Tử bóng lưng, trong đầu nhanh chóng suy tư giờ đây cục diện."A ~ tìm được!" Đầu Tử xuất ra một bao Kim Sang Dược, dùng ngón tay nhét chung một chỗ, nhẹ nhàng mổ một điểm nhỏ,
Tinh tế tung ra tại Lý Hỏa Vượng trên vết thương. Xử lý xong vết thương, Đầu Tử phủi tay hỏi lần nữa: "Cái kia, ngươi thụ thương nặng như vậy, muốn hay không nghỉ một lát? Ta giúp ngươi nấu điểm tổ yến a giao cháo tu bổ bổ huyết khí.
"Tại sao muốn để Cơ Lâm đăng cơ? Hắn là Tọa Vong Đạo người?" Vì tìm kiếm thoát khỏi loại này bị quản chế tại người biện pháp, Lý Hỏa Vượng bắt đầu tích cực thu thập tới tình báo đến."Ngươi suy nghĩ nhiều a. Hoàng gia người làm sao có thể là Tọa Vong Đạo, đó cũng đều là quân quyền thần thụ Thiên Tử a."
"Vấn đề này nha, ngươi trước đừng quản, ngươi trước giúp hắn đăng cơ, cùng sau khi lên ngôi, ngươi nếu là nghĩ tiếp lấy đùa nghịch, vậy liền tới tìm ta dựng hỏa."
"Cùng hắn huynh đệ so ra, Cơ Lâm bên người quá thế đơn lực bạc, ta một cá nhân để hắn đăng cơ sợ là có chút khó khăn.
"Ai, yên tâm đi, hướng bên trong tự có quý nhân giúp đỡ." Đầu Tử cười ha hả tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai, "Coi là thật khỏi cần ta chăm sóc a? Vậy ta đi trước a."
"Chờ thương lành, ngươi nhưng muốn bắt chút gấp a, kinh thành này lại, cướp cái kia thanh cái ghế rách người hơi nhiều."
Nói xong lời này, Đầu Tử theo trong xe ôm ra một giường chăn mỏng nhẹ nhàng đắp lên Lý Hỏa Vượng thân bên trên sau, sải bước rời khỏi.
Cùng Đầu Tử sau khi đi, bên cạnh tựa ở trên xe ngựa Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn chăm chú lên hắn đi xa phương hướng, hắn hữu quyền nắm chặt hung hăng nện ở trên ván gỗ. Người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, Lý Hỏa Vượng minh bạch, dù là chính mình thực giúp Cơ Lâm lên ngôi, sợ là Đầu Tử cũng không lại ngoan ngoãn cầm Miểu Miểu trả lại, nói lời giữ lời quả thực liền là đối lừa đảo vũ nhục! Hắn tuyệt đối sẽ cầm Miểu Miểu tới uy hiếp lợi dụng chính mình, triệt để ép khô trên người mình một điểm cuối cùng giá trị!
Chính mình hiện tại đã tại hắn trong cục, muốn phá cục, liền muốn trước đi theo hắn quân cờ đi, cùng biết rõ Đầu Tử đến cùng thiết lập là gì đó cục, lúc này mới có thể nghĩ biện pháp phá cục.
Chính mình một thân một mình khẳng định là không có cách nào theo trong tay hắn đoạt lại Bạch Linh Miểu, nhất định phải nghĩ biện pháp đầu cơ trục lợi.
Chính mình có lẽ có thể theo hoàng thất nhà Cơ Lâm, còn có đang toàn lực lùng bắt Tọa Vong Đạo Giám Thiên Ti bên trong nghĩ biện pháp.
Chỉ là hi vọng này như xưa mịt mù, chính mình hiện tại chẳng những có đằng chuôi trong tay hắn, càng quan trọng hơn là, hắn vẫn là Đầu Tử! Không có phần thắng chút nào cục diện như là một tòa núi lớn đặt ở Lý Hỏa Vượng tâm bên trong, để hắn cảm giác không thở nổi.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng không có nhụt chí, tâm bên trong hận ý ngược lại để hắn tràn đầy đấu chí, chính mình nhất định phải cầm Miểu Miểu cứu ra! !
"Cái kia, Hồng Trung a, ngươi nói, có khả năng hay không, Đầu Tử lão Đại lời này là thực đâu? Ngươi nói không chừng phía trước thực thiếu người khác tình đâu, hơn nữa Bạch Linh Miểu quả thật là bỗng nhiên không có a, ta cảm giác không giống chúng ta Tọa Vong Đạo thủ đoạn."
Một bên vô kiểm vô nhãn ảo giác bỗng nhiên lại lại gần nói đến.
"Nghĩ phối hợp Đầu Tử đùa nghịch ta! Ngươi còn chưa đủ tư cách!"
Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt phản bác xong, giãy giụa đứng lên, bắt đầu thu thập hầm trú ẩn bên trong đồ vật.
"Ta là không đủ tư cách, có thể ngươi cũng nhìn thấy, cái kia thanh Hoạt Nhân Kiếm còn tại trên mặt đất ghé vào đâu, luôn không khả năng có hai cái Gia Cát Uyên a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trên mặt đất đã mọc đầy huyết nhục Gia Cát sống lưng Cốt Kiếm, mà giờ khắc này kia kiếm bên trên Gia Cát Uyên đầu cũng đồng thời nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, yên tâm, mặc dù tiểu sinh chỉ còn nửa bức thân thể tàn phế, có thể kia Đầu Tử phiền phức, ta giúp ngươi cùng nhau ứng đối!"
"Không, ngươi không phải, ngươi bị Đầu Tử lừa, ngươi cho rằng ngươi là Gia Cát Uyên, nhưng là kỳ thật ngươi không phải, Gia Cát Uyên vẫn luôn tại ta bên người đâu."
"Tọa Vong Đạo như nhau am hiểu chính mình lừa gạt mình, trò hề này ta gặp nhiều, phía trước ta gặp qua một cá nhân lừa gạt mình là Lý Hỏa Vượng, kết quả hắn là giả."
Lý Hỏa Vượng che lấy rướm máu bụng, xoay người nhặt lên trên mặt đất Tử Phù đến.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng cầm phù triện hướng về chính mình đi tới, Gia Cát Uyên sắc mặt tức khắc biến đổi.
"Lý huynh! Ngươi đến cùng thế nào! Ngươi bên người nào có cái gì Gia Cát Uyên! Vậy cũng là ngươi suy tưởng ra đây! Ta cùng Hạnh Đảo bên trên kia Tọa Vong Đạo không giống nhau "
"Mơ tưởng đi theo Đầu Tử cùng nhau gạt ta! ! Những này ảo giác quá hiển nhiên không phải ta suy tưởng, bởi vì bọn hắn biết rõ ta không biết được sự tình, bởi vì ta Tâm Tố thân phận, cho nên những người này sau khi chết, hồn phách của bọn hắn mới bị ta thu nhận đến bên người."Cho nên ta không có giết chết Nhị Thần, Nhị Thần cũng không có biến thành ta ảo giác! Ta càng không có bởi vậy mà thiếu Đầu Tử ân tình, Miểu Miểu cũng là bọn hắn cấp trói đi! Đây hết thảy đều là giả, đều là Đầu Tử cái bẫy! !"
"Còn có quan trọng hơn một điểm! Ngươi tính cách cùng lúc trước Gia Cát Uyên không hề giống! !"
Theo Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô lên những lời này đến, vây quanh hắn bốn phía hết thảy ảo giác cũng hơi lóe lên một cái. Tại Gia Cát Uyên trong ánh mắt kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay phù triện dán tại trên trán của hắn, sau một khắc, đầu của hắn cực nhanh héo rút thu nhỏ, cuối cùng đè ép thành một cái quả đấm lớn nhỏ đầu.
Đầu mặc dù biến trở về đi, vừa vặn bên trên những cái kia đan vào lẫn nhau huyết nhục cùng bộ phận cũng không trở về, liền như là bồ đào treo ở phía trên.
Một bên không có mặt Tọa Vong Đạo tựa hồ còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị một bên Gia Cát Uyên ngăn cản."Chớ hoảng sợ, dán lên cũng có thể nhấc xuống đến, không vội này nhất thời, để ta suy nghĩ thật kỹ."
"A, đều lúc này ngươi có thể suy nghĩ gì?"
"Ba" một lần, Gia Cát Uyên trong tay quạt giấy chợt mở ra, "Ngẫm lại, đến cùng ta là giả, vẫn là thanh kiếm kia là giả, lại hoặc là. Hai chúng ta cái đều là giả, chân chính Gia Cát Uyên đã sớm đi kia ba thân cũ phía trên.Nhìn xem không động đậy được nữa sống lưng Cốt Kiếm, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, nhặt lên trên mặt đất bố điều, bắt đầu chậm rãi cầm cả thanh kiếm bao vây lại.
Bố điều dần dần bị huyết dịch thẩm thấu, bởi vì nhiều hơn không ít đồ vật, trên thân kiếm đồ vật cũng không hề hoàn toàn che kín, bùa đào, nhân cốt, cục cưng, thậm chí mái tóc màu đen đều theo bố điều khe hở ở giữa lộ ra.
Lý Hỏa Vượng không quan trọng, không có ý định lại nhiều bao bên trên một tầng, dùng bố điều bao trùm, chỉ cần là vì che giấu tai mắt người.
Giờ đây sống lưng Cốt Kiếm biến thành như vậy bộ dáng, sợ là phóng tới lúc trước kia tím môi trước mặt nữ nhân, nàng đều không nhận ra được.
"Phụ thân, ta giúp ngươi." Lý Tuế đi tới, ôm cái kia thanh biến đến mức dị thường cồng kềnh sống lưng Cốt Kiếm để lên buồng xe sau, lại đi tới cầm trọng thương Lý Hỏa Vượng ôm bỏ vào trong xe.
"Phụ thân, chúng ta đi đâu?"
"Kinh thành!"
Theo Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, xe chuyển lộc lăn lên, dần dần rời khỏi khuôn mặt này toàn không phải chân núi. Ngay tại xe ngựa đi không bao lâu, một đầu đại cước đạp tại xe chuyển lộc ấn bên trên, chủ nhân của nó mang một cái phương phương chính chính đầu Đầu Tử.
"Hắc hắc hắc ~
Tâm Tố chơi thật vui ~ "