Chương 665: Đản gia người

"Không chỉ Vu Nhi thần?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng toàn thân tức khắc lạnh lẽo, phía trước mình Kỷ Nhất thẳng tại Đại Lương, căn bản cũng không có chú ý bên này.
Bây giờ trở về nhớ tới, Huyễn Tẫn nói hoàn toàn chính xác thực không sai, pháp giáo mới xuất hiện thời điểm, rõ ràng bị các nơi Giám Thiên Ti bao vây chặn đánh, thậm chí vì đối phó bọn hắn, liền Binh Gia đều đem ra hết.
Nhưng chính là ở trong môi trường này, bọn hắn thế mà còn có thể diệt Tứ Tề cùng Nam Bình, hơn nữa tiến quân Hậu Thục.
Dù là nói đúng là mấy cái này tình hình trong nước tình hình không tốt lắm, quanh năm chiến loạn, triều đình ngu ngốc, có thể ngắn ngủi thời gian mấy năm qua, pháp giáo có thể mở rộng nhanh như vậy, tựa hồ không khỏi quá khác thường.
"Vậy cũng là không chỉ Vu Nhi thần, còn có cái khác Ti Mệnh tại cùng chúng ta đối nghịch?" Lý Hỏa biểu lộ ngưng trọng dị thường, hướng lấy trước mắt Huyễn Tẫn vấn đạo.
Vô luận là phương nào thế lực, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc cuối cùng vấn đề khẳng định vẫn là xuất hiện ở sau lưng pháp giáo thân lên.
Huyễn Tẫn hiu hiu lắc đầu, "Cùng chúng ta đối nghịch? Ngươi tại sao lại cảm thấy, hết thảy Ti Mệnh liền khẳng định lại đứng tại chúng ta này một bên? Ti Mệnh nghĩ như thế nào, ngươi đoán thấu sao? Bọn hắn nói sẽ giúp ngươi, ngươi liền thực tin sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm thật lâu không thể bình tĩnh, một cái đáng sợ phỏng đoán xuất hiện tại hắn trong đầu."Ngươi cũng không phải là muốn nói, này Bạch Ngọc Kinh bên trên hết thảy Ti Mệnh nhưng thật ra là cùng Vu Nhi thần cùng một bọn a?"
"Giám Thiên Ti, Giám Thiên Ti, này trời cuối cùng là phải giám, bất kể có phải hay không là, đừng nghĩ lấy dựa vào người khác, cũng đừng đem mạng của mình mạch giao đến trong tay người khác." Nói xong lời này, Huyễn Tẫn kia cự đại hồng sắc đạo bào ngay tại chậm rãi biến thành trong suốt.
"Cũng mặc kệ là gì đó ở sau lưng trợ giúp pháp giáo ngược lại đến Hậu Thục ngươi hành sự cẩn thận, này trong thiên hạ, có thể giết ngươi đồ vật còn có quá nhiều."
"Ta mặc dù không tin được ngươi, nhưng ít ra tại đối phó Vu Nhi thần trong chuyện này, ngươi ta xem như minh hữu, Ti Thiên Giám bên kia ta đều đánh tốt chào hỏi , bất kỳ cái gì sự tình chỉ cần ngươi phân phó, bọn hắn đều biết hiệp trợ ngươi."
Nên nói xong một câu nói sau cùng này sau, Huyễn Tẫn thân thể hoàn toàn biến mất, chỉ đem lẻ loi một mình Lý Hỏa Vượng lưu tại nguyên địa.
Tại này mờ tối địa hạ, biểu lộ phi thường ngưng trọng Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa suy tư quá lâu, cuối cùng quay người sải bước rời khỏi này mờ tối bên trong.
Cùng hắn sau khi ra ngoài, ngay tại chờ đợi Lý Tuế còn có Bạch Linh Miểu bọn hắn, nhao nhao xông tới."Lý sư huynh, thế nào? Vừa mới bọn hắn không có làm khó ngươi đi?"
Lý Hỏa Vượng hiu hiu lắc đầu, mở miệng trả lời đến: "Không có việc gì, để ngươi người mau chóng bổ sung điểm vật tư, chúng ta rời khỏi tòa thành này."
"Vừa tới liền rời đi sao? Chúng ta tiếp xuống đi đâu?"
"Hậu Thục "
"Hậu Thục? Thật muốn đi kia a? Kia khu vực hiện tại thế nhưng là đang chiến tranh đâu, những năm gần đây nguyệt, liền quang gặp ra bên ngoài chạy nạn, chưa thấy qua đi đến chạy."Thiếu một khỏa răng cửa chủ thuyền, đi chân trần ngồi chồm hổm ở boong tàu, quan sát lấy trước mắt hai vị này hậu sinh.
Một cái xem chừng hơn mười tuổi thiếu niên lang, một vị là hai mươi, ba mươi tuổi anh tuấn vợ, nói là mẫu tử a, niên kỷ kém chút, nói là tỷ đệ a, nhìn hai người ở chung lại cảm thấy không quá giống.
"Không có việc gì, chúng ta không đi Hậu Thục bên trong, chúng ta liền ngồi thuyền đi Trấn Hải góc mặt bên, chủ thuyền, mong rằng dàn xếp dàn xếp."
Ngay tại chủ thuyền thời điểm do dự, Dương tiểu hài đem phía trước Tôn Bảo Lộc tộc nhân viết phong thư đưa tới."Này binh hoang mã loạn, ta cũng không muốn chạy lung tung, nhưng ta là dân sông nước, cha mẹ ta còn tại kia đâu, ta đi cứu cha mẹ ta, thật sự là không có cách nào."
"Ngươi là dân sông nước? Nhìn thấy ngươi ăn mặc cũng không giống là Đản gia người a."Chủ thuyền mở ra phong thư, nhanh chóng đánh giá.
Xem hết phía trên tin, chủ thuyền trong mắt đề phòng hơi giảm bớt một chút."Ngươi có phần này hiếu tâm tự nhiên là tốt, thế nhưng là a, chúng ta như vậy lớn thuyền, một chuyến liền mang ngươi này một cái, có phải hay không. . ."
Thuyết đạo này, chủ thuyền nhìn thấy Dương tiểu hài hai tay nâng đi lên bạc lúc, đưa tay tiếp nhận, tính cả trong tay tin hướng trong lồng ngực của mình bịt lại.
"Cũng được, ai bảo ta cũng là cái hiếu tử đâu, vì cha mẹ ngươi, lần này biển chúng ta liền đi."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài tức khắc thiên ân vạn tạ, cuối cùng tại có thể gặp đến người nhà của mình!
Theo buồm nhanh chóng mở ra, Dương tiểu hài bọn hắn dắt ngựa xe bên trên chiếc này không lớn nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ cũ kỹ thuyền đáy bằng.
Buồm bị gió biển nâng lên, thuyền đáy bằng dần dần chạy chớ bến cảng, nhìn xem bến sông dần dần thu nhỏ, Dương tiểu hài kích động sau khi, cũng chưa quên đối với này nhà đò đề phòng.
Nước ngọt cùng tại lương thực, hắn đều mua đủ rồi, đầy đủ bọn hắn trên thuyền ăn, miễn cho bọn hắn bị hạ dược.
Hắn có thể không quên, phía trước cùng Lý sư huynh bọn hắn tại trên mặt sông bị Thủy Phỉ bức lấy chọn mì Bản Đào vẫn là mì hoành thánh thời điểm.
Chủ thuyền quá hiển nhiên chú ý tới Dương tiểu hài đề phòng, nhưng là kỳ thật bọn hắn cũng tương tự tại đề phòng Dương tiểu hài.
Binh hoang mã loạn, này một cái choai choai tiểu tử một nữ nhân thế mà còn dám chạy loạn khắp nơi, không có chút thủ đoạn chỉ sợ là không thể nào.
Ngay tại hai bên người đề phòng bên dưới, thời gian trôi qua từng ngày, bất quá theo chỗ cần đến càng ngày càng tới gần, sớm chiều ở chung phía dưới, hai bên người đề phòng dần dần mềm xuống.
Biết được nhanh muốn đến thời điểm, Dương tiểu hài đi đến đang câu cá chủ thuyền bên người lôi kéo làm quen.
"Chủ thuyền, ngươi tại này hải thượng chạy đã bao nhiêu năm?"
"Hề hề, có hai mươi ba mươi năm, tính cả cha ta gia gia của ta càng lâu, đây chính là Lão Doanh sinh, có nhiều thứ cùng người không dễ đi đường đất, tự nhiên là đi biển lục."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài mang theo vài phần tò mò hỏi: "Lâu như vậy? Thuyền kia lão Đại ngài cùng Đản gia người từng qua lại sao?"
"Đánh qua, đương nhiên từng qua lại, ăn hải thượng cơm, làm sao lại không cùng bọn hắn liên hệ đâu." Nói đến đây, ngồi tại trên ghế chủ thuyền bỗng nhiên ngồi thẳng người, bắt đầu lôi kéo cần câu tả hữu lay động.
"Kia. . . . Vậy bọn hắn là thế nào người a? Tốt ở chung sao?" Dương tiểu hài có chút khẩn trương mà hỏi.
Mặc dù nói hắn đã biết mình gia nhân là dân sông nước, sinh hoạt ở trên biển, có thể trừ cái đó ra cái gì khác cũng không biết.
Khi thì mai mối khi thì thả đường chủ thuyền hơi kinh ngạc phủi hắn liếc mắt, "Ngươi không phải Đản gia người sao? Ngươi không biết được đại nhân nhà ngươi cái dạng gì?"
"Ta. . . . Ta vừa ra đời liền đi bờ bên trên, cho nên không biết được nhà bên trong là như thế nào."
Mặc dù Dương tiểu hài lý do này quá sứt sẹo, nhưng là chủ thuyền lại không có một điểm muốn chọc thủng ý tứ."Đản gia người nha, còn có thể là như thế nào, nam tử đánh cá nữ mò châu, cùng bờ bên trên đám dân quê một cái dạng, thu hoạch tốt thời điểm, vậy còn đi, nếu là thu hoạch không tốt, vậy liền khó qua.
Dương tiểu hài nghe nói như thế, biểu lộ hiu hiu ảm đạm một chút, chính mình là thu hoạch không tốt thời gian, bị người trong nhà cấp bán đi.
"Này Đản gia người chớ nhìn bọn họ nghèo, có thể càng nghèo quy củ thì càng nhiều, ta một loại chẳng thèm cùng bọn họ liên hệ." Chủ thuyền miệng thảo luận lấy trong tay cũng không ngừng, bắt đầu thả hai kéo ba bắt đầu kéo dây câu.