Chương 933: Hình chiếu

"Làm sao như vậy giày vò khốn khổ a, nhanh lên a, đều muốn không đuổi kịp xe buýt!" Ăn mặc lam sắc đồng phục Dương Na rất là không kiên nhẫn đối đẩy cửa ra Lý Hỏa Vượng nói ra.
Nhìn thấy đằng sau ăn mặc tạp dề Tôn Hiểu Cầm, Dương Na hướng về nàng lộ ra một cái to lớn vẻ ‌ mặt vui cười, "A di tốt."
"Na Na, lại tới chờ chúng ta nhà Hỏa Vượng đi học a? Lại nói rõ năm lên trung học cơ sở đi? Vẫn là cùng nhà chúng ta Hỏa Vượng một trường học sao?"
"Ân, a di, ‌ đúng thế."
"Biết rõ đến trễ, kia ngươi còn không mau chạy!" Lý Hỏa Vượng dùng sức phá tan nàng, bạch ‌ bạch bạch giẫm lên thang lầu phóng xuống lầu."Dương Nhị Lang! Nhanh lên a!"
"Ngươi lại dám đụng ta!" Dương Na một tay chống đỡ thang lầu tay vịn, hai chân nhanh chóng thang lầu trên bậc thang đạp một cái, thử trượt hướng lấy ở dưới Lý Hỏa Vượng tuột xuống,
Dương Na toàn bộ thân thể từ phía sau nặng nề mà nện ở Lý Hỏa Vượng túi sách bên trên, ngay tại hắn lảo đảo hướng phía trước nhào thời điểm, Dương Na một tay dùng sức gắt gao ghìm cổ của hắn.
Hai người một bên cãi nhau ầm ĩ một bên chạy nhanh đi tới trạm xe buýt, cuối cùng là không ‌ có bỏ qua kia tuyến xe.
Chờ ngồi lên xe vị, hai người tức khắc thở dài một hơi, hai người ăn ý theo trong túi xách móc đồ vật ra đây, một cái móc máy chơi game, một cái móc ngôn tình.
Lung la lung lay bên trong, dàn hàng ngồi hai người đều đắm chìm ở trong thế giới của mình.
Bất quá khoái hoạt thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi, đợi đến thứ bảy trạm, hai người vẫn chưa thỏa mãn thu hồi đồ vật chuẩn bị xuống xe.
"Ôi, ngươi thế mà khóc, không thể nào, ngươi thế mà đọc sách có thể khóc, ha ha ha ha! !"
Hai mắt đỏ bừng Dương Na cánh tay phải ôm chầm Lý Hỏa Vượng cái cổ, trực tiếp nâng lên chân phải thuần thục đối bụng của hắn liền là một chiêu đầu gối đá."Ngươi biết cái gì, này có thể cảm động, lời văn khá tốt, là liên quan tới hai người lẫn nhau thầm mến, cuối cùng nhưng tiếc nuối bỏ qua cố sự, trong lòng ta quả thực liền là hạng năm làm."
Lý Hỏa Vượng ôm bụng đứng lên, "A? Nếu lẫn nhau ưa thích vì sao lại muốn bỏ lỡ? Đó không phải là tinh khiết hai cát so sao?"
Nói xong lời này, hắn ngay sau đó lại ở phía sau bồi thêm một câu, "Ta lớn lên cũng không muốn dạng này."
Đúng lúc này, hai người tức khắc bốn mắt nhìn nhau, sau một khắc, Dương Na nháy nháy mắt, vươn tay hướng về Lý Hỏa Vượng cái mũi chỉ đi."Tốt, ngươi lại dám nói thô tục! Ta cáo lão sư!"
Sau một khắc, Dương Na quay người chạy tới, đuổi tới Lý Hỏa Vượng thấy được giờ phút này trên mặt nàng nụ cười kia, nàng nâng lên khóe miệng, hai má hiu hiu hiện ra lúm đồng tiền. Cười là tốt như vậy nhìn.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất cảm thấy, cái này từ nhỏ cùng bản thân một khối chơi nữ hài, kỳ thật lớn lên cũng xinh đẹp.
Từ nay về sau Lý Hỏa Vượng liền bắt đầu phát hiện, theo tuổi tác gia tăng Dương Na biến được càng ngày càng xinh đẹp, nhưng mà để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, Dương Na xinh đẹp nhất một khắc này, thế mà lại là Tử Vong đằng sau.
Dương Na chết rồi, chết là không gì sánh được thê thảm, thân thể triệt để cắt thành hai mảnh, trên đầu nàng mái tóc tại băng lãnh trong nước biển tản ra, đẹp để cho người ta kinh tâm động phách, đẹp để Lý Hỏa Vượng tan nát cõi lòng.
Dương Na chết rồi, nhưng cái kia từ nhỏ cùng bản thân chơi đến lớn thanh mai trúc mã liền như vậy dễ như trở bàn tay chết rồi.
"Na. . . Na. . . . ." Theo Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng hé miệng, nước biển hắc vào cổ ‌ họng của hắn, để hắn ho kịch liệt thấu lên tới.
Gắt gao cắn dưỡng khí quản, ho đến chảy ròng lệ Lý Hỏa Vượng nhào ‌ tới, đem chỉ còn một nửa Dương Na gắt gao ôm trong ngực chính mình.
Cảm thụ được Dương Na kia băng lãnh làn da cùng bản thân dán tại cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng giờ phút này não tử ông ông trực hưởng, đau trái tim tại bịch bịch nhảy ‌ bên ngoài, thân thể cái khác bộ phận tựa hồ đều không tồn tại.
"Không! Ta không giải thích loại này hiện thực! Ta không tiếp thụ! ! Ta là chưởng quản mê võng cùng thật giả thiên đạo Quý Tai! Ta là Ti Mệnh! Ta là thần! ! Ta muốn cho người ‌ nào sống người nào nhất định phải sống!"
Giờ phút này đại não sung huyết Lý Hỏa Vượng, không quan tâm nắm lấy kia đong đưa "Mỹ Nhân Ngư ‌ phần đuôi" liền muốn một lần nữa nhét vào Dương Na ổ bụng phía trong.
Chỉ cần nhét trở về liền có thể sống! Bản thân là có ‌ thể đem nàng tu sống!
Thế nhưng là kia phần đuôi thực thực rất trơn trượt, mỗi lần Lý Hỏa ‌ Vượng dùng sức bắt được, những vật kia đều biết theo hải lưu trôi hướng một bên khác.
Ngay tại hắn đưa ra hai tay bắt được một cái ruột quấn ở trên cánh tay mình thời điểm, sau lưng một đạo cự lực truyền đến, trực tiếp đem hắn bay nhào ra ngoài xa mấy mét.
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng vừa mới đợi vị trí, một cái ngựa gốm thùng từ bên trên hạ xuống xuống dưới, nếu không phải Lý Hỏa Vượng bị bay nhào, này cái bô vừa mới liền muốn nện ở trên đầu của hắn.
Cứu Lý Hỏa Vượng là Ngũ Kỳ, nàng dùng sức cấp Lý Hỏa Vượng một bàn tay, ý đồ để Lý Hỏa Vượng thanh tỉnh một điểm.
Thanh Vượng Lai thổi qua tới, nhìn thoáng qua Dương Na thi thể, bắt được cổ của nàng liền hướng về một bên... lướt qua.
Lý Hỏa Vượng chợt kéo một cái kia quấn lấy ruột tay, hướng về nơi xa lướt tới thi thể lại bị hắn một lần nữa chảnh trở về.
Gắt gao ôm bản thân Dương Na, Lý Hỏa Vượng dùng kia bệnh tâm thần ánh mắt tìm đến phía Thanh Vượng Lai trợn mắt nhìn sang. Trong tay quân đao đã giơ lên."Đều là bởi vì các ngươi! Tất cả đều là tại ngươi nhóm hại! !"
"Hiện tại là nội chiến thời điểm sao? Đừng quên ngươi còn có cảnh hồi tưởng năng lực!" Bên tai bỗng nhiên vang dội tới thanh âm, để Lý Hỏa Vượng tay cứ thế mà ngừng lại.
Sung huyết não tử nhanh chóng nguội lạnh, Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở về lý trí, hắn run rẩy nhìn xem trong ngực Dương Na, đưa tay vuốt ve nàng kia trắng như tuyết gương mặt.
"Không có chuyện gì! Không có chuyện gì! Ta sẽ đem ngươi mang về! Ta sẽ đem ngươi mang về! ! Chỉ cần ta có thể giết lần này Ti Mệnh! Ta là có thể đem ngươi mang về!"
Lý Hỏa Vượng nói xong chợt ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu mặt biển. Giờ phút này trên mặt nước đã triệt để lộn xộn. Nước biển lấy kinh người cao tốc cuốn lên Cuồng Lan, dùng vùng này thuỷ vực thủy triều sôi trào mãnh liệt.
Đứng tại dưới nước sa mạc đi lên nhìn, phảng phất treo ngược trên bầu trời, nhìn xem ở dưới trên mặt nước cuồn cuộn biển động.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đong đưa chân màng, cực nhanh hướng về trên mặt biển bơi đi, vừa lộ đầu, Lý Hỏa Vượng liền mền tới sóng biển nện đến thất điên bát đảo.
Lại một lần nữa theo trên mặt nước chui ‌ ra ngoài sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại nhìn thấy kia Ti Mệnh hình chiếu, đen nhánh như đêm dưới bầu trời, cao cao nhấc lên biển động, xoay tròn Thủy Long Quyển tràn ngập hắn tất cả những gì chứng kiến.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng tựa hồ sắp giao thủ không phải cái khác ‌ Ti Mệnh, mà là toàn bộ trời cùng đất, cùng lần trước công xưởng hoàn toàn không thể so sánh so sánh.
Đúng lúc này, Thanh Vượng Lai bỗng nhiên theo bên trái chui ra, hắn quăng ra trên mặt khí ô-xy che đậy, đối Lý Hỏa Vượng nói ra: "Loại tình huống này, ngươi căn bản không làm được cái gì! Mặc kệ thứ này là gì gì đó hình ‌ chiếu! Thực lực của nó mạnh hơn chúng ta quá nhiều!"
"Hiện tại đứng đầu lý ‌ trí lựa chọn liền là rút lui trước lui! Rời khỏi vùng biển này!"
Nghe bên tai ‌ thuyết phục, Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, dùng sức hôn một cái Dương Na cái trán, ánh mắt bên trong tràn đầy cố chấp cùng kiên định."Không có chuyện gì! Mặc kệ này hình chiếu là cái gì! Ta nhất định phải giết cái này Ti Mệnh! Ta nhất định phải giết hắn! !"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay quân đao, chĩa thẳng vào đỉnh đầu ô vân."Ngươi nghe thấy được sao? Ta muốn giết ngươi! Dù là liền ‌ là đánh bạc ta cái mạng này tới! Ta cũng muốn giết ngươi! !"
"Răng rắc" một tiếng, bạch ‌ quang sáng lên, một đạo Ngân Lôi từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ vào Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao bên trên.