Chương 635: Nha môn

Khó coi chết đi được, nhà bên trong lại không người chết, khoác gì trắng." Dương tiểu hài nhớ kỹ đi qua chỉ có nhà bên trong người chết mới biết trên đầu treo vải trắng.
"Này ngươi chính là không hiểu a, lão nương nương nói, chỉ cần phủ thêm thứ này, Thạch Độc Bồ Tát liền có thể phù hộ chúng ta đâu, ngươi cũng quấn một cái a."
"Quấn khối vải trắng liền có thể Bồ Tát phù hộ a? Thật như vậy tốt trên đời này làm sao có người nghèo a." Dương tiểu hài thở dài một hơi, có đôi khi hắn thật không biết giữa hai người đến cùng là ai lớn.
Nhìn thấy trong xe năm cái vải trắng đầu, Dương tiểu hài miệng thuyết đạo "Xuống xe a, liền khách sạn này, chúng ta đêm nay ban đêm ở lại đây một đêm, sáng mai xuất phát."
Lúc này xe ngựa bên trái là một nhà phổ thông khách sạn, cái bàn ghế băng nhìn đều bọc một tầng hồ, bất quá Dương tiểu hài yêu cầu liền là cái này, ở quá tốt rồi không tốt, tài vật không lộ ra ngoài.
Năm người tại một tấm Bát Tiên Trác phía trước quấn quanh ngồi dậy, cùng một ăn mặn ba trắng muốt đồ ăn bưng lên, Dương tiểu hài mang lấy khỉ con ăn đến quên cả trời đất, nhưng mà lão bà tử kia như xưa hút lấy nàng hòn đá kia.
"Nương nương, ăn cơm đi, thứ này ăn không đủ no." Triệu Tú Mai khuyên.
"Ai, các ngươi ăn các ngươi, ta đây chính là đồ tốt a."
Triệu Tú Mai còn muốn nói chút gì, nhưng là bị khước từ bị Dương tiểu hài tại dưới mặt bàn đá một cước.
Nhìn thấy đối phương dùng hòn đá ung dung đập nát người khác đầu, Dương tiểu hài cảm thấy, đối phương ăn cái này làm không tốt là một loại nào đó phương thức tu luyện, liền cùng Lý sư huynh tu luyện nhất dạng.
Loại này chuyện riêng tư vẫn là đừng hỏi nữa, miễn cho quá giới hạn.
Ngay sau đó, Dương tiểu hài xóa chủ đề, "Lão nhân gia, ngươi đi đâu a? Cũng không biết rõ chúng ta tiếp nhận khóa còn tiện đường không tiện đường."
"Đi đâu? Vốn là đi cái này, cùng xong xuôi sự tình đi đâu, cái kia chỉ có có trời mới biết, đi một bước nhìn một bước a." Lão bà tử vừa ăn bốn phía một bên tại bốn phía trong thực khách tìm kiếm lấy gì đó.
Liền tại bọn hắn tiếp tục ăn lấy cơm thời điểm, cửa khách sạn truyền đến ô kêu tiếng khóc.
Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái mang lấy cái cùm bằng gỗ tóc dài nữ nhân ngay tại mấy cái Bộ Khoái áp giải bên dưới ngay tại dạo phố.
Một tiếng cực kỳ thê thảm thanh âm vang lên."Là gì a, rõ ràng là ta ban ngày ban mặt bị người làm bẩn, là gì kia tặc nhân khước từ một tấm tụng trạng ngược lại đem ta cáo a! Lão thiên gia a, ngươi mắt a!"
Nhìn thấy nữ nhân kia theo cửa khách sạn đi quá, vô luận là điếm tiểu nhị tiên sinh kế toán, vẫn là cửa hàng bên trong những người khác nhao nhao quay đầu đi chỗ khác than thở.
Bọn hắn oán giận trò chuyện thanh âm truyền vào Dương tiểu hài trong tai của bọn hắn.
"Ai, làm sao cáo được thắng a, kia tặc nhân là huyện chúng ta khiến đại nhân nhi tử, bao nhiêu người nhìn thấy người, nhưng ai dám nói giờ rưỡi câu nói đến."
"Kia tai to mặt lớn tham quan, thực tế rất đáng hận, khi nam phách nữ đổi trắng thay đen!"
"Ta nghe nói hắn lên trên dùng bạc, lập tức liền muốn lên chức, cũng không được còn tại vị đưa bên trên tranh thủ thời gian mò a."
Nghe đến mấy câu này, Dương tiểu hài bọn người ăn cơm đều dừng, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt tìm đến phía kia quần áo tả tơi lão bà tử.
Lão bà tử không có bất kỳ cử động nào, cầm lấy chiếc đũa kẹp lên một khối đá cuội nhét vào miệng bên trong, ngay sau đó lại kẹp lên một khối nhét vào miệng bên trong.
Một khối tiếp lấy một khối, cuối cùng đem bình gốm bên trong hòn đá toàn nhét vào miệng bên trong, có thể má của nàng đám lại vẫn cứ vẫn là khô quắt.
"Ân ~ ăn no, tiểu oa nhi, giúp ta đem này lon lon thu lại." Lão bà tử đứng lên, cầm lấy một bên cây gậy của mình, chống liền hướng về bên ngoài khách sạn đi đến.
Dương tiểu hài cùng Triệu Tú Mai nhìn lẫn nhau một cái, nghe tới bên ngoài truyền đến một trận rút đao thanh âm cùng tiếng kêu thảm thiết, liền vội vàng sờ lên miệng đi theo ra ngoài.
Chờ bọn hắn lúc đi ra, liền nhìn thấy phía trước áp giải Bộ Khoái đều đã ngã xuống đất không dậy nổi, theo bọn hắn đầu vị trí chậm rãi có huyết thủy chảy ra, thấm vào đại địa.
Mà vị lão bà kia tử giờ phút này ngay tại lôi kéo kia mộc nữ nhân tay, cứng cổ hướng về nha môn đại môn đi đến.
Trên đường cái xuất hiện một màn này thực tế quá hấp dẫn con mắt, rất nhanh liền không chỉ là Dương tiểu hài đuổi theo, trong huyện thành cái khác người cũng nhao nhao tò mò theo sau.
"Phanh!" Nha môn đại môn chốt cửa bị bay ra ngoài hòn đá cấp sập, toàn bộ đại môn tính cả phía trên bảng hiệu cùng nhau ầm vang sụp đổ.
"Tốt! Phá tốt!"
"Quá giải hận! Cuối cùng là có người trị bọn hắn!"
To lớn đại động tĩnh rất nhanh hấp dẫn tới trong nha môn tất cả mọi người, nhưng là tất cả đều là vô ích, theo từng khoả hòn đá đánh vào óc của bọn họ, toàn bộ nha môn rất nhanh liền chết không có nhiều người.
Những người khác giết, nhưng duy chỉ có chỉ còn lại kia mập mạp huyện lệnh còn có cái kia như nhau mập mạp nhi tử.
Hai người quỳ xuống đất liều mạng hướng về lão bà tử không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ quá nhất mệnh, nhưng mà lần này lão bà tử khước từ xoay người lại, nhìn về phía nha môn bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài bách tính.
"Hôm nay có ta ở đây này, ta làm chủ, đại gia có thù báo thù, có oán báo oán!"
"Giết cẩu quan! Giết cẩu quan! !" Theo một tiếng vô cùng lực thu hút thanh âm trong đám người dẫn đầu, cái khác nhìn ra máu nóng sôi trào cái khác người nhao nhao kích động lên.
Rất nhanh bọn hắn tại lão bà tử ra mệnh lệnh, đi tìm đến từng khối lớn nhỏ không đều hòn đá, mang lấy tiếng mắng chửi hướng về kia hai người dùng sức ném đi.
Một khỏa mang lấy sắc bén ranh giới thời điểm bay tới, nện vào huyện lệnh miệng bên trong, không đợi bắn bay hàm răng lạc địa, mặt khác một hòn đá nện ở ót của hắn bên trên, trực tiếp ném ra một cái hố nhỏ đến.
Như vậy nhiều hòn đá không phải người sống có thể chịu đựng được, không lâu lắm, hai người này đều sống sờ sờ đập chết.
Nhìn xem kia hai cỗ thi thể bị hòn đá càng đập càng nát, còn có bốn phía quần tình kích động đám người, Dương tiểu hài trên mặt hiu hiu biến được có chút trắng bệch lên tới, hắn gian nan nuốt ngụm nước miếng."Giết huyện lệnh, đây là muốn chém đầu đại tội a?"
"Cẩu quan! ! Ta muốn ăn ngươi thịt uống ngươi huyết! Nữ nhi của ta mới mười sáu a! ! Liền bị ngươi cầm đi làm thành người sáp!" Một cái tóc trắng xoá Độc Cước lão hán nhào tới, dùng miệng bên trong không nhiều hàm răng phát hung ác cắn trên mặt đất thi thể.
Này phảng phất mang theo một cái đầu, huyện bên trên chỉ cần là theo chân cẩu quan có đại thù người đều vọt lên, nhào vào thi thể bên trên liền miệng lớn gặm.
Mỗi người đều liều mạng tranh đoạt lấy, phảng phất cướp chậm một bước liền bị người khác nuốt xuống bụng.
Huyện lệnh cùng hắn nhi tử mặc dù mập, bị cũng không nhịn được như vậy gặm, không lâu lắm, trên mặt đất chỉ còn lại hai cỗ máu thịt be bét Huyết Khô Lâu, mà nhiều hơn trăm hào hai mắt phiếm hồng đầy miệng máu tươi "Phổ thông bình dân" .
"Còn chưa đủ! Dựa vào cái gì này cẩu quan có thể đoạt chúng ta bao nhiêu thứ! Chúng ta đều cướp về! !" Một thanh âm lần nữa từ trong đám người vang lên.
"Đúng, cướp mẹ nó! Oan có đầu nợ có chủ! Đây đều là cẩu quan thiếu chúng ta!"
"Đúng! Còn có này cẩu quan bảy cái bà di! Nương, dựa vào cái gì hắn có bảy cái, lão tử một cái cũng không có!"
Tại thanh âm giật dây bên dưới ấy ư, những người này đạp phá huyện thành nha môn cánh cửa, vọt thẳng đi vào, trông thấy cái gì đáng tiền được liền dọn gì đó.
Cái gọi là tiền tài động nhân tâm, khi nhìn thấy kia từng rương bạc bị mang ra ngoài, thậm chí nhìn thấy liền này cẩu quan nhà cẩu chậu đều là làm bằng vàng, tất cả mọi người hai mắt đỏ lên hô hấp dồn dập cùng điên rồi liếc mắt.
"A a a! !" Theo rít lên một tiếng thanh âm, một cái vẻ mặt mỹ lệ nữ nhân bị thoát ra đây, theo bốn phía ba chân bốn cẳng lôi kéo, rất nhanh nàng liền bị thoát sạch sành sanh, bị nam nhân bao phủ hoàn toàn.
Mà vừa mới vị kia cái cổ mang theo cái cùm bằng gỗ nữ nhân đứng tại đại sảnh nhìn xem phát sinh hết thảy, nhìn xem kia cẩu quan thê nữ gặp lấy so với mình còn thê thảm hạ tràng, thế nhưng là trên mặt nàng không có nửa điểm cao hứng, thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó cùng mất hồn nhất dạng.