Chương 737: Tọa Vong Đạo

Lý Tuế đánh xe ngựa, tại một chỗ vắng vẻ trong hẻm nhỏ chậm rãi đi tới, mà sau lưng nàng, vừa lúc có hai người, một vị là râu ria kéo đợt sấu tử, một vị khác nhưng là đổi một thân trang phục Lý Hỏa Vượng.
Mà cái này ưa thích cắt người khác hầu bao sấu tử liền là Lý Hỏa Vượng mục tiêu. Theo xe ngựa nghiêng ngả, một cái trái bưởi lớn nhỏ bao khỏa theo buồng xe đằng sau dần dần xóc ra đây, kia trong bao ngân quang lập tức đem kia tặc mi thử nhãn sấu tử hấp dẫn qua.
"Giá ~!" Theo cây roi dây thừng lắc một cái, Lý Tuế điều khiển xe ngựa tăng nhanh, kia vải hoa bao khỏa theo nghiêng ngả, cuối cùng đáp xuống trên mặt đất, đem bên trong một cái bạc vụn cấp tung ra ra đây.
Ngay tại Lý Tuế xe ngựa nhanh chóng sau khi đi xa, đứng tại phía trước nhất Lý Hỏa Vượng liền lập tức vọt tới, đem kia thù lao tử cấp nhặt lên.
Ngay sau đó hắn nhìn chung quanh một chút, hướng về nhìn mình chằm chằm sấu tử nhẹ nhàng xuỵt một tiếng, nhẹ giọng nói: "Xuỵt ~! Đừng lên tiếng, chúng ta qua bên kia chia của! Này thù lao tử một người một nửa!"
"Được. . . . . Tốt! !" Mắt nhìn lấy kia trống túi bao khỏa, sấu tử kích động toàn thân run rẩy.
Nhìn lấy trước mắt này gia hỏa lập tức liền bên trên bọc, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Nếu cái khác âm mưu không được, vậy ta dựa theo phiến kinh bên trên tới được đi."
Loại này gọi ném bao lừa gạt, là phiến kinh bên trên một cái phi thường kinh điển âm mưu.
Đừng nhìn biện pháp thật đơn giản, có thể loại này âm mưu tối thiểu nhất đều xuất hiện hơn ngàn năm, nhưng mà mặc kệ đi qua bao lâu, giống nhau đơn giản âm mưu, có thể hết lần này tới lần khác chính là có người trúng kế.
Phiến thuật không nhất định có bao nhiêu mới, chỉ cần có thể dùng liền đi, nhân tâm một mực có tham niệm, loại này lợi dụng người âm u mặt phiến thuật liền vĩnh viễn bất quá lúc.
Dựa theo ném bao âm mưu quá trình, Lý Tuế giả bộ như ném bạc người mất liền trở lại, nàng phối hợp với Lý Hỏa Vượng diễn một hồi hai bè hí kịch.
Một cái nói bao bên trong bạc ít, ồn ào muốn báo quan, một cái phối hợp đem tiền trên người đều đem ra, từ chứng trong sạch.
Mặc dù biểu lộ có chút xốc nổi, nhưng là Lý Tuế diễn rất nghiêm túc.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng cầm theo này sấu tử thân bên trên lừa gạt tới ba dưa hai táo cùng Lý Tuế rời khỏi, núp trong bóng tối nhìn xem người gầy kia chính là ôm kia túi bạc.
Một lát sau, người gầy kia tả hữu nhìn thấy bọn hắn cũng chưa trở lại sau, lập tức mở ra bao khỏa, hắn cầm lấy bên trong thỏi bạc ròng nhét vào trong miệng, dùng sức khẽ cắn, ngay sau đó ôm kia túi bạc hoan thiên hỉ địa rời khỏi.
"Ân? Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng trên mặt không khỏi nổi lên nghi ngờ , dựa theo quá trình đi, này gia hỏa hẳn là sẽ phát hiện phía trong căn bản liền không phải thỏi bạc ròng, mà là một chút thạch cao khối.
Sau đó hắn sẽ phát hiện chính mình bị lừa, chính mình cũng có thể được đi lừa gạt tới Phi Cương mới đúng, làm sao này gia hỏa hiện tại không án sáo lộ ra bài?
"Phụ thân, hắn không có bị lừa gạt a, kia bao bên trong thật có một bao bạc đâu." Lý Tuế mở miệng nói ra.
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ, có thể ở trong đó ta rõ ràng chỉ để vào thạch cao, làm sao lại biến thành bạc -- "
Lại nói đạo một nửa, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, nhìn tới kia thạch cao bị chính mình tu thành bạc.
Chính mình tu chân năng lực không cách nào khống chế, giờ đây chính mình nói sao làm vậy, nói lời nói dối tất cả đều biến thành hiện thực, vậy này coi như lừa gạt sao?
Nếu kia bạc liền là hàng thật giá thật bạc thật, hắn tự nhiên không có bị lừa, hết thảy đều là thật.
Hiện tại theo trong miệng hắn nói ra hết thảy âm mưu, đều có biến thành thực, nếu đều là thật, vậy liền không tính là lừa gạt, chỉ là trình bày sự thật mà thôi.
Tu chân không tu giả lại tẩu hỏa nhập ma, nhưng đối với một vị tu chân đại thành đằng sau Tâm Tố, muốn tu giả chỉ sợ cũng rất khó.
"Đi! Chúng ta đuổi theo." Không cam lòng Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế, nhanh chóng hướng về kia sấu tử đi theo, ý đồ đi bổ cứu.
Chờ lần nữa nhìn thấy mặt kia bên trên trong bụng nở hoa sấu tử, Lý Hỏa Vượng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia túi bao khỏa, miệng bên trong bắt đầu tự lẩm bẩm lên tới."Kia là thạch cao! Kia là thạch cao!"
Cuối cùng tại chờ người gầy kia đi đến kỹ viện, đưa tay lần nữa theo bao khỏa bên trong móc ra bạc ra đây chuẩn bị đi vào tiêu phí lúc, hắn phát hiện vừa mới bạc toàn bộ biến thành thạch cao.
Này sấu tử trong lúc nhất thời hoảng hồn, kinh hoảng kêu to lên tới, ôm kia thạch cao liền đi tìm Lý Hỏa Vượng tính sổ sách, có thể nơi nào còn có Lý Hỏa Vượng thân ảnh.
Theo lý mà nói loại này ném bao lừa gạt nên tính là kết thúc, nhưng mà lần này, Lý Hỏa Vượng vẫn không có cảm nhận được kia Phi Cương chảy vào trong cơ thể mình, tu giả vẫn là không có thành công.
Hiện tại tựa hồ nhìn tới, không thể dùng tu chân thủ đoạn đi tu giả tới mở ra lối riêng. Cũng không biết có phải hay không là cả hai tương xung, ngược lại liền là không cấp.
"Ai, biến thành bạc không cấp còn chưa tính, làm sao biến trở về thạch cao vẫn là không cấp? Tu cái giả lừa gạt cá nhân làm sao lại khó như vậy đâu?"
Thử mấy lần Lý Hỏa Vượng nhìn một chút dần dần ngã về tây sắc trời, liền dẫn Lý Tuế hướng về khách sạn đi đến.
Chờ đi tới chính mình phòng khách cửa ra vào, vừa mới đẩy cửa ra, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy, Lý Tuế ngay tại mặt bất mãn ngồi tại trên ghế.
"Phụ thân! Ngươi gạt người! Ngươi rõ ràng nói rất nhanh liền trở về! Kết quả lâu như vậy mới trở về!"
Nàng vừa dứt lời, đi theo Lý Hỏa Vượng bên người Lý Tuế trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác đến một chút, để nàng nhịn không được xương sống lưng phát run mạc danh cảm giác, theo cái ót tràn vào đầu của mình.
Mặc dù những vật này vẻn vẹn chỉ có một chút, nhưng là Lý Hỏa Vượng liền lập tức minh bạch đây là gì đó."Đây chính là Phi Cương a. . . ."
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới tu giả là chuyện gì xảy ra, tu giả phải dùng giả, hư giả hoang ngôn, hư giả đồ vật.
Chính mình lợi dụng tu chân tới tu giả, nói trắng ra là, kia giả vẫn là thực, vậy vẫn là tu chân mà không phải tu giả.
Mình muốn tu giả, tuyệt đối không thể dùng bất luận cái gì thực, dùng đồ vật là giả, mới có thể lừa gạt ra chân chính giả đến.
"Nguyên lai là chuyện như vậy!" Lý Hỏa Vượng hưng phấn lên, hắn rốt cuộc tìm được tu giả khiếu môn, tu giả kỳ thật rất đơn giản, chính mình nghĩ phức tạp.
Lý Hỏa Vượng lập tức cũng không đoái hoài tới Lý Tuế giải thích gì đó một cái khác chính mình là ai, quay người liền chuẩn bị không kịp chờ đợi tiến hành một vòng mới đi lừa gạt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng may mắn chính mình lần này Thanh Khâu không có đến không thời điểm, liền nhìn thấy đã lâu không gặp Huyễn Tẫn thân ảnh từ dưới đất phiêu ra đây.
Nhìn lấy trước mắt cái này thủy chung để cho mình có chút khó chịu Huyễn Tẫn huyễn tượng, Lý Hỏa Vượng chính cảm thụ thể nội kia một chút Phi Cương, tâm bên trong bắt đầu bắt đầu cân nhắc.
Này Phi Cương liền như vậy một điểm, Tọa Vong Đạo cái gì thần thông đều dùng không đến, nhiều nhất tối đa cũng liền đầy đủ đổi khuôn mặt.
Ngay tại Huyễn Tẫn chuẩn bị nói chút gì thời điểm, Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng trên ghế khẽ nghiêng, gương mặt nhanh chóng biến hóa, rất nhanh mười tám mặt Đầu Tử thay thế Lý Hỏa Vượng đầu.
Lý Hỏa Vượng học lấy Đầu Tử ngữ khí nở nụ cười."Ha ha ha, Huyễn Tẫn, không nghĩ tới ta còn có chuẩn bị ở sau a? Muốn lộng chết ta, có thể không dễ dàng như vậy a."
Huyễn Tẫn huyễn tượng dừng ở nguyên địa không có động, nhưng là Lý Hỏa Vượng chính cảm thụ sau đầu như là như sóng biển vọt tới Phi Cương, trong lúc nhất thời thực tế có chút không kềm được.
"Ha ha ha! Ngươi tin, ngươi thế mà thực tin! !"