Chương 556: Cục

"Giữa ban ngày liền dám can đảm đến cung nội làm càn, thật coi ta Đại Lương Quốc không người sao? Hả?" Thô kệch thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên trái vang lên, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị thân xuyên trọng giáp già nua Binh Gia cưỡi ngựa cao to hướng về này một bên chạy tới.
Cái này người khẽ động, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều cảm giác không khí bốn phía đều theo hắn một khối động, đây là Binh Gia, hơn nữa không phải Bành Long Đằng loại này trung lưu! Này khí tràng nói không chừng là Đại Lương thực lực mạnh nhất Binh Gia!
Hơn nữa dạng này người không chỉ có một cái, hết thảy sáu người theo bốn phương tám hướng cưỡi ngựa lao đến, quá hiển nhiên hoàng cung phía trong động tĩnh lớn như vậy, đưa tới cái khác người.
Theo bọn hắn tới gần, Lý Hỏa Vượng bên tai thậm chí bắt đầu xuất hiện nghe nhầm, hắn nghe được binh sĩ tiếng chém giết, ngửi thấy máu tươi mùi hôi thối ấy ư, thậm chí tâm tình cũng biến được có chút nóng nảy lên tới.
Khi bọn hắn tại Đầu Tử xung quanh tụ tập, kia trùng thiên sát khí gần như đều nhanh muốn ngưng tụ thành thực chất, đến mức Lý Hỏa Vượng cảm giác được trước mắt có bức tường, hơn nữa trên người bọn họ mùi máu tươi so Lý Hỏa Vượng thân bên trên còn muốn trọng nhiều hơn.
"Đi Diêm Vương Điện, nhớ kỹ đừng quên nói là ngươi Trương gia gia giết ngươi!"
Một vị mặt có ba đạo sâu sẹo đích thực lão tướng quân, giơ lên trong tay run rẩy ra trọng ảnh trọng giản, liền phải hướng trên mặt đất vô pháp động đậy Đầu Tử đập tới.
"Chờ một chút!" Kia mắt thấy là phải nện vào Đầu Tử thân bên trên trọng giản ngừng lại, sáu vị Binh Gia lão tướng quân đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau nhìn về phía nói lời này quốc sư.
"Trước hết để cho lão phu hỏi mấy câu lại giết cũng không muộn." Hoàng Phủ Thiên Cương hai tay chắp sau lưng đi tới.
Nghe được quốc sư muốn nói chuyện với Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc biến được so vừa mới còn khẩn trương.
Cùng là Tọa Vong Đạo, hắn có thể quá biết rõ Tọa Vong Đạo cường nhược điểm, ai cũng biết Tọa Vong Đạo chính diện giao thủ năng lực không được, thế nhưng là đều không chú ý hắn nhóm am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm, nếu là cùng hắn một ngụm, đó chính là Đầu Tử sân nhà!
"Quốc sư đại nhân, vẫn là tranh thủ thời gian giết Đầu Tử! Để tránh phức tạp "
"Lão phu ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều, làm việc còn muốn ngươi dạy?" Hoàng Phủ Thiên Cương trừng Lý Hỏa Vượng một chút, hướng về bị vây Đầu Tử đi đến.
Hắn vừa đi, kia ảo giác Tọa Vong Đạo tới đến Lý Hỏa Vượng bên người nháy mắt ra hiệu nói: "Ca môn, ngươi có hay không cảm thấy vấn đề này có điểm lạ a? Ngươi nói có đúng hay không lão già này thực thiếu chúng ta lão Đại ân tình a? Cho nên hắn đây là thừa cơ dự định trả nhân tình đâu."
Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ sau trong nháy mắt phản ứng lại, mắt lạnh nhìn xem hắn, "Đều lúc này ngươi còn muốn giúp lấy Đầu Tử đùa nghịch gạt ta? Đi, liền xông lên ngươi câu nói này, chờ lấy ban đêm bị ta rút gân rút xương a! !"
"Ai! Ngươi này người chuyện ra sao a, ta đây là giúp ngươi cuộn bàn tính tính a, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú."
Lý Hỏa Vượng căn bản lười nhác nghe đối phương giải thích, hắn nhìn nói với Gia Cát Uyên: "Gia Cát huynh, nếu như ta cầm ngươi dùng Hư Tu Chân một đoạn ngắn công phu, ngươi có thể đưa ra không sẵn sàng giải quyết Đầu Tử sao?"
"Lý huynh, đều kém lâm môn một cước, đừng nóng vội, không đáng bồi lên ngươi Tâm Tố thân phận bại lộ, đi, chúng ta trước đi xem một chút người quốc sư kia muốn hỏi Đầu Tử lời gì."
Nói xong Gia Cát Uyên đi theo Hoàng Phủ Thiên Cương hướng về bên kia đi đến, đang đến gần Đại Lương Quốc sư phảng phất cảm giác được cái gì, hướng về chính mình bên trái nhìn nhìn, nhướng mày tiếp lấy đi lên phía trước.
Nhìn xem hai người bọn họ bóng lưng, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng thần thái nhanh chóng biến hóa.
"Hồng Trung lão Đại, tiểu tử này nhất định là có chuyện giấu diếm ngươi." Ảo giác Tọa Vong Đạo lần nữa tới đến Lý Hỏa Vượng bên người thuyết đạo.
"Ngậm miệng! Cần ngươi nói cái gì! Ngại rút gân rút xương không đủ ngươi hưởng thụ phải không? Hẳn là ngươi nghĩ lăng trì không được?" Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay sống lưng Cốt Kiếm, cũng đi theo đám bọn hắn hướng về bên kia đi đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng khó khăn tới đến bọn hắn bên người thời điểm, quốc sư đã bắt đầu hỏi."Nói một chút đi, ngươi trốn ở trong cung này làm cái gì? Lão phu đã sớm chằm chằm ngươi rất lâu, vốn cho rằng có thể nhiều câu bên trên dư lại Tọa Vong Đạo, có thể một mực cũng không có gặp ngươi có chỗ động tĩnh."
"Ha ha ha." Dù là bị đóng ở trên mặt đất, chỉ còn nửa thích thân thể Đầu Tử như xưa tỏ ra bình tĩnh như thế, thậm chí còn có rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm.
"Ngươi cho rằng ngươi là để mắt tới ta, có thể ta yêu cầu liền là để ngươi để mắt tới, vì chính là cấp cái khác người đánh yểm hộ, lần này làm việc không phải ta, là người khác." Nói đến đây, Đầu Tử hướng về Lý Hỏa Vượng lặng lẽ trừng mắt nhìn.
"Ngươi tốt nhất nói nhanh lên! Lão phu bận bịu sự tình so ngươi trọng yếu nhiều!" Đại Lương Quốc sư ngữ khí gặp trọng một chút.
"Hắc hắc hắc ~ không bằng ngươi đoán xem nhìn, lần này ta lại đùa nghịch cỡ nào lớn tình hình?" Đối diện chính mình bốn phía binh khí, Đầu Tử một điểm đều không mang sợ.
"A, lão phu không đoán." Đại Lương Quốc sư một điểm cũng không có nuông chiều hắn ý tứ, móc ra Tinh Túc kiếm liền chuẩn bị hướng về Đầu Tử thân thượng trảm đi.
"Ai, đừng nóng vội a, ngươi này người làm sao vội vã như vậy tính tình, ta nói ta nói, vất vả cày cấy như vậy nhiều năm, vì chính là hôm nay này khẽ run rẩy."
"Ha ha ha, các ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta Tọa Vong Đạo đùa nghịch không được Long Mạch? Ai! Hai ca liền hết lần này tới lần khác không tin cái này tà! Lần này tình hình a, vì chính là các ngươi Đại Lương hoàng đế thiết lập."
"Nếu không động được Long Mạch, kia đào Long Mạch căn! Ha ha ha, có phải hay không cảm thấy Đại Lương hoàng đế đã chọn được? Cái kia gọi Cơ Lâm tiểu tử?"
"Ân?" Nghe nói như thế, Đại Lương Quốc sư mày nhăn lại, tức khắc nhớ ra cái gì đó.
"Cơ Lâm hẳn là không phải hoàng gia huyết mạch? Tuyệt không không có khả năng! Ngươi lại tại đùa nghịch loại này sứt sẹo trò hề! Lão phu cùng Huyền Tẫn chuyên môn tính qua hắn ngày sinh tháng đẻ! Hắn liền là Cừu gia huyết mạch!"
"Ha ha ha! !" Nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Cương nói lời này, Đầu Tử vui vẻ, vui nhanh muốn điên rồi.
"Không sai A Tâm ha ha ha, hắn là Cừu gia huyết mạch a! Thế nhưng là này Cơ Lâm của quý là ta trộm đạo sắp xếp lên! Hắn nhưng thật ra là nữ! Hơn nữa còn là Thạch Nữ, Đại Lương Long Mạch tại nàng này một lễ liền chặt đứt! Ha ha ha!"
Đầu Tử càng vui vẻ, vui vẻ thở không ra hơi, thần thái trong mắt xuyên qua sảng khoái, phảng phất vì chính là một ngày như vậy.
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, này tên điên để cho mình giúp đỡ Cơ Lâm thượng vị, nguyên lai là nghĩ đánh dạng này bàn tính.
"Tới tới tới, các ngươi ai đi cá nhân nói cho các ngươi biết hoàng thượng này tin tức tốt a, thuận tiện giúp ta hỏi một chút, làm hơn mười năm nam tử, kết quả bỗng nhiên biết mình là nữ, trong lòng là nghĩ như thế nào đến, ha ha ha!"
Hoàng Phủ Thiên Cương lạnh lùng nhìn về đối phương như vậy cười, một điểm cũng không có kinh ngạc ý tứ."Đây chính là Đầu Tử tình hình? Nếu là ngươi cảm thấy Đại Lương Long Mạch tốt như vậy nhất định, kia ngươi sợ là muốn đánh sai tính toán, bọn ta đã sớm phòng bị. Cố ý tại dân gian chuẩn bị một chút rồng di phúc tử."
"Hắc hắc hắc ~ không còn, đều bị chúng ta sạch sạch sẽ ~ bạch ngọc tròn ngọc bội là tín vật a? Hắc hắc hắc "
Bạch ngọc hình tròn ngọc bội? Lý Hỏa Vượng không biết rõ vì sao cảm giác cái từ này hình dung ngọc bội khá quen.
Lúc này Đầu Tử vẫn còn tiếp tục nói xong."Những người này bên người liền tên hộ vệ cũng không có, liền là người bình thường, chúng ta Tọa Vong Đạo tìm được người rồi sau, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần ở bên cạnh khiêu khích một chút, bọn hắn liền biết chính mình đâm đầu vào chỗ chết. Ngươi nói đúng không, Hồng Trung?"