Chương 448: Người quen

"Ồ, ồ, ồ ~~!" Theo gà trống gáy sáng âm hưởng lên, trong ngủ mê Ngưu Tâm Thôn cũng dần dần tỉnh lại.
Sau khi rửa mặt liền là ăn điểm tâm , bình thường tầm thường bách tính gia là ăn không nổi điểm tâm, loại trừ mùa thu hoạch thời điểm, vì bảo đảm thu hoạch khí lực ăn ba bữa cơm bên ngoài, tầm thường thời gian một ngày liền ăn hai món ăn.
Bất quá tại Ngưu Tâm Thôn không có chuyện này, tất cả mọi người đều có điểm tâm ăn, đây cũng là vì sao không ít người đối Bạch Linh Miểu như vậy cảm ân đái đức nguyên nhân.
Cấp cơm no, cấp đọc sách, thậm chí ruộng bên trong trồng ra tới lương thực chính mình cũng có phần, trên đời này đâu còn có tốt như vậy chủ nhân.
"Nhanh! Tranh thủ thời gian tới, ngẩng đầu lên cháo nồng chút, ăn cơm đều không chịu khó! Ngươi đời này làm gì có thể chịu khó!" Lữ trạng nguyên dùng tay không ngừng sợ đánh lấy chính mình đại nhi tử môn.
"Phụ thân a, chúng ta hiện tại có tiền, tại gia tự nấu lấy a." Lữ cử nhân vợ La Quyên Hoa đối với nhiều lần đều ngủ không được giấc thẳng, cảm giác được phi thường bất mãn.
"Ngươi đây là có tiền treo thân bên trên thịt nướng a? Có không cần tiền cơm không ăn, thế mà còn chính mình tiêu tiền mua lương thực! Phá của ngoạn ý, tranh thủ thời gian tới!" Nắm cán tẩu thuốc đổ ập xuống khiển trách con dâu một lượt sau, hắn chắp tay sau lưng quay người liền đi đập những cái kia các đồ đệ cửa phòng.
Hắn tự nhiên không phải tri kỷ kêu những này đồ đệ đi đoạt điểm tâm, mà là để bọn hắn rời giường luyện kiến thức cơ bản.
Lữ trạng nguyên hoàn toàn dựa theo lúc trước sư phụ mình dạy mình một dạng đi dạy bọn họ, nghiêm ngặt nhưng lại đơn nhất, luyện không đủ luyện không rất cho phép ăn cơm.
Lúc đầu luyện xướng đại hí, nhất định phải từ nhỏ đã bắt đầu luyện, bọn hắn như vậy hơn mười tuổi, muốn xuất đầu vậy thì nhất định phải càng chịu khó.
Tại các đồ đệ kia cao thấp bất nhất luyện giọng thanh âm bên trong, Lữ trạng nguyên mang lấy chính mình kia toàn gia trùng trùng điệp điệp hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Chờ bọn hắn mới vừa vào viện tử, vừa vặn liền thấy Dương tiểu hài chỉ huy hai người nhấc lên một nồi cháo nóng hướng trong đại đường khiêng.
Hắn trên mặt mới vừa đám bên trên nụ cười vào trong đi, có thể tại hắn nhìn thấy chính mình kia nghịch tử Lữ tú tài cũng tại thời điểm, trên mặt tức khắc tra kéo xuống."Hừ!"
Đối diện cái này tiểu nhi tử, đánh cũng đánh mắng cũng mắng, có thể súc sinh này là nhận lý lẽ cứng nhắc, nói cái gì đều không nghe.
Mà đối diện chính mình cha ruột địch ý, Lữ tú tài miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng nói xong một số Lão Vương Bát, chờ coi, một ngày nào đó loại hình lời nói.
Mà cái kia mua được thê tử Đào nhi, ở phía sau trầm mặc nhìn xem chính mình công công cùng tướng công, tâm bên trong tựa hồ đang suy nghĩ gì.
"Ai Nha Ai Nha, mọi người đều đến a." Theo Cẩu Oa kia khó nghe thanh âm vang lên, cái khác người lập tức liền thấy hắn đỡ lấy cái kia bụng lớn vợ đi đến.
"Đúng, sắp sinh, đã đủ tháng, xem chừng liền mấy ngày nay, nhi tử ta cũng nhanh ra đời." Cẩu Oa cười híp mắt đối Lữ tú tài thuyết đạo
Lữ tú tài trên mặt lộ ra một tia khinh thường."Ta hỏi ngươi sao? Khoe khoang gì đó a?"
"Ha ha ha." Trên mặt mày bay bộ mặt múa Cẩu Oa đỡ lấy lão bà của mình ngồi xuống, đi đến Lữ tú tài bên người thấp giọng hỏi: "Tú tài, ngươi kia thần thông học kiểu gì a?"
"Còn dạng kia, không biết chữ bắt đầu luyện chậm, làm sao? Ngươi muốn học?"
Cẩu Oa cười cười, "Ta mới không học đồ chơi kia đâu, nhiều mệt mỏi a, ta ăn xong điểm tâm lưu lưu ăn, liền đợi đến ăn cơm trưa."
"Ta kia bốn mẫu ngày để người khác trồng, chờ lấy thu lương thực liền thành, gì đó không cần làm, Niên Niên đều có lương thực, nhiều tự tại, khổ nhiều như vậy đều sống qua tới, có thể đến làm cho ta hảo hảo nghỉ ngơi một chút."
Cùng Lý sư huynh vào Nam ra Bắc lâu như vậy, cái khác không có luyện ra, kiến thức xem như luyện được, trên đời này tặng không đồ vật cũng không nhiều, đặc biệt là đủ loại thần thông luyện không tốt nguy hiểm vô cùng.
Kỳ thật trong lòng của hắn ý tưởng chân thật chính là, trước chờ cái mấy tháng, cùng này Lữ tú tài thực không có xảy ra vấn đề gì sau, chính mình lại học, vậy cũng là theo Lý sư huynh thân bên trên học đến.
"Hừ, loại trừ ăn liền là ngủ, không có chí khí!" Lữ tú tài đối Cẩu Oa mặt xem thường.
"Ha, ta là không có chí khí, ta có nhi tử, ngươi có sao?"
Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu đi xuống bậc thang, cái khác người nhất thời không nói thêm gì nữa, chờ lấy đối phương nhập tọa.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng làn da không còn, nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi, nhưng là người đang ngồi cũng sớm đã quen thuộc, so này lại dọa người đều nhìn qua.
Cùng Lý Hỏa Vượng tại chủ tọa ngồi xuống cầm lấy chiếc đũa, cái khác người lúc này mới bắt đầu động thủ ăn cơm.
Lý Hỏa Vượng liền dưa muối cùng trứng mặn, ăn Màn Thầu uống vào cháo, động tác biên độ rất ăn nhiều cực kỳ nhiều.
"Ăn chậm một chút, Ngạ Tử Quỷ đầu thai a, không ai giành với ngươi."
Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới Bạch Linh Miểu phàn nàn, tiếp tục ăn lấy điểm tâm của mình.
Chính mình vừa tu luyện lên tới, liền là một ngày trôi qua, hiện tại không ăn no điểm, buổi trưa nhưng liền không có ăn.
"Ai, này tại Ngưu Tâm Thôn cũng không có kẻ xấu hại ngươi, ngươi làm sao còn lộng được máu me khắp người a?" Bạch Linh Miểu dùng tay chụp trừ trên người hắn vết máu.
"Lo trước khỏi hoạ a, yên tâm, không chết được."
"Không chết được không đau sao? Ngươi đây là đau nghiện rồi? Ban đêm cùng ngươi nằm một khối, đi tiểu đêm đều có thể bị ngươi giật mình."
Tại Bạch Linh Miểu lao thao bên dưới, Lý Hỏa Vượng vội vàng kết thúc điểm tâm, đi ra Bạch gia đại viện, mà Lý Tuế đã sớm ở bên ngoài đợi.
Một cao một thấp hai người theo gập ghềnh đường nhỏ, bắt đầu hướng về Ngưu Tâm Sơn bên trên đi đến.
Nhưng lại tại hắn vừa đi ra đầu thôn lúc, bốn phía trong rừng tràn ngập tới màu trắng vụ khí, mày nhăn lại Lý Hỏa Vượng lập tức dùng tay một nắm Tử Tuệ Kiếm, chợt đưa ra một đoạn. "Ai! Ra đây!"
Theo trùng thiên sát khí đánh bốn phía sương mù chợt hướng bốn phía rung động, màu trắng sương mù nhanh chóng tán đi, ngay sau đó nhìn chằm chằm một khối bằng gỗ mặt nạ khuôn mặt theo trong sương mù lộ ra.
"Ai Nha, đây không phải là lũ lụt xông tới Long Vương Miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà ấy ư, nguyên lai là ngươi a, Nhĩ Cửu!"
"Liễu Tông Nguyên?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần kinh ngạc nhìn xem vị này mang lấy đầu gỗ mặt nạ nam nhân, hắn nhớ kỹ cái này, lúc trước hắn cùng Ký Tương còn có Thác Bạt Đan Thanh cùng nhau tìm kiếm Tâm Trọc thời điểm, hắn là một người trong đó.
Thế Đạo Vô Thường, lúc trước cùng nhau hành động năm người, Ký Tương chết rồi, Tâm Si hòa thượng cũng đã chết, Thác Bạt Đan Thanh bị kẹt trong Tâm Trọc ra không được, hiện tại cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.
Lần nữa gặp mặt, hai người thổn thức không dứt bên trong mang lấy một tia thân cận.
Nếu Liễu Tông Nguyên tại, vậy dĩ nhiên không có khả năng đi tu chân, Lý Hỏa Vượng lập tức mang lấy này người tới đến họp khách bên trong dâng trà.
Nâng chung trà lên uống một ngụm, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia hiếu kì mở miệng hỏi: "Liễu huynh, hôm nay ngươi cố ý đến này, có phải hay không Giám Thiên Ti bàn giao gì đó công việc rồi?"
Mặc dù Liễu Tông Nguyên cũng là Giám Thiên Ti, nhưng là hắn cũng không cảm thấy này người là bởi vì trên kinh thành cái này đại sự mà đến, dù sao khi đó, chính mình dùng đều là Bắc Phong cỗ kia thân thể nữ nhân, làm sao tra đều tra không được trên người mình.
Rất nhanh Liễu Tông Nguyên lời nói, cũng xác nhận Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.
"Ai Nha, đây không phải là nghe nói nơi này lại có người ở nha, còn tưởng rằng lại có một đám Bạch Liên tà giáo, liền chuyên môn chạy tới nhìn một chút, thật không nghĩ tới tại này gặp được ngươi."