Chương 489: Đầu tử

"Ai nha, có thể có chuyện gì, liền là tìm ngươi giúp cái chuyện nhỏ nha."
Nghe trước mặt mình Bàn Tử chủ quán nói ra lời này đến, Lý Hỏa Vượng cười một cái tự giễu.
"Thực để mắt ta, ngươi đều không giải quyết được sự tình, ta có thể có làm được cái gì a."
Này Bàn Tử tịnh không có trả lời ngay Lý Hỏa Vượng lời nói, mà là có chút luống cuống tay chân chiêu đãi khách nhân, một mực chờ người đi như nhau sau, hắn này một mới đi đến gian hàng ở dưới móc ra hai cái ghế gỗ nhỏ tử, chính mình ngồi một cái, ném cho Lý Hỏa Vượng một cái.
"Đến, ngồi, chớ đứng nói chuyện. Vấn đề này a, thật đúng là chỉ có ngươi đến, ta không được, đi qua liền biết bị Long Mạch phát giác.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem tai to mặt lớn đầu, mang lấy một tia trêu chọc mà hỏi thăm:
"Một hồi trước, chúng ta đều cầm Giám Thiên Ti triệt để làm mất lòng, ngươi còn không hài lòng a?
Nhìn giờ phút này Lý Hỏa Vượng mặt không thèm để ý dáng vẻ vậy mà lúc này nhưng trong lòng của hắn đã sớm đánh lên mười hai phần tinh thần.
Chỉ vì này người không phải người khác, hắn là Tọa Vong Đạo Đầu Lĩnh, đầu tử!
Cùng là Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng không có khả năng quên hắn chỗ đáng sợ.
Hắn cái này người thích nhất làm liền là lừa đảo, thậm chí có thể nói, toàn bộ Tọa Vong Đạo nói không chừng liền hơn phân nửa người trở lên đều là hắn lừa qua tới.
"Ai, lời này của ngươi nói đến, chúng ta liền là không cướp Giám Thiên Ti đồ vật, chúng ta liền không đắc tội bọn hắn rồi?"
Đầu tử đưa tay nắm lên hai cái bán thừa lại bánh quẩy, bỏ vào trong miệng của mình nhai.
"Hồng Trung, tối hôm qua, kia Đại Lương hoàng thượng tại lôi kéo ngươi đúng không? Ai nha, chơi vui như vậy sự tình, ngươi chạy gì đó."
"Đối lại ngươi trở về, đồng ý vậy Hoàng đế lôi kéo, xong rồi ngươi lại nghĩ biện pháp để hắn đăng cơ thành công."
Đầu tử nói ra để Lý Hỏa Vượng giúp được gì đó bận bịu.
Tọa Vong Đạo muốn lẫn vào đến Đại Lương hoàng thất tranh đoạt hoàng vị bên trong Lý Hỏa Vượng một điểm ngoài ý muốn cũng không ngoài ý liệu.
Nhưng là mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, Lý Hỏa Vượng nửa điểm cũng không có muốn gia nhập ý tứ.
"Lão Đại, ta hiện tại không rảnh, vấn đề này ngươi tìm người khác đi a."
Đối diện Lý Hỏa Vượng quả quyết từ chối, đầu tử cười híp mắt nói đến: "Thế nào đây là, cũng không phải tiểu hài, đừng có đùa tính tình. Yên tâm, vậy Hoàng đế chỉ cần một đăng cơ, liền ngươi không có chuyện."
"Hồng Trung a, trong cung này a chúng ta người vốn là không nhiều, đoạn thời gian trước còn bị quét một khối, liền thuộc ngươi bây giờ tiện lợi nhất, lại một cái, đừng quên ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình đâu."
Đầu tử trong tay, cầm chính mình dính đầy dính dầu tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai, "Ngươi nhìn, đúng không, này về tình về lý, việc này đều phải ngươi làm."
Ân tình? Lý Hỏa Vượng cũng không nhớ kỹ, này gia hỏa trong miệng ân tình, dù là liền là Hồng Trung trong trí nhớ cũng không có.
"Việc này ta không làm, đầu tử lão Đại, ngươi vẫn là tìm người khác a."
Lý Hỏa Vượng lần nữa từ chối sau, lưu loát đứng lên liền chuẩn bị muốn đi.
"Đi qua lần trước giày vò, Tọa Vong Đạo đã không dư thừa bao nhiêu người, ta khuyên ngươi vẫn là trước tu thân dưỡng tính một đoạn thời gian a."
Đối diện thực lực viễn siêu ra bản thân đầu tử, Lý Hỏa Vượng hiện tại chỉ có thể đánh bạc, đánh bạc đối phương tại Giám Thiên Ti như vậy bao vây chặn đánh bên dưới, hắn không biết cái này cái thời điểm cùng một cái Tam Nguyên bên trong hao tổn.
Nếu như muốn không nên bị Tọa Vong Đạo lừa gạt, kia từ vừa mới bắt đầu cũng không cần đi theo hắn con đường đi xuống.
Lý Hỏa Vượng vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng bỗng nhiên lần nữa truyền đến đầu tử thanh âm, "Tiểu tử, ngươi coi là thật không làm a? Ngươi muốn thực không làm, đừng trách ta không lưu đồng môn tình nghĩa a!" Dưới chân nhất chuyển, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía kia đầu tử, ngữ khí bình tĩnh nói đến: . . .
"Đầu tử lão Đại, làm sao? Ngươi chẳng lẽ muốn đối ta tới cứng?"
"Lời này của ngươi nói đến, chúng ta cũng không phải Binh Gia mãng phu, làm sao lại đối với mình gia nhân tới cứng đâu."
Nghe được đối phương hiền lành ngữ khí, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cười lạnh không dứt.
"Ta cho ngươi biết a, liền là một tháng trước, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, để chúng ta đảm bảo một vật, ngươi không tiếp theo công việc cũng thành, vậy coi như đừng trách ta cầm đảm bảo đồ vật phóng xuất đến."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, hắn phi thường xác định, một tháng trước, chính mình căn bản liền không có tiếp xúc bất luận cái gì Tọa Vong Đạo, lại hoặc là nói, này đầu tử đã bắt đầu lừa bịp ta rồi?
"Đầu tử lão Đại, như vậy đùa nghịch liền vô vị,
Sự tình lần trước ta mệt mỏi, ta phải thật tốt nghỉ ngơi một chút. Ngươi tìm người khác đi a."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đã sớm lạnh mất đồ ăn ném xuống đất, hướng về xe ngựa đi đến.
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng rời khỏi, đầu tử cũng không đuổi theo, mà là có chút luống cuống tay chân tiếp đãi tới mới tới khách nhân.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng kéo xe ngựa, hướng về kinh thành cửa tây đi đến, kia mập mạp chủ quán đối nơi xa xe ngựa la lớn: "Xú tiểu tử! Ngươi kiềm chế một chút! Nếu như ngươi chỉ tu thực không tu giả lời nói, coi chừng tẩu hỏa nhập ma a!"
Mặc dù an toàn rời khỏi kinh thành, đầu tử cũng không có làm cử động thất thường gì, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không ngây thơ coi là vấn đề này xong rồi.
Cùng theo kinh thành sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu ngựa không dừng vó một đường phi nước đại,
Vì để tránh cho đầu tử lừa gạt, trên đường đi hắn thậm chí không tiếp xúc bất luận cái gì người sống.
Đói liền lên núi săn bắn xuống sông mò cá, sống được như là dã nhân.
"Bùm bùm." Ngọn lửa liếm láp lấy cạo mất vảy cá da cá, cầm dùng thẻ trúc cắm lên tới cánh tay lớn nhỏ Hà Ngư nướng đến khô vàng.
Tinh tế rải lên một số muối mịn sau, Bạch Linh Miểu bưng lấy đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Ngay tại cảnh giới bốn phía Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu,
"Ngươi trước ăn đi. Ta không đói bụng.
Bạch Linh Miểu cầm trong tay cá nướng đưa tới Lý Tuế trong ngực, một lần nữa cầm lấy một đầu lần nữa nướng lên tới.
"Lý sư huynh, chúng ta còn bao lâu đến Ngưu Tâm Thôn?"
"Chúng ta tạm thời trước không về, đừng đem này phiền toái sự tình mang về đến trong làng đi.
"Vậy chúng ta phải ở bên ngoài đối bao lâu? Nhiều năm sao?" Bạch Linh Miểu có chút lo lắng mà hỏi thăm.
"Vậy cũng không đến mức, nếu Tọa Vong Đạo muốn lẫn vào vào Đại Lương đoạt dòng chính, vậy chỉ cần cùng tân hoàng đăng giai, mặc kệ Tọa Vong Đạo có thành công hay không, bọn hắn hẳn là sẽ không lại đến phiền ta."
Hiện tại Lý Hỏa Vượng lo lắng hơn chính là, này đầu tử lại ở âm thầm đùa nghịch hoa chiêu gì, này người xem như Tọa Vong Đạo đứng đầu, tuyệt không phải là hư danh.
Tại hắn tìm tới một người thời gian, kia trên cơ bản phía sau bộ đã thiết lập tốt, liền đợi đến người khác xuyên đâu.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng có chút không cam tâm chậm rãi hai tay nắm chắc, thực lực của mình còn chưa đủ,
Nếu như chính mình tu chân đại thành, cần gì phải như vậy như vậy kiêng kị hắn.
Vội vàng ăn xong cá nướng sau, Lý Hỏa Vượng liền lên xe ngựa nghỉ tạm, bất quá hắn cũng không có ngủ chết, để tại có cái gió thổi cỏ lay lập tức liền có thể cảnh giác tỉnh lại.
Sau nửa đêm, Lý Hỏa Vượng cùng rụt lại trong ngực hắn Bạch Linh Miểu đồng thời mở mắt.
"Lý sư huynh, phía đông cánh rừng có động tĩnh."
"Ân, ta cũng nghe đến, ba người chúng ta cùng đi xem nhìn chuyện gì xảy ra, miễn cho bị điệu hổ ly sơn."
Theo ba người không ngừng đến gần, bọn hắn nghe được tiếng chém giết cùng tiếng hò hét, còn có binh khí tương giao động tĩnh.
Tại Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cây cối khe hở nhìn thấy nơi xa chiến cuộc thời gian, lập tức liền minh bạch chuyện này rốt cuộc là như thế nào.