Chương 170: Điên rồi

"Mau dừng lại! Đi qua ngươi cũng sẽ chết!"
Nhìn xem ngày càng nhiều đến gần Bồ Tát, Đan Dương Tử thanh âm bên trong hiếm thấy mang tới thật sâu hoảng sợ, vậy mà lúc này Lý Hỏa Vượng lại có vẻ rộng đến vô cùng.
"Không sao cả! Vì có thể để cho sư phụ đắc đạo thành tiên, đệ tử cái mạng này lại coi là cái gì! !"
Lý Hỏa Vượng động tác, lại thêm kia trong gió nhẹ dẫn dắt, dù là Đan Dương Tử đủ kiểu giãy dụa, bọn hắn như xưa chậm chạp nhưng lại kiên định hướng về mở ra Ly Chi Môn tới gần.
Theo Bồ Tát kia não sau hình tròn bạch sắc ánh sáng chiếu đến hai người.
Đan Dương Tử kia như là nhựa đường bao khỏa vũ mao bắt đầu dần dần thuế biến, lột xác thành cùng kia Bồ Tát thân bên trên giống nhau như đúc lụa trắng.
Đan Dương Tử thân bên trên vô luận là nhúc nhích huyết nhục, vẫn là vặn vẹo bên ngoài lật nội tạng , bất kỳ cái gì bộ phận một khi bị lụa trắng bao vây, liền triệt để sa vào yên tĩnh tử vong.
Tại Đan Dương Tử cảm giác được thân thể của mình đều tại dần dần chết đi lúc, hắn cảm thấy cực kỳ không cam lòng, hắn còn không có thành tiên, hắn không muốn như thế oa oa nang nang chết đi.
"Hỏa Vượng! Cần gì như thế tuyệt! Ngươi nhục thân còn có thể dùng, chúng ta hiện tại chỉ cần xuống dưới, ngươi đi ngươi con đường, ta đi ta cầu! Chúng ta sau này tuyệt không tương kiến!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng còn chưa lên tiếng, hắn bên trong một vị thổ phỉ bộ dáng ảo giác nhưng liền lập tức nhắc nhở.
"Hậu sinh! Chớ có tin hắn, này cái gì miệng bên trong không có một câu lời thật! Tâm tư độc đây!"
Ngay tại Đan Dương Tử ác độc nhìn chằm chằm kia ảo giác thời gian, một tầng mịt mờ lụa trắng phủ lên đầu của hắn, kia cái đầu nghiêng một cái, triệt để sa vào tĩnh mịch.
Đan Dương Tử mặt khác một khỏa thiếu niên đầu thấy cảnh này, triệt để bị dọa, hắn trong nháy mắt liền mặt cũng không cần, bắt đầu cùng Lý Hỏa Vượng cầu khẩn.
"Hỏa Vượng! Ngươi thắng, ngươi thắng làm sao? Tiếp tục như vậy, chúng ta đều biết chết! Hơn nữa có trời mới biết kia là cái gì quỷ đồ vật! Nói không chừng rơi vào so chết còn thê thảm hạ tràng!"
"Ta dập đầu cho ngươi làm sao? Ngươi là ta sư phụ làm sao? Ngươi lòng từ bi tha cho ta đi!"
Điểm điểm sa mỏng đóng Lý Hỏa Vượng hai mắt, hắn lúc này lại cười đến vô cùng vui vẻ.
"Khó mà làm được, sư phụ, ngươi khi đó đã nói xong, chúng ta nhưng muốn cùng một chỗ thành tiên đâu."
Vừa dứt lời, bọn hắn cuối cùng xuyên qua tầng kia nhìn không gặp đoán không ra màng, bọn hắn đi vào môn sau.
Tại vào cửa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử thân thể bỗng nhiên tách ra. . .
Nhìn phía xa hơi mờ đối phương, còn không có nói trên nửa câu nói.
Như là bọt kiểu, bùm một tiếng, Đan Dương Tử kia kinh khủng thân thể trong nháy mắt tản ra.
Hành hạ Lý Hỏa Vượng như thế lâu Đan Dương Tử, liền như thế như là con kiến hôi tiêu tán, chết vô thanh vô tức.
Ngay sau đó một số khác biệt màu sắc đồ vật theo Đan Dương Tử bên trong tản ra, hướng về kia cửa chỗ sâu lướt tới.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy những vật kia lúc, hắn trong nháy mắt hiểu được những vật kia là cái gì, nhưng lại lại không cách nào dùng bình thường ngôn ngữ chuẩn xác biểu đạt ra đây.
Nếu như nói cứng lời nói, đó chính là dục vọng, tham lam, chấp niệm, hận ý, sát ý.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng không có giống như Đan Dương Tử chết đi, thế nhưng là tình cảnh của hắn cũng không tốt hơn chỗ nào.
Giống như núi to lớn Bồ Tát theo kia lụa trắng bên trong, cử một cái hư thối bạch cốt cự trảo hướng về hắn chộp tới.
Nhưng lại tại kia to lớn âm ảnh sắp phủ lên hắn thời điểm, theo cực xa chỗ, truyền ra một tiếng cực kỳ mảnh khảnh tựa như kèn thanh âm.
Thanh âm này cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng trong mắt hết thảy bắt đầu nhiễu, tại thời khắc này, hắn đồng thời nắm giữ năm loại hoàn toàn khác biệt thị giác.
Tại ở trong đó một mặt bên trong, trước mắt không lẫn nhau Bồ Tát, là từ tử vong đi thi thể chồng chất mà thành.
Hơn nữa dưới thân thể của nàng lóng lánh một cái cuống rốn,
Không đơn thuần là nàng, Ly Chi Môn phía sau tất cả mọi thứ dưới thân đều cột một cái cuống rốn.
Không đơn giản thị giác nhiễu, Lý Hỏa Vượng hết thảy cũng bắt đầu nhiễu, một chút không thuộc về cảm giác của hắn như nhau qua loa tắc trách tiến đến.
Dần dần Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình bắt đầu di động, hướng về Bạch Ngọc Kinh thế giới nhanh chóng lướt tới.
Càng hướng bên trong phiêu, Lý Hỏa Vượng cảm giác được động tĩnh thì càng nhiều.
"Không. . . Không không! ! Không! !"
Lý Hỏa Vượng bắt đầu dần dần hiểu được cái này thế giới, thế nhưng là những vật này cũng tương tự gần như sắp đem hắn triệt để no bạo.
Tại Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng hò hét bên trong, dần dần lý giải hết thảy hắn, hướng về Bạch Ngọc Kinh chỗ sâu không ngừng rơi vào.
Bốn phía hết thảy đều nhanh chóng đảo ngược thời điểm, tại trọn vẹn lý giải hết thảy Lý Hỏa Vượng nhìn thấy cảnh tượng cuối cùng, là một đống đau đớn cùng tra tấn hướng về chính mình tới gần, kia là Ba Hủy!
————————————
Tứ Tề quốc nội, một chỗ phong cảnh tú lệ trên sườn núi, một nhóm khoác áo tang người ngay tại quấn quanh một tòa ngôi mộ mới, một bên tung ra tiền đồng đốt giấy nguyên bảo, một bên tại kia khóc tang.
"Lý sư huynh! Ô ô ô ~ ngươi hảo hảo thế nào liền chết, ngươi chết, chúng ta làm sao xử lý a?"
Hai mắt đỏ bừng Cẩu Oa quỳ ở nơi đó lớn tiếng khóc thét lên, khóc đến phân nửa, hắn nhanh chóng im tiếng, lặng lẽ nhìn lén hướng một bên Bạch Linh Miểu.
So sánh hắn khoa trương, Bạch Linh Miểu tỏ ra dị thường bình tĩnh, không có rớt lại một giọt nước mắt, một trang giấy một trang giấy đốt.
Dù là bên tay đã không có giấy đến, vẫn ở nơi đó không bị mất.
Thấy cảnh này, Cẩu Oa thở dài một hơi, hít mũi một cái, lại trải tại kia trước mộ bia lần nữa lớn tiếng khóc lên.
"Lý sư huynh a, không bệnh không tai họa ngươi thế nào liền đi đâu! Không ngươi chỗ dựa, chúng ta còn không phải để người khác khi dễ chết?"
Ngay tại hắn bán sức mạnh khóc tang thời điểm, chợt thấy kia mộ phần đống đất bắt đầu uốn cong uốn cong.
"Ân?" Cẩu Oa cho là mình hoa mắt, chờ hắn vô ý thức dụi dụi con mắt lúc, một cái tay chợt theo đống đất bên trong rời khỏi trước mặt hắn.
"Mẹ của ta ơi a! ! Trá thi! !" Cẩu Oa dọa đến tức khắc ngã nhào trên đất.
Một bên Bạch Linh Miểu nhưng trước tiên kịp phản ứng, tâm tình bỗng nhiên sụp đổ nàng bổ nhào vào ngôi mộ bên trên liều mạng lột tới thổ đến.
Rất nhanh cái khác sư huynh muội nhóm lúc này cũng phản ứng đi qua, nhao nhao xông lên hỗ trợ.
Nhưng mà không đợi bọn hắn đào mở, không có trưng điềm báo, mặc áo liệm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên xuất hiện ở ngôi mộ bên trên.
Vẻ mặt nhăn nhó hắn gắt gao ôm lấy đầu của mình, da mặt run rẩy được tự lẩm bẩm, bộ dáng nhìn phi thường dọa người.
"Lý sư huynh!" Tại lệ rơi đầy mặt Bạch Linh Miểu xông đi lên lúc, nàng nhưng bị Lý Hỏa Vượng một phát bắt được.
Cặp kia vằn vện tia máu con mắt gắt gao chằm chằm lấy trước mắt thiếu nữ."Sống! Đều là sống! Cái này thế giới hắn là sống! !"
Thấy cảnh này, một bên chuẩn bị rút kiếm Tiểu Mãn tức khắc thở dài một hơi, "Không có việc gì, không phải trá thi, là Lý sư huynh không sai."
Đối diện cổ quái như vậy Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu nhưng chẳng quan tâm sợ hãi, phi thường lo âu nhìn xem hắn."Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào rồi?"
"Ngươi nghe ta nói! Ta biết đến cùng là lạ ở chỗ nào! !" Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà tiếng hò hét vượt trên bốn phía hết thảy.
"Cái này thế giới là sống! Là sống liền người đại biểu phát sinh ở thân bên trên sự tình, nó cũng như nhau sẽ phát sinh!"
"Ta biết ta điên rồi! Thế nhưng là cái này thế giới cũng điên rồi! ! Nó điên rồi! !"
Nói xong những lời này, Lý Hỏa Vượng chợt đem Bạch Linh Miểu vung ra trên mặt đất.
Một tay chỉ vào đỉnh đầu trời âm u, một cánh tay chỉ vào lồng ngực của mình, Lý Hỏa Vượng cực độ cố chấp một lượt một lượt tái diễn.
"Nó điên rồi, nó điên rồi a! Nó so ta điên nhiều! !"
Câu nói này lặp lại mười mấy lần sau, kéo căng như là dây cung một loại chặt Lý Hỏa Vượng, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn hướng về trên mặt đất ngã đi.
Quyển thứ nhất (xong)