Chương 704: Tín đồ

Cởi trần Lý Hỏa Vượng, biểu lộ dị thường thống khổ thở hổn hển.
Hắn trơ mắt nhìn thân thể của mình không nhận khống chế vỡ ra lại khép lại, nhưng lại không có biện pháp.
Bởi vì đau đớn mà chảy ra tới mồ hôi theo trượt vào huyết nhục kẽ nứt, để Lý Hỏa Vượng thân thể thậm chí đau đến co quắp.
Hắn đi qua chịu đựng qua so này còn muốn nặng kịch liệt đau nhức, thế nhưng là loại này cảm giác đến đều là sự tình trong nháy mắt, có thể loại cảm giác này đến là một mực tồn tại, hơn nữa còn lại càng ngày càng nghiêm trọng.
Một bên Bạch Linh Miểu ý đồ muốn giúp đỡ, nhưng mà vô luận là tới kê vẫn là Khiêu Đại Thần, vô luận mời đến cái gì đó, đối Lý Hỏa Vượng không có như vậy tác dụng.
Lý Hỏa Vượng biết rõ vô dụng, chỉ vì loại này tra tấn là đến từ tư mệnh Ba Hủy, những này a miêu a cẩu trong mắt hắn căn bản gì đó đều chịu không được.
Theo đăng giai không ngừng gia tăng, vừa mới bắt đầu là thân thể nhạy cảm gia tăng, khép lại năng lực đề cao.
Thế nhưng là quá hiển nhiên, Ba Hủy đã không chỉ chỉ là chờ đợi mình tự mình hại mình, hắn muốn đích thân thượng thủ tra tấn chính mình.
Tin đồn đăng giai tới trình độ nhất định sau, sẽ trở thành Ba Hủy Tâm Bàn, tự mình tựa hồ nhanh
Từ hiện tại tình huống suy đoán, chỉ sợ khi thật sự trở thành Ba Hủy Tâm Bàn, toàn thân đau đớn sẽ một khắc không lại đình chỉ, bị đau đớn bao khỏa toàn thân.
"Làm sao? Ngươi muốn theo Quý Tai cướp Tâm Bàn? Ngươi còn không hết hi vọng?" Lý Hỏa Vượng hướng về giờ phút này trên người mình kịch liệt đau nhức vấn đạo.
Đau đớn xem như một loại cảm giác tự nhiên là không có trả lời, Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó tự quyết định, ý thức của hắn đều bị liên tục kịch liệt đau nhức giày vò đến có chút hỗn loạn.
Tốt tại loại cảm giác này tịnh không có duy trì bao lâu, hai nén nhang sau, Lý Hỏa Vượng thân bên trên vỡ ra vết thương nhanh chóng khép lại.
"Ta. . . Ta nghỉ một lát." Bị kịch liệt đau nhức giày vò đến tình trạng kiệt sức Lý Hỏa Vượng thân thể hướng về phía sau một nằm, tức khắc đã ngủ mê man, hắn thực tế quá mệt mỏi.
Bạch Linh Miểu nhích lại gần, nhìn xem thời khắc này Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong tức khắc nổi lên đau lòng, nàng bưng tới một chậu nước ấm, đem khăn bỏ vào lấy ra, lại dùng lực vắt khô đằng sau, bắt đầu cấp Lý Hỏa Vượng lau sạch lấy thân thể.
Liền như vậy một hồi công phu, Lý Hỏa Vượng vết thương trên người đã kết vảy, theo Bạch Linh Miểu lau, ào ào rơi xuống.
Lý Tuế xúc tu từ phía sau đưa qua tới, dùng giác hút hấp tới hết thảy vết máu chậm rãi rút đi về, không lâu lắm, Bạch Linh Miểu liền nghe chắp sau lưng răng rắc tiếng tạch tạch.
Cùng Lý Hỏa Vượng rửa chân đằng sau, Bạch Linh Miểu đem Lý Hỏa Vượng đắp kín mền, quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài.
"Tuế Tuế, cha ngươi hôm nay rất mệt mỏi, ngươi bồi tiếp phụ thân ngủ, chiếu cố thật tốt hắn, đừng để cái khác người quấy rầy đến hắn."
"Được." Duyên dáng yêu kiều Lý Tuế đi đến bên giường mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhu động xúc tu từ trong chui ra, cực nhanh chui vào Lý Hỏa Vượng chăn mền.
Tại nhìn xem Lý Tuế như là gấp quần áo, đem nhân thân của mình điệp tại đầu giường, Bạch Linh Miểu quay người đi ra khỏi phòng.
"Lý Hỏa Vượng lần này có thụ, nếu như loại phiền toái này không đi diệt trừ, chỉ sợ loại này kịch liệt đau nhức muốn đi theo hắn cả một đời."
Nghe được trong đầu Nhị Thần lời nói, Bạch Linh Miểu giữ im lặng tiếp tục đi lên phía trước.
Rất nhanh nàng đi vào một chỗ có chút chen chúc cái hẻm nhỏ, này ngõ nhỏ cửa gỗ bên trên đều hoặc treo hoặc họa Liên Hoa, dưới mái hiên cũng treo không ít pháp phiên, nơi này là Bạch Liên Giáo địa phương.
Bạch Liên phía dưới chúng sinh bình đẳng, có thể lưu tại nơi này không có cái gì người nghèo phúc người, chỉ có thành kính Bạch Liên tín đồ.
Thông qua một chút không có đóng khe cửa, thậm chí có thể nhìn thấy một đám người ngay tại trầm mặc nằm rạp trên mặt đất quỳ bái.
Phàm là theo Bạch Linh Miểu đối diện đi tới người, nhao nhao cúi đầu cung kính ở bên cạnh đứng vững.
Rất nhanh nàng đi tới một chỗ treo đầy ngọn nến điện bên trong, trong điện chính giữa, trưng bày lấy một cái hiện ra bạch quang Tịnh Đế Liên, đem toàn bộ phòng chiếu lên giống như ban ngày.
Bạch Linh Miểu tới đến bồ đoàn trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, hai tay khép lại đối kia Bạch Liên yên lặng cầu nguyện lên tới."Đại từ đại bi Vô Sinh Lão Mẫu a, đệ tử khẩn cầu ngài có thể để cho Lý sư huynh sớm ngày tách rời Khổ Hải."
Bạch Liên quang bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ, tựa hồ có đồ vật gì phát sinh lại tựa hồ cái gì cũng không có biến hóa.
Yên lặng cầu nguyện rất lâu sau đó, Bạch Linh Miểu nhìn xem Bạch Liên mở mắt, "Đệ tử tự nguyện vứt bỏ hết thảy cả một đời phục thị cung phụng ngài. Nhìn qua Vô Sinh Lão Mẫu nhân từ chụp thụ bọn ta."
"Đệ tử nguyện ý vì ngài tụng kinh vạn lần, thành tâm thành ý cung kính, lễ bái xưng đọc."
"Thế nhưng là, ngài đã từng đã đáp ứng đệ tử, nếu như ngươi đối với việc này tính kế đệ tử, vậy ta lại để ngài hối hận."
Mềm mại mềm mềm nói xong lời này, Bạch Linh Miểu lần nữa hướng về kia Tịnh Đế Liên ba bái chín khấu.
Bạch Liên bỗng nhiên quang mang phóng đại, một vệt ánh sáng xuất vào Bạch Linh Miểu mi tâm, rất nhanh nàng cảm nhận được một loại nào đó nhân từ tình cảm, nàng nội tâm tức khắc không có cái khác tâm tình.
Trắng xoá bên trong, Bạch Linh Miểu tựa hồ nhìn thấy cái gì, kia là Lý Hỏa Vượng, phi thường trừu tượng vặn vẹo Lý Hỏa Vượng.
Rất nhanh một đoàn huyết sắc tuôn ra tại bên trái của hắn, mà phía bên phải của hắn là theo trong lòng bàn tay chui ra một cái khác Lý Hỏa Vượng, cái này Lý Hỏa Vượng vô cùng cổ quái, hắn không có mặt sau, chính phản đều là chính diện.
Này hai mặt Lý Hỏa Vượng cùng huyết sắc, lôi kéo ở giữa Lý Hỏa Vượng bắt đầu phát lực, theo càng sức kéo đạo càng lớn, cuối cùng Lý Hỏa Vượng bị hai bên cấp kéo thành hai bên.
Theo Bạch Linh Miểu như ở trong mộng mới tỉnh, nàng liền lập tức hiểu được Vô Sinh Lão Mẫu hướng mình biểu đạt ý tứ.
Này tựa hồ là tiên đoán lại hoặc là một loại nào đó manh mối, Lý Hỏa Vượng không thể tái sử dụng Áo Cảnh Giáo pháp thuật, đặc biệt là không thể lại đăng giai, nếu như lại tiếp tục, chỉ sợ hắn thực muốn biến thành hai nửa!
"Đa tạ đại thiện đại bi Vô Sinh Lão Mẫu chỉ điểm, đệ tử cám ơn qua." Bạch Linh Miểu nói xong lần nữa thành kính quỳ bái mấy cái sau, đứng lên liền hướng về Lý Hỏa Vượng phòng ngủ đi đến.
Bất quá ngay tại nàng vừa đi ra ngõ nhỏ thời điểm, nhìn thấy mặt tiều tụy Lữ tú tài hướng về này một bên đi tới.
"Sư nương." Hắn hướng về Bạch Linh Miểu cúi thấp đầu xuống.
Nhìn thấy cái kia đánh gãy mất hai đầu ngón tay tay trái, Bạch Linh Miểu mở miệng dặn dò một câu, Đại Thiên Lục đừng có lại dùng sau, vội vàng rời khỏi.
Đưa mắt nhìn theo xong Bạch Linh Miểu rời khỏi, Lữ tú tài đi vào ngõ nhỏ bên trong một chỗ nhà trệt, cung cung kính kính cầm lấy ba nén hương, đối trên tường Bạch Liên sau khi cúi người chào, cắm ở bên trong lư hương, ngay sau đó hắn phủ phục tại họa phía trước vẫn không nhúc nhích.
"Đệ tử Lữ tú tài nghĩ kỹ. Cả đời không lập gia đình không sinh, không còn dính nửa điểm ăn mặn, không động vào kim ngân, nguyện bằng nhục thân giúp Vô Sinh Lão Mẫu thụ tam tai ba kiếp."
Hắn nói xong, góc tường đi tới một trung niên bác gái, nàng liền là đã từng tìm tới Bạch Linh Miểu Liên Tri Bắc.
Nàng lột bỏ Lữ tú tài y phục, lộ ra cái kia vết thương chồng chất phần lưng.
Ngay tại kia Liên Hoa chân dung phía trước, bắt đầu móc ra hình xăm châm tại trên lưng hắn văn lên tới.
Cảm giác màu sắc có chút nhạt, Liên Tri Bắc liền dùng hình xăm châm tại bích hoạ Bạch Liên bên trong cọ xát, tiếp lấy cấp Lữ tú tài văn.
Một châm kim đâm ở trên lưng, Lữ tú tài đau mặt mũi trắng bệch, nhưng là hắn cũng không dám động đậy một chút, gắt gao đem miệng cắn chặt.