Chương 360: Xe ngựa

Nhìn thấy đỉnh đầu hết thảy, giờ khắc này Lý Hỏa Vượng cuối cùng là hiểu, cái gì gọi là liền Gia Cát Uyên cũng khó mà đối phó đại phiền toái.
Tâm Trọc bọn hắn đến cùng là gì đó? Thế mà có thể lay động đất trời? Lý Hỏa Vượng kìm lòng không đặng nghĩ đến vấn đề này.
Ngay sau đó hắn lại nghĩ tới phía trước Ký Tương đã từng nói, Tâm Trọc cùng Tâm Tố là phiền toái nhất, ý vị này Tâm Tố như nhau có có thể so Tâm Trọc năng lực.
"Chính mình cái chủng loại kia đổi vị năng lực? Vẫn là chính mình bốn phía ảo giác? Không không không." Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu.
Không đúng, loại trình độ này năng lực, tại có thể đem một mảnh trời giấu đi Tâm Trọc trước mặt, trọn vẹn không đáng giá nhắc tới.
Chính mình xem như Tâm Tố, tuyệt đối có một loại nào đó năng lực không có thi triển đi ra, trong cơ thể của mình có được một loại nào đó cũng đủ ngang hàng cái này có thể Tàng Thiên Tâm Trọc năng lực!
Nhưng nhớ tới cái kia nam nữ Tâm Trọc tình cảnh, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, như vậy cường đại đồ vật ở vào trên người mình, đây quả thật là chuyện tốt sao?
Lý Hỏa Vượng không biết, hắn ở cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có gặp qua chuyện tốt.
Hắn cũng không thấy được loại chuyện tốt này lại rơi trên người mình, có lẽ tại chính mình thu hoạch được loại năng lực kia vào cái ngày đó, nói không chừng so Tâm Trọc sống được còn muốn thống khổ.
"Hỏa Vượng, nơi đó có người rớt xuống! Thoạt nhìn là kia lão thái giám!"
Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn ngay lập tức đến lẻ tẻ mấy điểm đen theo kia phá vỡ Thiên Trung rớt xuống, hơn nữa nứt toác không trung bắt đầu thay đổi được không ổn định lên tới.
Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu là tại một nhóm gầy như que củi trong đống xác chết tìm tới Ký Tương, bể đầu chảy máu trong ngực của hắn gắt gao ôm cái kia nam Tâm Trọc thi thể.
Cái khác người cũng lục tục tìm tới, thông qua trên tay mình Đao Ngân, Lý Hỏa Vượng phát hiện thiếu mất một người, Thác Bạt Đan Thanh, hắn bị vĩnh viễn giấu đi, vô luận là bị nam Tâm Trọc giấu đi vẫn là nữ Tâm Trọc giấu đi, hắn rốt cuộc không về được.
Ký Tương bọn hắn nói với Lý Hỏa Vượng từ đều là giống nhau, là chính Thác Bạt Đan Thanh thời điểm chạy trốn chạy chậm, cuối cùng bị lưu tại nơi đó.
Mặc dù có chút nghi hoặc, đều là cùng một chỗ chạy trối chết, vì cái gì liền hết lần này tới lần khác hắn ở lại nơi đó, bất quá Lý Hỏa Vượng tin bọn hắn.
Ngân Lăng thành dịch trạm cửa ra vào, Lý Hỏa Vượng, Liễu Tông Nguyên, Hồng Đại cùng nhau cung tiễn Ký Tương hồi kinh.
"Nhà ta đi, các ngươi về a, chờ đến kinh thành, sẽ cho các ngươi hồi âm, yên tâm đi, lần này thù lao tuyệt đối không thể thiếu."
"Phía trên kia nếu dám bạc đãi chúng ta, vậy ta cái thứ nhất cùng bọn hắn gây khó dễ! Đều là chúng ta lấy mạng đổi lấy, một vóc dáng cũng không thể ít!"
Nói xong những này đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, Ký Tương quay người nhìn về phía bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, nghĩ nghĩ sau hắn đưa tay một cầm, từ trong ngực móc ra kia đồng tiền mặt nạ, hai tay dâng đưa đến trước mặt hắn.
"Nhĩ Cửu a, đây là ngươi đồ vật a? Chúng ta chạy trối chết thời gian nhìn thấy, liền thuận tiện giúp đỡ cấp ngươi mang ra." Ký Tương lời nói không biết rõ có bao nhiêu thân thiết, cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.
Lý Hỏa Vượng là cố ý cách xa bọn hắn thi triển Thương Khương Đăng Giai , ấn chỉnh lý tới nói bọn hắn không nên biết rõ Lý Hỏa Vượng làm gì đó.
Nhưng là chờ sau khi ra ngoài, Ký Tương thái độ đối với Lý Hỏa Vượng phát sinh biến hóa cực lớn, kia cũng không thể dùng thân cận để hình dung, thậm chí có thể nói là tôn kính, hơn nữa tôn kính bên trong mang lấy một tia e ngại.
Mượn trả lại đồng tiền mặt nạ cơ hội, Ký Tương nhẹ giọng nói: "Ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình tuyệt đối xử lý thành. Nhiều nhất mười ngày nửa tháng, ta liền dùng chim bồ câu đem ngươi yêu cầu cấp ngươi đưa tới!"
"Cung tiễn Ký Tương đại nhân!" Lý Hỏa Vượng tiếp nhận đồng tiền mặt nạ, mang tại trên mặt của mình.
Mặc dù mình đã có Gia Cát Uyên cấp màu đen con thoi, xa so với thứ này dùng tốt, thế nhưng là nhiều hơn một tầng an toàn không có gì chỗ xấu.
"Ngươi cứu được nhà ta mệnh, phần nhân tình này nhà ta lĩnh lấy, chờ ta lui ra đến, này Ký Tương vị trí liền là ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng đẩy ra Bạch Linh Miểu, tiến đến Ký Tương bên tai, dụng thanh âm cực thấp thuyết đạo: "Ký Tương đại nhân, ngài thật muốn lĩnh tại hạ tình, còn mời dẫn tiến Binh Gia cho tại hạ nhận biết. Tại hạ cần dùng gấp."
Đem Bạch Linh Miểu biến trở về tới bộ dáng lúc trước, thậm chí so thoát khỏi Tâm Tố còn trọng yếu hơn, chính mình chết sống không quan trọng, nhưng là nàng không được, mình đã đủ có lỗi với nàng.
"Được, làm, nhà ta biết được." Ký Tương cười híp mắt nói xong, theo nơi ống tay áo đưa ra một đầu tơ hồng khăn tại Lý Hỏa Vượng đạo bào bên trên xoa xoa xám, quay người lên xe ngựa.
Nương theo lấy tiếng vó ngựa, Ký Tương đáp lấy xe ngựa mang lấy Tâm Trọc thi thể rời khỏi, còn lại ba người nhìn lẫn nhau thêm vài lần, Liễu Tông Nguyên gãi gãi đầu, "Thành đông đầu mới vừa mở nhà mới kỹ viện, phải không..."
Hắn lời này chưa nói xong, hai người khác không nói hai lời trực tiếp quay người rời khỏi.
Trọng thương Lý Hỏa Vượng ngồi lên xe ngựa, chậm rãi hướng về ở khách sạn tới gần.
Nằm tại mềm mại sợi bông bên trong, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi, vì Tâm Trọc, chuyến này khổ nhận hết gặp trắc trở, có thể cuối cùng là mục đích đạt đến.
Sau đó liền yên tĩnh chờ lấy Ký Tương chim bồ câu liền làm, kế hoạch của mình cuối cùng là dịch chuyển về phía trước động một bước dài.
Càng quan trọng hơn là Ký Tương hiện tại thiếu chính mình một cái đại nhân tình, nếu không phải mình, hắn sớm lưu tại nơi đó, này dùng đến tốt thậm chí có thể giúp bên trên đại ân.
"Ô ô." Một bên Màn Thầu nhẹ nhàng đem đầu tựa ở Lý Hỏa Vượng cùi chõ bên trên, nó tựa hồ có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng hiện tại bị thương rất nặng, vốn phải là đứng thẳng tai gắt gao dán vào cẩu đầu.
Hai cái biến thành màu đen thủ chỉ từ một bên đưa qua đến, mang theo Màn Thầu phần gáy liền ném tới ngoài xe ngựa mặt.
"Hỏa Vượng. Ngươi phải không đem trên lưng thẻ tre ném đi a, ngươi mỗi ngày chỉ cần vừa động thủ liền phải bị thương, này cái nào chịu được, ngươi liền thực không đau sao?"
Bạch Linh Miểu theo bên cạnh cầm lấy một cái gối mềm đầu đặt tại chính mình cái ót ở dưới, nhìn xem trước mặt gần trong gang tấc thiếu nữ gương mặt. Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ."Ta đau nhức a, ta đau muốn chết... Thế nhưng là Miểu Miểu, chẳng lẽ cái gì khác liền tốt lộng sao? So sánh tu luyện những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, Đại Thiên Lục chí ít đơn giản."
Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Ngươi thử một chút a, ngươi không thử một chút làm sao biết? Ngươi lại như vậy lộng, nói không chừng ngày nào đó một cái không tốt đã chết rồi."
"Chết" Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi, trong mắt không có bất luận cái gì e ngại."Kỳ thật chết cũng không có cái gì đáng sợ."
Phảng phất có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong lời nói tử ý, Bạch Linh Miểu như là là báo đi săn chợt xông lên, biến thành màu đen ngón tay siết chặt Lý Hỏa Vượng cái cổ, hai mắt như là dã thú nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương.
"Ngươi lại muốn chết! ? Ngươi mỗi lần dùng Thương Khương Đăng Giai sau lúc nào cũng nghĩ xong hết mọi chuyện! Ngươi có còn hay không là đàn ông! ! Lão nương nói cho ngươi! Ngươi giết cả nhà của ta! Ngươi đời này cấp ta một mực bồi hoàn xuống dưới! Ngươi không tư cách chết!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu sau, Bạch Linh Miểu cúi người xuống, cắn răng nghiến lợi trên vai của hắn lưu lại một đạo máu thịt be bét bén nhọn dấu răng.
Tại Bạch Linh Miểu khởi thân, trong xe ngựa bầu không khí trở nên ngột ngạt lên tới, mới từ cửa sổ xe nhô đầu ra Màn Thầu cảm giác được không thích hợp, lập tức lại rụt ra ngoài.
"Miểu Miểu, ta phía trước gặp được cá nhân, kia người gọi Thân Đồ Cương, hắn cũng là Khiêu Đại Thần."
Sau đó Lý Hỏa Vượng ngữ khí hòa hoãn giới thiệu Thân Đồ Cương kia cùng Tiên gia đặc biệt ở chung phương thức, trong xe ngựa bầu không khí trong lúc bất tri bất giác hòa hoãn quá nhiều.