Chương 488: Lão Đại

Tại Lý Hỏa Vượng mới vừa đi tới này khí phái cửa cung điện lúc, nhưng bị thân hình cao lớn, nhìn tối thiểu ba mét thị vệ cản lại đường đi."Binh khí không thể vào cung!"
Vóc người này cao lớn thị vệ thân trên lớn, hạ thân ngắn nhìn phá lệ không cân đối cùng Quái Dị, trên mặt cũng bị một tấm thanh đồng mặt nạ cấp che khuất, đến mức Lý Hỏa Vượng lộng mơ hồ trong này đến cùng là người hay là cái gì khác.
Tại Tử Tuệ Kiếm cùng Đồng Tiền Kiếm bị thị vệ một bàn tay nắm chặt sau, hắn một lần nữa thối lui đến trong bóng tối, như là pho tượng vẫn không nhúc nhích.
Lý Hỏa Vượng đi đến điện phía trong. Phát hiện này rộng rãi điện phía trong là từ quá nhiều hồng sắc trụ tử chống đỡ lấy, mỗi cái trên cây cột điêu khắc một đầu xoay tròn, sinh động như thật Kim Long đặc biệt hùng vĩ.
Như vậy khí phái trang hoàng có thể một điểm không giống như là tẩm cung.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nhiều quan sát, nơi xa tiếng vui mừng đem hắn hấp dẫn."Mau tới mau tới! !"
Nói chuyện là Đại Lương tiểu hoàng đế, hắn mặc một thân màu đỏ thẫm hoàng bào, hướng về Lý Hỏa Vượng không ngừng phất tay, nếu không phải bên người có thái giám ngăn đón hắn, hắn sớm xông lại.
Lý Hỏa Vượng đi đến trước mặt hắn xa ba trượng, đối hắn được rồi một cái đạo lễ."Nhĩ Cửu gặp qua bệ hạ!"
Cơ Lâm lần này rốt cuộc chẳng quan tâm bên người bọn thái giám ngăn cản, lập tức vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặt thực sự nói đến: "Nhĩ Cửu! Ngươi phải giúp ta a!"
Lý Hỏa Vượng bị đối phương như vậy một lần, thực tế có chút mò mẫm không ở đầu não, trầm mặc đứng ở nơi đó chờ lấy đối phương tiếp tục nói.
"Phụ hoàng nói không sai, chúng ta những huynh đệ kia! Bọn hắn bắt đầu động! Bọn hắn muốn cướp ta hoàng vị!"
Cơ Lâm ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ."Ta ta kỳ thật cũng có thể không làm hoàng đế, ta làm cái tiêu diêu tự tại Vương gia cũng rất tốt, thế nhưng là thế nhưng là bọn hắn muốn hoàng vị không nói, bọn hắn còn muốn giết ta! !"
"Này không nói nhảm, chẳng lẽ lại ngươi còn khờ dại coi là, bọn hắn lại nhìn trên huynh đệ tình nghĩa, lưu ngươi một cái mạng không được?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Ngược lại này phiền phức cũng không phải chính mình, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một điểm cũng không có gấp gáp, hoàn toàn liền là xem náo nhiệt tâm tính.
"Bệ hạ, Nhĩ Cửu thân vì Giám Thiên Ti chi nhất, Ti Nội bên trên có tổ huấn , bất kỳ người nào không được tham dự triều chính."
"Ngươi gạt người! Kia Tam ca bên kia làm sao có Giám Thiên Ti người!" Đại Lương hoàng đế lập tức lớn tiếng phản bác.
Ngay sau đó thanh âm hắn nhỏ đi, "Ta nghe đám hoạn quan nói qua ngươi, nghe nói ngươi rất lợi hại đúng không? Kia Linh Nghiệt liền là ngươi tìm đến. Tại Giám Thiên Ti cũng coi là có thể nói bên trên lời nói, đúng không?"
"Ngươi biết không? Ta hiện tại loại trừ những này hoạn quan, ta hiện tại không biết rõ triều đường phía trên cái kia dùng người nào. Bọn hắn đều ta có mình tâm tư. Ta thậm chí cũng không biết bọn họ có phải hay không âm thầm đầu nhập vào ai!" Đại Lương hoàng đế thanh âm biến được có chút run rẩy lên tới.
"Đã ngươi ban đầu ở Thượng Tị Tiết thời điểm, có thể nhắc nhở ta cái kia âm mưu, kia trái tim của ngươi khẳng định bất hoại a? Ta van ngươi, tới giúp ta a, ta hiện tại thực không có người khác có thể dùng!"
"Còn có Giám Thiên Ti bên kia ngươi nhận biết người sao? Chỉ cần ngươi có thể tìm đến giúp ta, ta đều có thể phong quan phong tước!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, dù là hắn này một cái không lại Đế Vương Chi Thuật người, cũng có thể nhìn đến ra nữa này tiểu hoàng đế quá ngoài nghề.
Kéo thế lực thế mà kéo đến chính mình cái này người ngoài cuộc lên trên người, bên người liền cái cố vấn đoàn cũng không có, trận này dưỡng sâu độc đại chiến, hắn sợ là muốn bị trước hết nhất đào thải."Bệ hạ, thỉnh chuộc Nhĩ Cửu vô năng, vô pháp đảm nhiệm chức trách lớn như thế."
Vừa nghe đến Lý Hỏa Vượng cự tuyệt, Cơ Lâm tức khắc nổi giận lên tới."Ta là hoàng đế, ngươi nhất định phải nghe ta! Bằng không ta chém đầu của ngươi!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng trong lòng giận lên, "Phải không đầu nhập hắn các huynh đệ bên dưới, tìm một cơ hội trực tiếp giết chết tiểu tử này lại nói?"
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Cơ Lâm tức khắc ngữ khí vừa mềm xuống dưới, hắn bưng lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, cơ hồ là cầu khẩn nói đến: "Nhĩ Cửu, ngươi giúp ta a, ngươi liền giúp ta lần này a! Ta là thực không có biện pháp khác, ta thực không muốn chết a!"
Nhìn đối phương bôi nước mắt, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có qua một tia mềm lòng, nhưng là đoạt dòng chính chỗ đứng loại nguy hiểm này sự tình, sơ qua sai một điểm, liền biết thịt nát xương tan, huống chi cái mông của mình cũng không sạch sẽ, vạn nhất quá trình bên trong, chính mình Tâm Tố thân phận bại lộ ra đây, kia hết thảy đều xong rồi.
"Bệ hạ, việc này quan hệ trọng đại, xin thứ cho tại hạ trở về nghiêm túc ngẫm lại."
Nghe được Lý Hỏa Vượng thái độ theo cự tuyệt biến thành do dự, Cơ Lâm tức khắc thở dài một hơi."Tốt tốt tốt! Ngươi từ từ suy nghĩ! Ta không thúc giục, chỉ cần ngươi lần này giúp ta, tương lai chờ ta hoàng đế ngồi vững vàng, vinh hoa phú quý ngươi muốn bao nhiêu ta cấp ngươi bao nhiêu!"
Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo này khí phái trong tẩm cung đi tới lúc, hắn dùng ánh mắt xéo qua nhìn thấy, theo này Đại Lương hoàng đế nói ra, bên cạnh lão thái giám, nhẹ nhàng gật đầu, cầm bút trong lòng bàn tay sách bên trên danh tự vẽ một vòng tròn.
Hắn buổi tối hôm nay sợ không phải chỉ tìm chính mình một người này lôi kéo, này gia hỏa thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, có táo không có táo trước đánh ba sào tử.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên sẽ không đi cân nhắc dính vào, vừa mới nói lời kia hoàn toàn liền là ổn định hắn, sớm thoát thân mà thôi.
Đến mức về sau này Đại Lương hoàng đế có thể hay không tìm phiền toái với mình, vậy hắn cũng muốn trước theo này dưỡng sâu độc đại chiến bên trong sống sót rồi nói sau.
Ngược lại Lý Hỏa Vượng cảm thấy, này gia hỏa hi vọng là không lớn, cự tuyệt hắn lôi kéo không phải chỉ tự mình một người.
Cùng Lý Hỏa Vượng ngồi kiệu tám người khiêng lúc về đến nhà, trời đã sáng rồi.
Tùy tiện tìm một tên ăn mày, đem mặt mình treo ở trên người hắn, ném nhà bên trong tại Lý Hỏa Vượng. Đổi một khuôn mặt hắn liền dẫn Miểu Miểu cùng Lý Tuế hướng về cửa ra vào thành đi đến.
Xem như Tọa Vong Đạo Hồng Trung, trên Chướng Nhãn Pháp, Lý Hỏa Vượng vẫn là có lòng tin lừa qua người giám thị mình.
Quả nhiên như Lý Hỏa Vượng sở liệu, mắt thấy đều muốn ra khỏi thành môn, hết thảy gió êm sóng lặng, không có cái gì phát sinh.
"Ngươi ngồi, ta đi mua sớm một chút, chúng ta trên đường ăn." Lý Hỏa Vượng nói xong hướng về một bên gian hàng đi đến.
Tinh tế màu vàng nhạt mì vắt bị kéo dài đặt vào nóng hôi hổi trong chảo dầu sắp vỡ, nó nhanh chóng cuồn cuộn bành trướng, cuối cùng màu sắc từ nông cạn biến sâu cuối cùng nổ thành bánh quẩy.
Mà mới vừa bị đánh ra đây bốc lên hơi nóng vừng từ, bị đoàn thành đoàn, từ một bên phúc hậu Bàn Tử hổ khẩu gạt ra, điều nhập đen hạt vừng cùng thô đường bên trong.
Giòn giòn bánh quẩy từ trong gãy đôi cầm khỏa lấy hạt vừng cùng đường vừng từ kẹp lấy, hai tay bắt được dùng sức cắn một cái, xốp giòn bánh quẩy bao vây lấy mềm mại bánh dày, hạt vừng mùi hương đậm đặc hỗn hợp có tất cả hương bánh quẩy, cầm toàn bộ khoang miệng bao khỏa được rắn rắn chắc chắc.
"Tới sáu cái." Lý Hỏa Vượng cầm đồng tiền ném vào gian hàng bên trên trong giỏ trúc.
Nhìn thấy tiền đồng vào trướng, kia phúc hậu ba bốn mươi tuổi trung niên mập mạp trên mặt nhất tiếu, kia lớn chừng hạt đậu mắt nhỏ tức khắc bị chôn đến thịt béo bên trong, không nhìn thấy.
"Ai ~! Được rồi! Sáu cái bánh quẩy bao vừng từ, khách quan ngài lấy được, cẩn thận nóng a."
Lý Hỏa Vượng tiếp nhận đồ ăn, cắn một cái mới vừa nhai hai lần, đi trở về hai chân liền ngừng lại.
Hắn đi đến gian hàng một bên, cầm miệng bên trong đầu tử phun ra, đối kia nhiệt tình mời chào khách nhân chủ quán nhẹ giọng hỏi: "Lão Đại, có chuyện gì sao?"
Mập chủ quán cầm lấy cái cổ bên trên khăn xoa xoa, bởi vì chảo dầu nhiệt lượng mà toát ra cái trán mồ hôi rịn, một bên cúi đầu khom lưng mời chào khách nhân một bên tùy tiện nói: "Ai nha, có thể có chuyện gì, liền là tìm ngươi giúp cái chuyện nhỏ nha."