Chương 277: Tình báo

"Này người là Giám Thiên Ti người? Hồng Đại đem người tìm tới?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng quan sát lấy trước mắt cái này, đây là một cái nữ đồng Đại Đầu Oa Oa, mi tâm điểm này hồng vừa đỏ lại rộng mở, phảng phất tại này mờ tối chuồng ngựa bên trong có thể phát ra ám quang.
Này người nếu là Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, tiếp xuống tiến triển có khả năng, quyết định chính mình có thể hay không thêm vào, bất quá đầu tiên, chính mình muốn trước loại trừ này người có phải hay không Tọa Vong Đạo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến dùng cái gì biện pháp phân biệt thời điểm, kia Đại Đầu Oa Oa phảng phất biết rõ Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ gì, "Chớ hoảng sợ, Tọa Vong Đạo Đại Tam Nguyên vừa mới thụ trọng thương, bọn hắn lại yên tĩnh một đoạn thời gian đích thực."
Nghe nói như thế, cẩn thận châm chước một phen sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng."Phía trước Hồng Đại sự tình, tại hạ cũng giúp được không ít bận bịu, tại hạ đã nghĩ, loại chuyện này ta cũng có thể làm, cần gì thù lao tặng không cho người."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói ra, kia Đại Đầu Oa Oa đứng tại chỗ hiu hiu lay động, hướng về Lý Hỏa Vượng bên này gần lại đến, nhất đạo trầm muộn thanh âm từ bên trong vang lên.
"Thêm vào Giám Thiên Ti, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, có một số việc, ngươi chỉ cần nhiều giúp người khác ngẫm lại, kia đường liền tốt đi nhiều, ngươi rõ ràng ta ý tứ a?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng sửng sốt một chút, hắn vừa mới bắt đầu đều nghe không hiểu, nhưng là chậm một hồi, mới phản ứng được, đây là tại tìm chính mình muốn chỗ tốt đâu.
Đây đối với Lý Hỏa Vượng tới nói là tin tức tốt, chí ít bọn hắn là có dục vọng người sống.
Kinh lịch quá nhiều chuyện, Lý Hỏa Vượng đối với đối phương kỳ vọng đã rất thấp.
Trĩu nặng bảo thạch hộp kim loại bị đưa tới trước mặt đối phương, hộp bên trong phía trong còn chứa không ít Cẩu Đầu Kim.
"Kim Tử?" Đại Đầu Oa Oa dùng một đầu mọc đầy nếp nhăn tay tiếp nhận, hiu hiu cân nhắc một chút sau, tay nhất động, hộp kim loại rơi đến trên mặt đất, bên trong Kim Tử chiếu xuống một chỗ.
Nhìn lấy trước mắt Đại Đầu Oa Oa đứng ở nơi đó bất động, Lý Hỏa Vượng lại cầm lấy bên hông hồ lô, từ bên trong đổ ra năm mai dùng màu vàng phù chỉ bao khỏa Dương Thọ Đan.
Vừa nhìn thấy Dương Thọ Đan, Đại Đầu Oa Oa thanh âm rõ ràng hòa hoãn nhiều, "Ân, lên đường, không sai không sai."
Năm mai Dương Thọ Đan đưa tới, Lý Hỏa Vượng đổi lấy một mai nửa cái lớn chừng bàn tay thiết bài.
Thiết bài mặt sau viết là Giám Thiên Ti ba chữ to, mà Yêu Bài chính diện là chính là khắc lấy Quý Tốt Nhĩ Cửu.
Những chữ này bốn phía bị một chút hợp thành tuyến Tinh Túc bao vây, nhìn vô cùng tinh xảo.
"Nhìn đây là đã sớm chuẩn bị xong? Bất quá này không khỏi có chút quá tại thuận lợi a?" Lý Hỏa Vượng quan sát một phen sau, một lần nữa nhìn về phía trước mắt Đại Đầu Oa Oa.
"Xin hỏi này quỳ tốt là. . ."
"Tốt liền không nói, quỳ ngươi cũng không hiểu sao? Thập Thiên Can, Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ Canh Tân Nhâm Quý. Càng đến gần sau càng nhỏ, được rồi, những chuyện này hiểu không biết được đều một dạng, ngược lại đằng sau đều biết biết đến, tới sống."
"Đi xem một chút a, lần này thoạt nhìn vẫn là Tọa Vong Đạo sự tình, nếu như là thực, vậy liền cùng ngươi lần trước giúp Hồng Đại xử lý giống nhau."
Đại Đầu Oa Oa trong tay cầm trung ương dán vào giấy đỏ đầu phong thư, đưa cấp Lý Hỏa Vượng.
"Tọa Vong Đạo? Hiện tại?" Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi kinh ngạc, này không khỏi cũng quá nhanh.
"Làm sao? Hiện tại không được? Ngươi nếu không muốn đón coi như xong, ta đi tìm cái khác quỳ tốt."
Đại Đầu Oa Oa nói liền phải đem kia phong thư thu hồi lại, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng dùng tay tiếp tới.
"Được, ta đón. Xin hỏi lần này thù lao có thể có bao nhiêu? Còn có Ti Nội làm sao lên chức, cùng với một chút. . . . . Địch nhân tin tức trao đổi?"
Thuyết đạo cuối cùng, Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập rõ ràng nhanh vỗ, hắn thêm vào Giám Thiên Ti, chính là vì những này
Nói không chừng Giám Thiên Ti bên trong, có quan hệ với Tâm Tố hết thảy ghi chép.
"Trước làm việc, nhìn xem ngươi việc làm có xinh đẹp hay không, có năng lực người mới có thù lao cầm, địch nhân rõ ràng chi tiết, trong phong thư có."
Nói xong, kia Đại Đầu Oa Oa quay người lại liền hướng về chuồng ngựa bên ngoài rời khỏi, cái này nhân thân con mặc dù xoay qua chỗ khác, có thể đỉnh đầu hắn lấy Đại Đầu Oa Oa che đầu vẫn là như cũ, dùng kia dùng lông bút họa ra đây mắt đen nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng.
Tại này Đại Đầu Oa Oa biến mất tại hậu viện sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay phong thư cùng Yêu Bài trầm tư.
Hắn biết rõ thêm vào Giám Thiên Ti cũng không có đơn giản như vậy, trên tay việc này liền là khảo nghiệm.
Khảo nghiệm qua mới tính thêm vào Giám Thiên Ti, nếu không trên tay mình này khối Yêu Bài, liền là một khối sắt vụn.
"Lại là Tọa Vong Đạo, là trùng hợp sao? Hay là bọn hắn cố tình làm? Bọn hắn chẳng lẽ cũng hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo, cho nên mới cầm cái này thăm dò một phen?"
"Vậy này có phải hay không mang ý nghĩa, chờ ta làm việc thời điểm, Giám Thiên Ti còn biết phái người giám thị ta?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đem thư phong mở ra, cẩn thận xem lên tới.
Phía trên nội dung cũng không nhiều, chỉ nói rõ căn cứ thám tử hồi báo, tại một cái thôn xóm hoài nghi có Tọa Vong Đạo hoạt động dấu hiệu, để Giám Thiên Ti phái người xem xét.
Những này nội dung trung quy trung củ, rất là bình thường, mà ở phần dưới một trang giấy bên trên, thế mà viết rõ Tọa Vong Đạo giới thiệu,
Phía trên cổ văn, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy rất là vất vả, bất quá nỗ lực suy nghĩ một phen sau, biết rõ mặt trên đại khái nội dung.
Căn cứ phía trên giới thiệu, Tọa Vong Đạo nhóm người này, liền Giám Thiên Ti cũng không biết là như thế nào đi vào.
Bọn hắn biết đến là những người này làm việc hết thảy mục đích đều là lấy tự nhạc làm trọng. Vì có thể lấy lòng chính mình.
Chỉ cần niềm vui thú đủ lớn, bọn hắn có thể không chút do dự lấy chính mình tính mệnh làm tiền đặt cược.
Hơn nữa những này Tọa Vong Đạo không biết rõ làm sao làm được, có đặc thù biện pháp có thể lừa gạt cái khác Ti Mệnh lực lượng.
"Ti Mệnh? Nguyên lai Giám Thiên Ti bên trong, là xưng hô như vậy những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía sau đồ vật sao? Làm sao mỗi một nhóm xưng hô cũng không giống nhau."
Lý Hỏa Vượng đem cái này từ tại chính mình trong đầu qua một lượt sau, tiếp lấy nhìn xuống.
Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều là lấy bài mạt chược màu sắc tới xưng hô, giữa bọn hắn cũng là có giai cấp, giấy ghi chép, bánh bột ngô, vạn chữ, bọn hắn là tối hạ đẳng Tọa Vong Đạo.
Chỉ huy bọn hắn chính là Tọa Vong Đạo bên trong tứ hỉ: Đông Phong, Tây Phong, Nam Phong, Bắc Phong.
Tứ hỉ phía trên là ba ẩn: Hồng Trung, Bạch Bản, Phát Tài.
Ba ẩn ở trên nữa, tin đồn còn có một cái xúc xắc, chưởng khống toàn bộ Tọa Vong Đạo.
Về phần tại sao là tin đồn, bởi vì chí ít Giám Thiên Ti phía trong người, cho tới bây giờ liền chưa thấy qua một lần xúc xắc.
Toàn bộ Tọa Vong Đạo, chẳng những danh tự quái, thần thông quái, hơn nữa liền gia nhập phương thức đều trách.
Cùng tông môn khác gia nhập phương thức bất đồng, Tọa Vong Đạo thêm vào phương thức, lại là dựa vào lừa gạt.
Bọn hắn chẳng những lừa gạt Ti Mệnh, lừa gạt người khác, thậm chí bọn hắn ngay cả mình đều lừa gạt.
Bất luận cái gì đằng sau tiến đến Tọa Vong Đạo, đều dựa vào trước mặt Tọa Vong Đạo lừa gạt tiến đến, Tọa Vong Đạo bên trong hết thảy không đơn thuần là lừa đảo, cũng tương tự đều là bị lừa người.
"A, ta sớm cái kia đoán được, những người điên kia làm ra sự tình gì cũng không ngoài ý liệu."
Lý Hỏa Vượng còn muốn tiếp lấy nhìn xuống, thế nhưng là đằng sau nhưng không có, im bặt mà dừng dừng lại làm cho hắn cảm thấy phá lệ khó chịu.
Một tiếng vang dội gà gáy thanh âm, để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, hắn phát hiện trời đã sáng, chính mình thế mà bất tri bất giác đứng ở chỗ này đứng một đêm.