Chương 751: Chết

Mưa to bên trong, một vị Bạch y thư sinh đứng ở nơi đó, cùng bốn phía hết thảy đều tỏ ra không hợp nhau.
Kia là Gia Cát Uyên, đã từng chết đi Gia Cát Uyên, bị Lý Hỏa Vượng mượn Triền Cốt Kiếm một lần nữa tu ra tới.
Gia Cát Uyên đảo mắt một vòng, liền lập tức hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, tay hắn cầm chính mình kia cán dài bút lông, hời hợt tại hồng sắc bên trên một điểm, ngay sau đó thủ chỉ nắm chặt, đối lấy trước mắt những này chân gà người dùng sức vạch một cái.
Giờ phút này Gia Cát Uyên trong tay bút liền như là kia Địa Phủ Phán Quan bút, tiếp xúc cùng chỗ, hết thảy chân gà người ngã xuống đất không tiếng thở nữa, mà những cái kia lư hương bên trong hương cũng trong nháy mắt bị dập tắt, rốt cuộc điểm không nổi.
Gia Cát Uyên xoay người lại, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Lý huynh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"
Đầu đau muốn nứt Lý Hỏa Vượng, nghe nói như thế, biểu lộ thống khổ trên mặt vừa mới chuẩn bị nâng lên khóe miệng, thế nhưng là hắn lập tức nghĩ tới gì đó, biểu lộ thống khổ lần nữa khom người xuống.
Chính mình nhất định phải biết rõ ràng, này mặc dù cùng Gia Cát Uyên rất giống, nhưng là hắn cũng không phải là Gia Cát Uyên, hắn chỉ là chính mình cưỡng ép tu chân tu ra tới.
Chính mình giờ đây tu chân đại thành, có thể mượn Triền Cốt Kiếm đem Gia Cát Uyên cấp tu ra đây, có thể tu là tu ra tới, chung quy là giả, Gia Cát Uyên đã chết, chính mình nhất định phải nhận rõ ràng hiện thực.
Chính mình đem hắn tu chân ra đây, chỉ là ra đây tại công cụ dùng! Liền giống như Bành Long Đằng! Mình không thể đem ký thác trên người Gia Cát Uyên tình cảm, chuyển dời đến cái này hàng giả thân bên trên.
Hắn ý đồ phân rõ thật giả, ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Gia Cát Uyên thân thể bắt đầu nhanh chóng sụp đổ) lập tức liền muốn một lần nữa lui trở về Triền Cốt Kiếm.
Tu chân ra đây đồ vật, tồn tại hay không đều tại Lý Hỏa Vượng một ý niệm, hắn không thể phân được như vậy sạch, nếu như không đánh trong đáy lòng cho rằng trước mắt cái này Gia Cát Uyên là thực, kia Gia Cát Uyên tu chân không ra đến.
Gia Cát Uyên nhìn ra trong đó manh mối, liền lập tức nhắc nhở đến: "Lý huynh, mặc kệ ta có phải giả hay không, nếu như ngươi coi là thật đem ta cho rằng là giả, vậy ta tất nhiên là không tồn tại."
Lý Hỏa Vượng thống khổ nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh ngẩng đầu một cái, hiện ra nước mắt hai mắt nhìn về phía thời khắc này Gia Cát Uyên.
Mà vừa mới còn sụp đổ thân thể dần dần ổn định lại, Gia Cát Uyên xuất hiện lần nữa trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem khuôn mặt quen thuộc, Lý Hỏa Vượng run rẩy ngón tay đưa ra ngoài, hướng về bốn phía địch nhân chỉ đi.
"Giúp ta! Giúp ta giết bọn hắn! Đem bọn hắn đều giết sạch! ! !"
Gia Cát Uyên nhẹ nhàng gật gật đầu, tại hắn một lần nữa xoay người lại, một lần nữa quơ trong tay bút lông.
Trong mưa to chân gà người từng mảnh từng mảnh như là lúa mạch đổ xuống, bọn hắn liền lập tức nhìn ra không thích hợp.
Tất cả mọi người ăn ý theo bốn phương tám hướng hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên vây công tới, bọn hắn tịnh không có công kích thực lực cường đại Gia Cát Uyên, mà đem mục tiêu ổn định ở thống khổ quỳ xuống đất Lý Hỏa Vượng bên người.
Quá hiển nhiên, vừa mới Lý Hỏa Vượng tu chân bị bọn hắn nhìn thấy, biết được giữa bọn hắn nhân quả quan hệ.
Bất quá có Gia Cát Uyên tại, những người này rõ ràng là suy nghĩ nhiều, bọn hắn căn bản không gần được Lý Hỏa Vượng thân.
Tại Gia Cát Uyên xuất hiện đằng sau, tựa hồ trận này giao thủ đã định cục.
Chân gà người tựa hồ còn muốn giãy dụa gì đó, vô luận bọn hắn nghĩ ra đủ loại biện pháp, có thể Gia Cát Uyên lại luôn có thể từng cái hóa giải, thực lực của hai bên thực tế chênh lệch quá nhiều.
Đối diện Gia Cát Uyên thực lực, những này chân gà người rất rõ ràng không phải là đối thủ, tại kia một khoản nhất họa ở giữa, bốn phía chân gà người cực nhanh biến mất hầu như không còn, không trung hương hỏa dần dần tản ra, không còn có một tia khói trắng bay vào kia màu trắng mũ rộng vành phía trong.
Trong mưa to, phủ đầy huyết thủy bên trên tế đàn, Gia Cát Uyên một người một kiếm đứng ở bên trong, bốn phía dần dần an tĩnh lại.
"Lý huynh, buông ra a, ta là giả Gia Cát Uyên, thực đã chết."
Nghe nói như thế, trong mưa to ôm đầu Lý Hỏa Vượng, tức khắc lảo đảo ngã xuống đất, ghé vào trong nước mưa, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Muốn duy trì Gia Cát Uyên tồn tại, mỗi một hơi thở mỗi một khắc đều vô cùng thống khổ, toàn bộ đầu đau đến tựa hồ lập tức liền muốn nổ tung nhất dạng.
Không có Lý Hỏa Vượng duy trì, một bên Gia Cát Uyên chính là thân thể chính là đang bay nhanh tiêu tán lấy, hắn nhìn xem Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng nói ra: "Lý huynh, ta có thể hỏi lại ngươi một việc, Đại Tề quả nhiên là được cứu sao?"
Đem tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật gật đầu đằng sau, hài lòng Gia Cát Uyên lần nữa biến trở về Triền Cốt Kiếm, nghiêng nghiêng cắm vào trên mặt đất.
"Phụ thân." Lộ ra đi Lý Tuế bò tới, theo xúc tu ba chân bốn cẳng đem Lý Hỏa Vượng cấp đỡ lên."Phụ thân, chớ sợ, đầu ngươi vẫn còn, đầu ngươi còn ở đây."
Chẳng quan tâm cùng Lý Tuế trò chuyện, Lý Hỏa Vượng đứng lên, vẫn nhìn bốn phía chiến quả.
Bên trên tế đàn đâu đâu cũng có ngổn ngang lộn xộn chân gà người, bọn hắn đã chết được không sai biệt lắm, dù là không có chết, cũng tại Triệu thêm bảo bọn hắn truy sát bên dưới, nhanh chóng đuổi theo bọn hắn đồng bạn bộ pháp.
Phía trước toàn bộ mộc thành, không trung nước mưa cùng trên mặt đất huyết thủy đan vào lẫn nhau, để toà này đứng vững tại trong núi sâu thành lần đã biến thành một tòa Huyết Thành.
Đặc dính lầy lội huyết thủy phía trên, là toà kia hiện đầy vải đỏ đầu, cự đại ngồi chồm hổm ở trong thành bốn chân tượng thần.
Mặc dù tại huyết thủy nâng đỡ xuống, nhìn càng kinh khủng, nhưng là chí ít nó không tiếp tục động, cái này khiến Lý Hỏa Vượng triệt để thở dài một hơi.
Nhưng là dạng này, Lý Hỏa Vượng vẫn không có chủ quan, hắn quay đầu đối bên cạnh Triệu thêm bảo hạ lệnh đến: "Đem người đều tán ra ngoài, đem toàn bộ thành trong trong ngoài ngoài đều lật một lượt! Chỉ cần là sống, đều giết chết! Một tên cũng không để lại!"
Càng là lúc này càng là phải cẩn thận nhiều hơn, quan hệ đến có thể hay không đánh bại Pháp Giáo, Lý Hỏa Vượng không dám có bất kỳ khinh thường nào.
Hắn thậm chí muốn giãy dụa đứng lên, muốn cùng nhau đi, nhưng mà phảng phất liền muốn nổ tung đầu nhưng không cho phép làm như vậy.
Gia Cát Uyên xem như Tâm Bàn, đem hắn tu ra tới cần tinh lực không thể nghi ngờ là cự đại, dù là mượn nhờ Triền Cốt Kiếm, đem Gia Cát Uyên cấp tu chân ra đây, cũng là cực kỳ miễn cưỡng sự tình.
"Huyễn Tẫn! Huyễn Tẫn ngươi đi ra cho ta!" Thời khắc này Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng bất thiện, nhưng mà đi qua lúc nào cũng có thể tại Lý Hỏa Vượng bên người xuất hiện Huyễn Tẫn huyễn tượng, lần này tịnh không có lần nữa xuất hiện.
"Huyễn Tẫn, ngươi cút ra đây cho ta!" Trong mưa to Lý Hỏa Vượng lớn tiếng gào thét, nhưng mà vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.
"Ngươi cho rằng trốn tránh liền xong rồi sao? Ngươi chờ! Chờ ta trở về! Ngươi nhất định phải cấp ta một cái thuyết pháp!" Lý Hỏa Vượng ngay sau đó trong lòng bên trong âm thầm mắng một câu.
Cảm nhận được đầu sơ qua dễ chịu, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về bên trái đi đến, nhìn xem những cái kia theo phía dưới cửa sổ chậm rãi chảy ra huyết thủy.
Phía trước trong tòa thành này tựa hồ loại trừ những cái kia chân gà người bên ngoài, còn có tựa hồ cái khác người, cũng không biết rõ tại nơi này làm cái gì.
Nhưng đó là phía trước, hiện tại đã không có.
Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía kia trong mưa to giống như núi cự đại tượng thần, không có bất luận cái gì di động vết tích sau, hắn nhìn về phía trong gương xoáy quang kính.
"Lần này, Pháp Giáo hẳn là không gì đó hí xướng a?"
Hắn là nghĩ như vậy, thế nhưng là tại hắn chú ý tới xoáy quang kính bên trên tràng cảnh lúc, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ.
Chỉ thấy cái kia vốn nên tụ tập thành một mảnh đỏ thẫm điểm Binh Gia, giờ phút này phảng phất là bị cái gì đó hung hăng cắn một cái bị cái gì đó cưỡng ép lột xuống một khối lớn.