Chương 390: Hai đóa hoa nở

"Gia Cát huynh, Gia Cát huynh." Lý Hỏa Vượng đưa tay cắt ngang Gia Cát Uyên thao thao bất tuyệt, "Ta đã biết được ngươi muốn làm gì, khỏi cần giải thích nữa."
Gia Cát Uyên mặt kinh ngạc, "Lý huynh, ngươi coi là thật biết được? Người bình thường nghe ta nói lời này, đều sẽ cảm giác được Đại Tề không tồn tại, nhất định phải theo ta tranh luận một phen."
"Nếu Gia Cát huynh nói Đại Tề tồn tại, kia tất nhiên là tồn tại."
Có lẽ đi qua kinh lịch để Lý Hỏa Vượng phi thường có thể hiểu được tâm tình của đối phương, Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng đạm định, hậm hực trọn vẹn tiếp nhận đối phương thuyết từ, không có chút nào cùng đối phương tranh luận ý tứ.
Đều là đồng bệnh tương liên, chữ Tâm thế hệ cần gì khó xử chữ Tâm thế hệ.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng không phải là thực tin lời của mình, Gia Cát Uyên lông mày gợn sóng nhăn lại, có chút bất mãn thuyết đạo: "Lý huynh, chúng ta Tâm Bàn có thể cùng các ngươi Tâm Tố không phải một chuyện, Đại Tề là thật tồn tại! Kia thay xà đổi cột lớn Lương Tài là sai!"
"Là, ta biết. Đại Lương là sai, Đại Tề mới là đúng." Lý Hỏa Vượng đã suy nghĩ minh bạch, mặc kệ Gia Cát Uyên có đi hay không cứu vãn kia đã sớm biến mất tình trạng vô vọng Đại Tề, chính mình đều đi theo hắn bên người.
Gia Cát Uyên người rất tốt, khả năng giúp đỡ tự nhiên giúp, có thể Tâm Bàn phiền phức quan hệ đến Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh, mặc kệ kia cái gọi là ba thân cũ phía trên là quản đầu kia thiên đạo, chính mình sợ là có thể giúp địa phương hữu hạn.
Chính mình chuyện quan trọng nhất, là theo chân Gia Cát Uyên, phục kích hắn bên người Tọa Vong Đạo, tìm kiếm vị kia cái gọi là Bắc Phong.
"Ai, ngươi làm sao vẫn là không tin đâu, lúc trước ta có thể biết được Tâm Tố có thể tu chân Tạp Thư, nhưng lại tại Đại Tề U Đô Thư Uyển nhìn thấy, đến, tiểu sinh cấp ngươi từ đầu nói một lượt, này Đại Tề cùng Đại Lương sách sử."
Lý Hỏa Vượng vội vàng đưa tay dừng lại, này bắt đầu lại từ đầu giảng sợ là muốn giảng Thượng Tam Thiên ba đêm."Gia Cát huynh, không cần đâu, ngươi liền nói tiếp xuống chúng ta đi đâu, muốn làm gì, muốn giết ai, ta đi theo."
Nhìn thấy đối phương như vậy kháng cự, Gia Cát Uyên lúc này mới coi như thôi, cùng hắn mặt mang theo chút tiếc rẻ thuyết đạo: "Lý huynh, ngươi dạng này không dễ học không thể được, cái gọi là Học Hải Vô Nhai khổ làm thuyền, càng là có giữa gọi là: Cổ nhân học vấn không tiếc nuối, ít "
Lý Hỏa Vượng đều có chút bất đắc dĩ. Cái gọi là có lấy sai danh tự, không có gọi sai ngoại hiệu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng biết rõ đối phương vì cái gì danh hào gọi Thuyết Thư Nhân.
"Gia Cát huynh, những cái kia thái giám còn tại họa loạn Đại Tề Triều đường đâu, chúng ta tiếp theo tại nơi này chậm rãi mà nói, sợ là không phù hợp a?"
"Cũng được cũng được, còn nhiều thời gian, trên đường ta hảo hảo khuyên bảo khuyên bảo ngươi." Gia Cát Uyên theo bồ đoàn bên trên đứng lên, xoay người đi hái trên tường họa cùng thư pháp."Ngươi trước theo tiểu sinh trước đi U Đô, cùng Quốc Sư Đại Nhân gặp mặt."
"Được!" Lý Hỏa Vượng đứng lên, giúp đỡ Gia Cát Uyên cùng nhau hái họa.
"Gia Cát huynh, ngươi nói nếu ta sư Phó Đan Dương Tử đều dùng thành tiên chấp niệm mượn dùng lực lượng của ta thành tiên, vậy ta chẳng phải là dùng cũng có thể dạng này dùng này cỗ thể nội Tiên Thiên Nhất Khí?" Lý Hỏa Vượng một bên hái một bên nói.
"Có thể a, hết thảy Tâm Tố đều có thể dùng, phải không làm sao người khác bắt Tâm Tố đều muốn hãm hại lừa gạt đâu? Không phải liền là sợ Tâm Tố lung tung dùng sao?"
"Có thể ngươi không có trình tự quy tắc lung tung dùng, có thể hay không dùng không nói trước, nói không chừng giết địch tám bách tự tổn một ngàn, ngươi chẳng lẽ cũng nghĩ biến thành sư phụ ngươi dạng kia Bán Tiên?"
Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe lên Đan Dương Tử kia ba cái đầu, lập tức cũng không nói gì nữa, mặc kệ cái dạng kia là xuất hiện trên người mình, là xuất hiện trên người thân bằng hảo hữu, lại hoặc là xuất hiện tại trên người địch nhân đều không phải là kết quả gì tốt. . . .
Tại đối Tâm Tố năng lực đặc biệt giải phía trước, đối địch vẫn là sử dụng cái khác a, chí ít Đại Thiên Lục ổn định cỡ nào.
"Lý huynh a, ngươi tốt nhất vẫn là tìm tới cái gọi là tu chân công pháp rồi nói sau, ngẫm lại Tâm Trọc a, chúng ta là có chọn, bọn hắn thế nhưng là không có chọn, không có chương pháp địa loạn dùng coi chừng giống như bọn hắn tâm tẩu hỏa nhập ma."
——————————————
"Mẹ nó! Lão tử bất quá! Ta áp một cái chính diện, một cái trở mặt! Cũng không tin còn có thể sai!"
"Ta áp hai cái chính diện, mười cái tiền đồng!"
"Ta cũng áp hai cái chính diện!"
"Bà nội nhà ngươi, cút cho ta! Áp cái khác đi, mơ tưởng trộm lão tử khí vận."
Chướng khí mù mịt, đều là mùi chân hôi còn có mùi mồ hôi bẩn trong sòng bạc, một nhóm phố phường vô lại, còn có du côn lưu manh ngay tại đánh cược tiền.
Ngân Lăng thành mặc dù khí phái, có thể càng khí phái, tàng long ngọa hổ địa phương thì càng nhiều, liền này Quỳ gia sòng bạc còn tính là sạch sẽ.
"Còn có hay không? Còn có hay không muốn áp! Mua định rời tay a!"
Đã lâu không gặp Lữ tú tài như là Trận Tiền Tướng Quân một dạng, khí vũ hiên ngang đứng tại đánh cược ngay trung tâm, trên mặt thiếu niên non nớt đã biến mất, bị đủ loại không thuộc về hắn tuổi tác này đồ vật lấp đầy.
Nhìn thấy trước mặt cái bàn những cái kia đống nhỏ đồng tiền cùng bạc vụn chồng chất số lượng cùng vị trí, Lữ tú tài trên mặt cười lạnh, đặt ở trong tay áo tay phải vừa bấm quyết, ngay sau đó chân phải giẫm một cái, che lại đồng tiền tức khắc run một cái.
Tại che lại đồng tiền xúc xắc cốc vừa mở ra, tức khắc bàn phía trước ai thanh âm một mảnh, trúc cốc bên trong hai cái đồng tiền vừa lúc là ép tới người ít nhất hai cái mặt sau.
Có chút không cam lòng dân cờ bạc cầm lấy đồng tiền nhìn kỹ một chút sau, nhưng lại không phát hiện được làm sao dị thường, đây chính là hai cái đồng tiền, hơn nữa còn là rỉ sét lão đồng tiền.
"Móa nó, ta cũng không tin, ta ý tưởng lại một đêm đen đủi như vậy! Đi! Đi tìm Quỳ gia vay tiền đi!"
Tại trong tiếng hét to, thời gian từng giờ trôi qua, tại gà gáy thanh âm theo ngoài cửa sổ vang lên, một nhóm như là rút hồn ma bài bạc lúc này mới đánh lấy hà hơi hướng đi ra ngoài.
Mà Lữ tú tài đang cùng một cái hoa cánh tay Bàn Tử chia của, mặc dù chỉ có bốn thành, có thể cái kia cũng chân đã kinh hoảng hoa Lữ tú tài con mắt.
"Lữ lang, đây là ngươi kia phần."
"Đa tạ Quỳ gia!" Lữ tú tài cười ha hả hai tay mở ra, cầm trên bàn tiền hoàn toàn kéo đi trở về, trong mắt từa tựa tham lam.
"Thật muốn để lão cốt đầu ghé thăm một chút, ta nhiều tiền như vậy, đều có thể trên đỉnh hắn mệt gần chết xướng thật nhiều ngày hí kịch! Chính mình lớn như vậy niên kỷ sống đến cẩu thân bên trên. Còn nói lão tử không có tiền đồ!"
Ngay tại Lữ tú tài đem tiền đều cất vào hai cái túi vải lúc, hắn liền nghe đến trước mặt sòng bạc lão bản thuyết đạo: "Lữ lang, ngươi lần sau a muốn thích hợp cấp những cái kia lợn một điểm ngon ngọt, thua ba thanh thắng một bả, dạng này bọn hắn lần sau mới biết lại đến."
"Làm! Ta đã biết!"
Chờ hắn cầm hết tiền vừa ra sòng bạc môn, một chút dạng không đứng đắn du côn vô lại nhao nhao vây quanh, vẻ mặt vui cười đón lấy chúc mừng.
Lữ tú tài tựa hồ cùng bọn hắn đặc biệt quen thuộc, trực tiếp vung tay lên."Đi! Ca lang nhóm! Hôm nay ta mời khách! Chúng ta đi Túy Tiên Lâu ăn điểm tâm đi!" Lữ tú tài lời nói trong nháy mắt dẫn tới trận trận tiếng khen.
"Lữ gia trượng nghĩa! Đại khí!"
"Lữ gia hào sảng! Luận bàn hảo hán còn phải là chúng ta Lữ gia! !"
"Vậy cũng không, này Ngân Lăng thành ai dám không cấp Lữ gia mặt mũi!"
Tại từng tiếng Lữ gia bên trong, Lữ tú tài cảm giác đều nhanh muốn phiêu lên, giương lên khóe miệng làm sao đều thu lại không được.
Đây con mẹ nó mới là người qua thời gian, đi qua chính mình tại kia gánh hát phía trong tính là gì cẩu thí!