Chương 861: Thương lượng

Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai chân cũng bắt đầu phát lực thời điểm, một đoạn chuông điện thoại di động cắt ngang động tác của hắn. ‌
"Trước tạm dừng một cái." Ba Nam Húc nói ‌ xong, lấy điện thoại cầm tay ra vạch một cái tiến đến bản thân bên tai. "Này? Là ta, ân, ngay tại ta trước mặt đâu."
"Không đi, nói cái gì cũng không đi, cũng không biết rõ phát gì đó thần kinh, rõ ràng đã nói xong lại thay đổi quẻ, ta nói chúng ta thật muốn tìm loại người này sao? Thật không sợ truyền nhiễm a?"
"Được, kia ngươi nói với hắn.'
Ba Nam Húc đưa di động hướng về Lý Hỏa Vượng ném đi, "Đón lấy, Triệu Sương Điểm muốn nói với ngươi lời nói."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, có chút chần chờ đặt ở bên tai, một đạo quen thuộc dễ nghe thanh âm từ bên trong vang dội lên.
"Chúng ta so Thanh Vượng Lai biết được càng nhiều, thêm vào chúng ta, ngươi mới có thể chân chính hiểu rõ trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì" .
"Ta biết trên người của ta xảy ra chuyện gì, bác sĩ nói cho ta biết, ta được bệnh tâm thần. Khỏi cần ngươi lập lại một lần nữa."
"Thực sao? Ngươi thực cho ‌ là mình là bệnh tâm thần sao? Kia bạn gái của ngươi trên lỗ tai vòng tai là thế nào tới? Bệnh tâm thần còn có thể từ không nói có hay sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng không có tiếng, Triệu Sương Điểm nói tiếp đi: "Ngươi không cần gạt ta ta, cũng không cần lừa gạt chính ngươi, này bản thân liền không phải bệnh tâm thần có thể giải thích rõ ràng."
"Vứt bỏ những cái kia người khác cưỡng ép đưa vào ngươi trong đầu tin tức, đây chẳng qua là trật tự cùng quy tắc ý đồ sửa lại ngươi không cân đối."
"Nhưng là ngươi phải hiểu được một điểm là, ngươi chính là ngươi, ngươi là chính ngươi Lý Hỏa Vượng, mà không phải người khác muốn cho ngươi trở thành Lý Hỏa Vượng."
Lần này Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại mở miệng nói chuyện."Ta nghe không hiểu, đã ngươi nói ta không phải bệnh tâm thần xuất ra chứng cứ tới, ta muốn bằng chứng! Không phải trên người ta! Là các ngươi thân bên trên! Ta đã không phân rõ đến cùng cái gì là ảo giác cái gì là chân thật!"
"Nếu có thế giới kia, kia không có khả năng chỉ có một mình ta xui xẻo như vậy a!"
"Bằng chứng? Có a, Thanh Vượng Lai tặng cho ngươi máy nổ thật đắt a, hắn rất có tiền a? Ngươi cho rằng hắn dựa vào gì đó có tiền như vậy?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu, nhìn về phía cái kia ngã tại trên mặt đất xe gắn máy."Đừng nhìn chỉ là máy nổ, kia nhưng so sánh ô tô còn quý hơn, hơn một trăm vạn a."
"Hắn không phải phú nhị đại, nhưng vì cái gì có nhiều như vậy tiền đâu? Ngươi liền không nghĩ quá vấn đề này sao? Ngẫm lại ngươi đưa cho bạn gái khuyên tai, còn có ngươi gia nhân những cái kia vàng, người thông minh không chỉ ngươi một cạn."
"Muốn biết càng nhiều sao? Lý Hỏa Vượng, chúng ta ở trước mặt trò chuyện." Triệu Sương Điểm im bặt mà dừng, rõ ràng liền là nghĩ ôm lấy Lý Hỏa Vượng.
Nghe được điện thoại tút tút thanh âm, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời trong đầu nghĩ quá nhiều quá nhiều.
Thanh Vượng Lai những số tiền kia đều là theo thế giới kia lấy ra? Nhưng vấn đề là hắn tịnh không cùng chính mình lúc trước một dạng nổi điên, vậy hắn đến cùng là thế nào làm đến?
Thanh Vượng Lai thế giới kia, là ta đã từng đợi quỷ dị thế giới sao? Chẳng lẽ lại ‌ bản thân còn tại bên kia thế giới cùng hắn gặp mặt qua?
Trong lúc nhất thời các loại nghi vấn tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn không kịp chờ đợi muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
Mặc kệ ảo giác vẫn là chân thực, hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn chân tướng!
"Đi, dẫn ta ‌ đi gặp Triệu Sương Điểm!" Theo Lý Hỏa Vượng kéo lên xe đen môn, trực tiếp ngồi lên, hai huynh muội bỗng cảm giác thất vọng một lần nữa ngồi xuống lại.
Phía ngoài cửa xe kiến trúc nhanh chóng lướt qua, Lý Hỏa Vượng không ngừng nghĩ đến phía trước kinh lịch, hư hư thực thực đan vào một chỗ, trong lúc nhất thời não tử rất loạn. ,
"Có khả năng hay không, vừa mới Triệu Sương Điểm lời nói là ảo giác? Vừa nghĩ tới đó, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bên người hai người, có hay không khẳng định này hai tỷ đệ cũng ảo giác?"
Ngay sau đó hắn dùng tay sờ lên dưới thân đệm, "Có khả năng hay không, này xe cũng là ảo giác?"
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng Quái Dị cử động, Ba Nam Húc toàn thân khó chịu."A nhóm."
"Không, dạng này không được, ta cần một cái biện pháp, tiếp tục như vậy nữa ta sớm muộn muốn bị bức điên, ta cần một loại nào đó biện pháp đến phân phân biệt bốn phía hết thảy, đến cùng là chân thực hay là ảo giác."
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại bắt ‌ đầu suy tư, nghĩ đến bản thân hẳn là dùng cái gì biện pháp phân biệt.
Thế nhưng là biện pháp này quá khó, mãi cho đến Ba Nam Húc huyết trò chơi dân gian hình xăm cửa hàng vẫn không có nghĩ đến biện pháp.
Lý Hỏa Vượng cuối cùng chỉ có thể tạm thời buông xuống, xuống xe theo thang lầu đi vào kia hình xăm cửa hàng.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Triệu Sương Điểm, nàng vẫn là phía trước ăn mặc, chỉ là cử động của nàng cùng lần thứ nhất gặp mặt hoàn toàn không giống.
Thời khắc này nàng dựa vào cửa hàng bên trong ghế tràng kỷ bên trên, một bên uống vào rượu trắng một bên đang xem lấy tablet nhìn phim truyền hình."Ngồi" nàng đưa tay tại bên người ghế tràng kỷ vỗ vỗ.
Lý Hỏa Vượng đi tới, tại nàng một bên ngồi xuống, tablet bên trong phim truyền hình là Ái Tình Kịch.
Hắn không nhớ rõ này tên gọi là gì, nếu là Dương Na tại này có lẽ biết rõ, nàng bình thường ưa thích đuổi theo loại này loại hình kịch.
Vừa nghĩ tới Dương Na, Lý Hỏa Vượng ánh mắt tức khắc ảm đạm xuống.
"Tâm phiền rồi? Whisky, tới điểm?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cần cái chén, trực tiếp cầm lấy màu xanh đậm bình rượu ngửa đầu trực tiếp ực một hớp, sau một khắc hắn cảm giác bản thân tại uống hỏa.
Lại uống vào mấy ngụm chờ tửu kình đi lên, Lý Hỏa Vượng cảm giác dễ chịu nhiều."Nói đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra."
"Ngươi muốn trước đưa ra xác thực vấn đề, ‌ ta mới có thể trở về đáp."
"Vừa mới ngươi trong điện thoại nói ‌ đến cùng phải hay không thực? Thanh Vượng Lai tiền thật là như vậy tới?"
"Không sai, liền là như vậy tới, nhưng là chi tiết cụ thể cũng không biết rõ, chỉ là đi qua hợp lý phỏng đoán, đoán được.' ‌
"Như vậy nói cách khác, thế giới ‌ kia thiên chân vạn xác chân thực tồn tại? Ta chính là Ti Mệnh không sai? Kia Dương Na cũng không sai?"
Triệu Sương Điểm nhìn xem trong chén trong suốt dịch thể, "Ngươi biết người mù sờ voi cố sự sao?"
"Như vậy mọi người đều biết sự tình, ta đương nhiên nghe qua, hơn nữa ngươi phía trước còn nói qua một lần."
"Một đám chưa thấy qua giống như người mù đi mò mẫm giống như, có cái sờ tới giống như chân nói: " giống như như một cái Đại Trụ Tử."Có người mù cái sờ tới giống như phần đuôi, liền nói, " giống như như một bả cái chổi."Có cái người mù sờ tới giống như tai, nói: " giống như như một cái ki hốt rác."Sờ tới ngà voi người mù nói giống như như một cái sừng trâu." Sờ tới vòi voi con người mù chính ‌ là nói: "Giống như như một đầu dây thừng lớn con."
Nói đến đây, Triệu Sương Điểm có chút dừng ‌ lại sau, nghiêng đầu nhìn xem Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một vệt ý cười, "Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ mò tới giống như vị trí nào đâu?"
"Ta cảm thụ là một cái thế giới, một cái thế giới chân thật! Mặc dù thế giới kia kỳ quái! Nhưng là thế giới kia là chân thực!"
"Ta không nói thế giới của ngươi không chân thực, chỉ là thế giới của ngươi quá phiến diện, liền giống với này ‌ bình rượu ảnh tử."
Theo Triệu Sương Điểm cầm lấy bình rượu, bình ảnh tử chiếu đến trên mặt đất."Nhìn thấy cái bóng kia sao?"
"Ừm."
"Đây là thế giới của ngươi, chân thực nhưng lại phiến diện." Triệu Sương Điểm có chút chuyển đổi một cái bình góc độ, "Đây chính là thế giới của người khác, như nhau chân thực nhưng lại phiến diện."
"Nhưng là các ngươi vĩnh viễn chỉ có thấy được ảnh tử, mà không có người nhìn càng sâu đồ vật, cái kia đứng đầu thế giới chân thật."
Triệu Sương Điểm nói xong, kia màu xanh đậm bình rượu thả trước mặt Lý Hỏa Vượng.