Chương 447: Canh giờ

Mắt thấy đến kia hút máu châu chấu, chuồn chuồn đều muốn bò đến giày của mình mặt đi lên Lý Hỏa Vượng nhấc chân, trực tiếp cầm bên chân con đỉa một cước giẫm chết, ngay sau đó hiếm thấy có chút đau lòng nhìn xem trước mặt Dương tiểu hài.
"Thứ này thường xuyên lại hút tới chân ngươi bên trên?"
"Cày ruộng nước nha, nước bên trong có đỉa khó tránh khỏi, chỉ là không phải rắn nước liền đi, kỳ thật nó hút máu người không có việc gì, người có tay, có thể rút ra."
"Thế nhưng là hút tới trâu liền phiền toái, trâu lại không tay, bắt không được đến, chỉ có thể để những vật này loạn hấp. Phải không thứ này gọi thế nào đỉa nha."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dương tiểu hài khuôn mặt non nớt, đứa nhỏ này nếu là tại hậu thế, dự tính hắn cũng chính là Tiểu Học lớp sáu số tuổi, nhưng tại này một bên, hắn đã sớm biến được cùng đại nhân một dạng.
Nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng tại trên bả vai hắn vỗ vỗ, "Về sau chớ đất cày, ngươi cái tuổi này hẳn là tại tư thục bên trong học biết chữ, mà không phải tại ruộng bên trong làm việc, những này sống để tá điền tới làm liền đi."
Tại Lý Hỏa Vượng lên tiếng, rất nhanh Ngưu Tâm Thôn liền có một cái mới tiên sinh dạy học.
Mặc dù Ngưu Tâm Thôn vắng vẻ, nhưng là chỉ cần bạc dùng chân, một cái không có thi đậu tú tài dạy nghề tốt hơn theo liền tìm.
Này không chỉ là đối với Dương tiểu hài, Lý Tuế cũng tương tự tại tư thục bên trong, hắn dựa theo lưu Hỏa Vượng phân phó, chỉ nghe không nói, an tĩnh nghe tiên sinh dạy học giảng bài.
Loại trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác người chỉ cần không có chuyện làm, đều biết ghé vào trên cửa sổ nghe lén nhìn lén, phảng phất có thể nghe nhiều một số, đều nhiều kiếm một số.
Thậm chí liền Lữ trạng nguyên đều ôm cái kia không có tròn một tuổi tôn tử tới, nói là muốn nhiều dính dính văn nhân khí, tương lai dễ dàng khảo thi trạng nguyên.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng dứt khoát đem cửa mở ra, về sau trong làng ai muốn muốn nghe, đều có thể tiến tư thục đến, coi như là tại Ngưu Tâm Thôn phúc lợi.
Nhìn xem tại tư thục phía trong hết sức chuyên chú nghe giảng tất cả mọi người. Lý Hỏa Vượng trên mặt hơi lộ ra một tia nụ cười, liền đi qua một mực u ám tâm tình đều biến thật tốt quá nhiều.
"Ngươi cười gì đó?" Đứng tại hắn một bên Bạch Linh Miểu kinh ngạc vấn đạo.
"Ngươi nhìn xem thật tốt a, mặc kệ chúng ta trên đường kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở, có thể thời gian lúc nào cũng càng ngày càng tốt, bọn hắn yêu cầu không phải liền là những vật này sao?"
Bạch Linh Miểu đưa tay qua đến, cùng hắn không có da thịt tay năm ngón tay đan xen, thân thể hiu hiu hướng về cái kia một bên nhích lại gần.
"Đúng vậy a, thời gian tổng lại càng ngày càng tốt, cho nên a, ngươi về sau gặp lại sự tình gì, tuyệt đối đừng tìm chết, mặc kệ gặp được gì đó chắc chắn sẽ có đi qua một ngày."
Lúc này bên trong dạy nghề ngay tại dạy phía dưới các đệ tử dạy cái khác."Chi, hồ, giả, dã, ngươi cùng học vô dụng, lão hủ cũng không trông cậy vào các ngươi có thể thi được tú tài, các ngươi chỉ học chút thực dụng, tỉ như biết chữ, tỉ như tính toán!"
"Học xong những này, chẳng khác nào có môn tốt kỹ thuật, đến chỗ nào đều không lại bỏ đói! Hôm nay chúng ta trước học tính toán!" Dạy nghề nói xong, cầm trong tay một ống chiếc đũa cử lên cao.
"Một ngày này có mười một canh giờ!" Hắn theo chiếc đũa trong thùng lấy ra mười một cây đến, hướng mặt đất vẫy một cái.
"Cũng tỷ như một cái hàng rong đi các ngươi thôn làng bán hàng, trên đường hoa năm canh giờ." Kia dạy nghề theo kia mười một cây chiếc đũa bên trong lấy đi năm cái."Hắn còn lại mấy canh giờ bán hàng cùng ngủ?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được có chút khó coi.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng biểu lộ dị dạng, Bạch Linh Miểu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Thế nào? Này dạy nghề không rất tốt sao?" . . .
"Một ngày hai mươi bốn giờ, hai giờ tính một canh giờ, vậy này một ngày rõ ràng có mười hai canh giờ, thật không biết này người miệng bên trong mười một canh giờ ở đâu ra."
"Này người liền đơn giản nhất thời gian đều lộng không hiểu, cũng khó trách thi không đậu tú tài, tìm lý do lui a, miễn cho hắn dạy hư học sinh."
Nghe được Lý Hỏa Vượng này một trận lời nói, Bạch Linh Miểu kia phấn bên trong mang trắng con mắt lộ ra một tia hồ nghi."Lý Hỏa Vượng, ngươi đến cùng đang nói gì đấy, một ngày này vốn chính là mười một canh giờ a, ngươi kia mười hai canh giờ thuyết pháp đến cùng ở đâu ra a?"
"Gì đó? !" Lý Hỏa Vượng não tử như là bị cái gì đó chợt va vào một phát, ông ông trực hưởng.
Hắn đầu tiên là khiếp sợ nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu, chờ đến nàng khẳng định trả lời chắc chắn sau, ngay sau đó vọt thẳng tiến tư thục bên trong, hướng về kia dạy nghề chất vấn đến: "Một ngày coi là thật chỉ có mười một canh giờ?"
"Nói nhảm, không phải mười một canh giờ, còn có thể là mấy cái? Ngươi có gì cao kiến?" Dạy nghề đối với cái này bỗng nhiên xông tới cắt ngang chính mình giáo thụ, toàn thân bị lụa trắng bố trí khỏa lấy nam nhân cảm giác được rất bất mãn.
Mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía kia đằng sau từng đôi mắt, đối bọn hắn tất cả mọi người hỏi: "Một ngày chỉ có mười một canh giờ? !"
Đối với Lý Hỏa Vượng khiếp sợ như vậy, Dương Tiểu Oa tỏ ra phi thường hoang mang. "Đúng vậy a, Lý sư huynh, một ngày này không đều là mười một canh giờ sao? Có cái gì kỳ quái đâu?"
"Chỉ có mười một canh giờ? Như vậy nói cách khác nơi này một ngày chỉ có hai mươi hai giờ? Kia mất đi hai giờ đi đâu?"
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng đối với cái này thế giới có dũng khí cảm giác hư ảo.
Khẽ nhíu mày Bạch Linh Miểu đi vào tư thục, lôi kéo tay của hắn liền hướng về bên ngoài đi."Ngươi đến cùng thế nào? Một ngày chỉ có mười một canh giờ đây không phải là rất bình thường sao?"
"Không, vẫn là không đúng." Lý Hỏa Vượng trấn định xuống, hắn quyết định chính mình tìm kiếm đáp án, "Miểu Miểu, trong làng có hay không tính theo thời gian đồ vật? Đều lấy ra, ta muốn dùng "
"Tính theo thời gian đồ vật? Thủy chuông đi sao? Bạch gia chỉ có vật kia."
"Được!"
Rất nhanh, ba cái cự đại tương liên dùng cái này dùng cao đến thấp thùng gỗ được bày tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, phía trên nhất thùng gỗ để đầy nước, kia nước liền theo một đầu nhỏ bé quản tử một giọt một giọt hạ tới cái thứ hai trong thùng gỗ.
Mỗi một lần nhỏ xuống thời gian vừa vặn như nhau cùng một giây như nhau, Lý Hỏa Vượng thậm chí kết nối công cụ đều có chút không tin được, còn tận lực chính mình trong lòng mình lưu vào trí nhớ lên tới.
Cũng không quản làm sao cuối cùng Lý Hỏa Vượng đạt được đáp án, đúng là một ngày mười một canh giờ.
Mặc dù tính như vậy có chênh lệch chút ít kém, thế nhưng là làm sao sai lầm cũng không có khả năng sai lầm chỉnh chỉnh hai giờ.
Một đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng cuối cùng tiếp nhận cái này hiện thực, cái này thế giới một ngày thực chỉ có hai mươi hai tiếng.
Dùng mu bàn tay xoa xoa chính mình mỏi nhừ khóe mắt, Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế a, cho nên ta đi qua cuối cùng thường xuyên ngủ quên nguyên nhân, là bởi vì một ngày này ít hai giờ sao?"
Kể từ Thanh Phong Quan bên trong ra đây, chính mình không phải ngủ quên, liền là cảm giác ngủ có chút không đủ, hiện tại xem ra là vấn đề thời gian.
Đứng tại sau lưng của hắn Bạch Linh Miểu trong mắt mang lấy thật sâu lo lắng."Lý Hỏa Vượng, ngươi lại tại phát gì đó điên?"
Lý Hỏa Vượng xa so với chính mình tưởng tượng bên trong nhanh hơn tiếp nhận cái này một ngày chỉ có hai mươi hai giờ thiết lập, nếu liền cái này thế giới đều là bị điên, thời gian này không bình thường cũng là nên.
Hắn đứng lên, nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Linh Miểu, "Lại nói tại Thanh Phong Quan thời điểm, một ngày liền là mười một canh giờ sao?"
"Đây là đương nhiên."
"Vậy sao ngươi không có nói cho ta?"
"Loại chuyện này yêu cầu nói cho sao? Ta nào biết được ngươi liền loại chuyện này cũng không biết."
Ngay tại hai người trò chuyện thời khắc, nơi xa Gia Cát Uyên nghe kia không có mặt Tọa Vong Đạo mang lấy hứng thú tai họa tai hoạ biểu lộ nhỏ giọng nói xong, "Thế nào, nhìn thấy chưa? Đây chính là mê võng Tâm Tố! Thêm kiến thức a?"