Chương 266: Quỷ

Cũng không lâu lắm, điếm tiểu nhị nhẹ nhàng gõ vang Lý Hỏa Vượng phòng khách đại môn, cùng hắn vừa tiến đến, liền thấy mặt kia bên trên mang lấy tiền đồng mặt nạ khách nhân, ngồi tại bàn tròn chính ngồi bên trên uống trà.
"Khách quan? Nghe nói ngài tìm ta?"Hắn còng lưng cõng, tới đến bàn tròn bên cạnh, bồi tiếp cẩn thận mà hỏi thăm.
"Ngồi." Lý Hỏa Vượng một tay mang lấy ấm trà, cấp trước mặt đối phương đổ một chén.
"Ai ai, ngài khách khí, nhỏ đứng đấy liền làm, khách quan, ngài để nhỏ tới có chuyện muốn phân phó sao? Bản khách sạn có thể có gì đó chiếu cố không chu toàn địa phương?"
Đã tiếp xúc lâu như vậy, hiện tại điếm tiểu nhị đối với mấy cái này người xứ khác tỏ ra chẳng phải hoảng sợ.
"Run." Một cái Kim Nguyên Bảo trực tiếp đặt ở điếm tiểu nhị trước mặt, Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Có một số việc muốn hỏi ngươi, chỉ cần ngươi đáp xứng với đến, này vàng sẽ là của ngươi."
Không đợi điếm tiểu nhị nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Huyện bên trên người vì sao lại như vậy sợ Súc Dương, là cái gì đưa tới Súc Dương cùng Súc Âm đâu?"
Nghe nói như thế, trên mặt vừa mới còn lộ ra miễn cưỡng nụ cười điếm tiểu nhị tức khắc quá sợ hãi, lập tức quay người lại liền phải hướng lấy bên ngoài bỏ chạy.
Có thể mới vừa quay người lại, đầu của hắn liền cùng Cao Chí Kiên lồng ngực kia thạch bản đụng nhau, tức khắc mắt nổi đom đóm bất lực hướng về sau lưng ngã xuống.
Tại hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã bị bền bỉ gân trâu trói lại tứ chi, căn bản không thể động đậy, một cái thân thể hán tử cao lớn ngay tại đứng một bên mắt lom lom nhìn chằm chằm chính mình.
"Ào ào ào, " nương theo lấy tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng hình cụ bao tại điếm tiểu nhị trước mặt chậm rãi mở rộng.
Nhìn thấy này lợi khí bên trên thấm lấy màu đỏ sậm vết máu, điếm tiểu nhị toàn thân tức khắc rùng mình một cái.
"Xin lỗi, con người của ta ăn nói vụng về, không biết nói chuyện, muốn hỏi cái gì đồ vật chỉ có thể dùng chính mình am hiểu nhất biện pháp, chê cười, tới này cái thế giới cái khác không học được bao nhiêu, đủ loại tra tấn người biện pháp ngược lại mọi thứ tinh thông." Lý Hỏa Vượng bình thản để điếm tiểu nhị như là thân nhập hầm băng.
"Thứ này là tới khuy áo hạt châu, nói cho ngươi một chuyện a, kỳ thật a, tròng mắt là cảm giác không thấy đau đớn, không tin ngươi có thể dùng tay đẩy ra mí mắt, dùng tay đụng chút nhìn, có thể cảm giác được đau vậy cũng là tròng mắt mặt bên thịt."
Theo này tròn vo đồ sắt theo điếm tiểu nhị khuôn mặt ranh giới xẹt qua, hắn toàn thân trên dưới nổi da gà tức khắc toàn bộ dựng đứng lên.
Điếm tiểu nhị nhìn bị Lý Hỏa Vượng lời nói dọa sợ, thế nhưng là trên mặt không có một tia huyết sắc hắn, nhưng miệng mím lại gắt gao, vẫn không có dự định trả lời Lý Hỏa Vượng tra hỏi.
Gặp dạng này không được, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay bằng sắt tròn kẹp buông xuống, một lần nữa cầm lấy một cái sắt con thoi đến, đặt ở điếm tiểu nhị trước mặt triển lãm.
"Ngươi biết đây cũng là gì đó sao? Đây là mặt trên cũng không phải dùng đến quấn tuyến, đây là dùng đến quấn lấy ruột."
"Thứ này sử dụng tới đơn giản quá, chỉ cần trước tại ngươi rốn trên ghế ngồi, cắt một cái khẩu tử, sau đó từ bên trong túm ra một cái tràng đầu đến, treo ở này con thoi bên trên, sau đó đều không ngừng kéo a kéo a. . . . ."
"Biết rõ đó là một loại dạng gì cảm giác sao? Ngươi nhắm mắt lại hảo hảo nghĩ một lần."
"Ngươi nếu không muốn cũng được, một lát nữa ngươi liền có thể cảm nhận được, trước kịch thấu một lần, mùi vị đó rất khó chịu, cảm giác thân thể trống rỗng."
Vừa dứt lời, xoạt một tiếng, điếm tiểu nhị y phục bị Lý Hỏa Vượng xé toang, lộ ra cái kia khô quắt bụng đến. Tại Lý Hỏa Vượng năm đầu ngón tay chạm đến hắn rốn thời điểm, điếm tiểu nhị cuối cùng tại hỏng mất.
"Ta nói! Ta nói! !" Khó ngửi mùi nước tiểu khai theo dưới người hắn chậm rãi rỉ ra.
Một bên Cao Trí Kiên gãi gãi cái ót, hắn cảm thấy Lý sư huynh thật biết nói chuyện, chỉ dựa vào nói chuyện đều có thể đem người sợ đến như vậy.
Lý Hỏa Vượng tay chậm rãi rời khỏi đối phương bụng, "Nói đi! Thất Huyện người đến cùng vì sao chủng nguyên nhân đưa tới Súc Dương cùng Súc Âm?"
"Có quỷ có quỷ a!" Điếm tiểu nhị thanh âm mười phần thê thảm, bộ dáng như nhau chật vật, nước mắt nước mũi lưu mặt mũi tràn đầy đều là.
"Có chút cô hồn dã quỷ không có mệnh căn tử! Bọn hắn muốn muốn đầu thai chuyển thế làm nam nhân, liền đến nhân gian tới lấy! ! Sở dĩ bọn hắn muốn cướp đi chúng ta mệnh căn tử!"
Lời của điếm tiểu nhị để Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần hoang đường, "Này đều lộn xộn cái gì?"
Này có thể cùng hắn nghĩ đến không giống nhau lắm, hắn vốn cho rằng chỗ này Súc Dương Súc Âm là bị gì đó tà ma đưa tới.
"Chẳng lẽ bọn hắn đem một số tà ma trở thành quỷ? Là một chủng dị thường đặc thù tà ma tập kích bọn hắn? Có thể này cái quỷ gì thế mà chỉ cần mệnh căn tử? Loại tình huống này, Giám Thiên Ti hẳn là sẽ phái người đến đây đi?"
Cau mày Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một lát sau, nhìn xem điếm tiểu nhị hỏi lần nữa: "Ngươi thấy qua cái gọi là trộm mệnh căn tử quỷ sao? Nó hình dạng thế nào, là dùng tay đụng đến cái chủng loại kia, vẫn là không đụng được loại nào?"
Hiện tại hỏi rõ ràng, cùng lần nữa gặp được, chính mình cũng có cái chuẩn bị.
Nghe nói như thế, điếm tiểu nhị đầu tức khắc vẫy giống như trống lúc lắc."Không có! Người căn bản nhìn không gặp quỷ! Kia mệnh căn tử không ngừng mà đi đến rụt lại! Cuối cùng đều biết đem người rụt lại chết!"
Thấy đối phương đã có thể thật dễ nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đem điếm tiểu nhị mở trói, ngay sau đó hắn đem hoảng sợ đối phương đỡ ngồi tại trên ghế.
Cùng phía trước so sánh, hiện tại Lý Hỏa Vượng ngữ khí hiền lành quá nhiều.
"Được rồi, không phải liền là đơn giản hỏi ngươi chút chuyện sao? Đáng giá che giấu? Phía trước ngươi là gì không nói cho ta? Mặc kệ ngươi tin hay không, chúng ta quả nhiên là giúp các ngươi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, điếm tiểu nhị tức khắc bụm mặt khóc lớn lên, hắn nhìn vô cùng hoảng sợ, thanh âm bên trong kéo một tia tuyệt vọng.
"Không thể nói a! Nói ra ngươi theo ta đều sẽ bị quỷ quấn lên a! Chúng ta mệnh căn tử đều muốn mất rồi!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, hắn một tay nắm chuôi kiếm, nhanh chóng cảnh giác nhìn chung quanh lên tới.
Cửa sổ, mộc cửa phòng, gầm giường, Lý Hỏa Vượng đem trong phòng tất cả mọi thứ đều nhìn một lượt, nhưng mà không phát hiện chút gì, hết thảy đều tỏ ra là như vậy bình thường.
Nghĩ lại tới phía trước trải qua đủ loại tà ma, Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên nghe được như vậy tà môn đồ vật, thế mà có thể dựa vào truyền miệng tới tiến hành truyền bá!
Mặc dù lời của điếm tiểu nhị lỗ thủng rất lớn, nhưng là hiện tại Lý Hỏa Vượng thà tin rằng là có còn hơn là không.
Lý Hỏa Vượng liền lập tức ngẩng đầu đối giữ vững đại môn Cao Trí Kiên thuyết đạo: "Đợi lát nữa ra ngoài, nhớ kỹ chớ cùng cái khác người nói này sự tình!"
Cao Trí Kiên dùng sức nhẹ gật đầu, hắn cũng tương tự không muốn đem nguy hiểm, truyền lại cấp đồng bạn.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm nguy hiểm, trực tiếp đưa tay cưỡng ép bẻ điếm tiểu nhị hai tay, biểu lộ ngưng trọng dị thường mà nhìn chằm chằm vào cái kia trương tuyệt vọng gương mặt.
"Những lời này đều là ai nói với ngươi? Ai nói cho ngươi nói cho người khác biết, liền biết bị quỷ quấn lên? Hắn có nói qua có biện pháp nào đối phó loại này tà ma sao?"
Mặc dù trên lưng hắn cõng lấy lưỡng bả có thể trảm ma kiếm, nhưng lúc này đây đụng phải đồ vật nhìn dị thường cổ quái.
"Ta. . . . . Ta không biết rõ! Người khác đều là nói như vậy!" Nói xong, điếm tiểu nhị không cần biết đến Lý Hỏa Vượng ngay tại bên người, đưa tay giải khai dây lưng quần, kinh hồn bạt vía hướng về phía trong nhìn lại.
Sau một khắc, này điếm tiểu nhị như là sét đánh trúng một loại, trực tiếp cứng đờ nguyên địa, quần của hắn vô lực tuột xuống, đem hắn trần truồng nửa người dưới trực tiếp triển lãm trước mặt Lý Hỏa Vượng."Nhỏ. . . . ."