Chương 874: Bạch Liên

"Úm chấn quang tư linh lợi đạt nhiếp!" Chờ Lữ tú tài nâng lên Đồng Tiền Kiếm hướng về bên trái dùng sức vung lên, Hồng Tuyến quấn lấy đồng tiền, lập tức mang lấy tàn ảnh vung vào kia bốc lên thanh âm bên trái tối tăm.
Nương theo lấy vải rách xé rách thanh âm, tại Lữ tú tài Đồng Tiền Kiếm từ trong bóng tối lôi ra ngoài thời điểm, kia Đồng Tiền Kiếm phần đuôi treo một cái phi ‌ thường cổ quái sáu mặt mở to mắt hơi mờ nhục cầu.
Mắt thấy kia cổ quái nhục cầu liền muốn đi theo Đồng Tiền ‌ Kiếm cùng nhau hướng về Lữ tú tài phi đi thời điểm, Lữ tú tài nhanh chóng cúi đầu, mở ra kia xuyên có cái đinh loét lợi, trực tiếp đem trên bả vai mình lớn nhất khối da kéo xuống.
Theo Đại Thiên Lục nhanh nhọn chóng mở ra, khối kia da vèo một tiếng bay thẳng ra ngoài, đem kia nhục cầu toàn bộ bao trùm, dắt lấy nó một lần nữa đụng trở lại ‌ tối tăm bên trong.
Nhìn thấy địch nhân đến thế ồn ào, bốn phía nguy cơ tứ phía, Lữ tú tài không dám chút nào chủ quan, lập tức đem Đồng Tiền Kiếm hướng phía sau cắm xuống, từ bên hông nhanh chóng móc ra một bả cưa kiếm đâm, một bên nhanh chóng gõ mi tâm của mình, một bên gấp rút nghĩ đến thần đả chú đến.
"Kính mời trời tròn tròn đất vuông vuông, thỉnh thần giáng xuống đàn đỡ Kê Đồng, trời thúc giục thúc giục thúc giục thúc giục, Hổ gia bay vút lên giá vân về, bản sư bay vút lên giá ngựa tới, tới đến đàn trước đỡ dậy Kê Đồng ‌ thân, Kê Đồng người, mắt trái hóa thành trời, mắt phải hóa thành nguyệt, hóa tới Nhật Nguyệt chiếu rõ ràng, đệ tử thành tâm tới bái thân. . . ."
Gặp Lữ tú tài động thủ, tối tăm bên trong đồ vật như là Hắc Thủy dâng lên, kia điện phía trong còn sót lại mấy chén đèn dầu tức khắc bị thổi làm lắc lư không ngừng.
Nhưng vào lúc này, Lữ tú tài miệng trúng chú thanh âm dừng lại, kia hai bên dài đâm răng cưa kiếm hoành được hướng miệng mình một giá, ngay sau đó hắn hai mắt đột nhiên trừng một cái, một đạo uy hiếp cảm mười phần tiếng hổ gầm theo hắn yết hầu chỗ sâu rống lên.
Một loại nào đó khí tức cường đại bao phủ tại toàn bộ động bên trong, vừa mới còn chưa quyết định ánh nến trong nháy mắt lại an tĩnh lại, vừa mới chảy ra tới màu đen chợt đi đến rụt một số.
Lữ tú tài một tay thành trảo, chợt chạm đất khẽ chống, lấy một loại ‌ mãnh hổ chụp mồi động tác, đem bản thân tàn khuyết thân thể cấp lơ lửng ở giữa không trung.
Theo hắn một móng trồng cây chuối, hai ngón tay nhanh chóng lắc một cái, Lữ tú tài thân thể nhanh chóng chuyển hướng, hai mắt trừng mắt về phía sau lưng kia từ trong bóng tối ý đồ đánh lén một đầu mọc ra ba ngón tay quái thủ.
Ngay tại Lữ tú tài mời đi ra Hổ gia mới vừa đem những này tà ma chấn nhiếp thời điểm, tình huống đột biến, Lữ tú tài dưới thân nền gạch bỗng nhiên vỡ ra, một đầu to lớn Đại Ngô Công chợt từ trong chui ra, mở ra kia huyết bồn đại khẩu, đem Lữ tú tài cuối cùng một cái cánh tay toàn bộ bao trùm.
Cùng lúc đó, mặt khác một con ngô công từ trong bóng tối chui ra, dùng đại ngạch gắt gao kềm ở Lữ tú tài nửa người dưới, phía trước kia Liên Hoa Tọa bên trên ngô công đã sớm mất tung ảnh, chỉ ở Liên Hoa Tọa trong đó lưu lại một cái lỗ lớn.
Hai cái to lớn ngô công đầu lẫn nhau hướng về ngược lại địa phương dùng sức vặn một cái, ý đồ đem Lữ tú tài cấp phân thây.
Cái nào nghĩ tới, Hổ gia phụ thể Lữ tú tài thân thể kiên cố, liền dựa vào bọn hắn cứng rắn vặn căn bản là vặn không nát.
"Hống!" Trầm thấp hổ gầm thanh âm vang lên lần nữa, nương theo lấy thổi phù một tiếng, Lữ tú tài kia thành trảo tay xuyên phá kia to lớn Đại Ngô Công đầu, đỉnh lấy kia máu me nhầy nhụa óc chui ra.
Theo đầu lỗ thủng ngô công phát ra một tiếng thử gọi chết rồi, không nghĩ tới mặt khác ngô công đầu thế mà cũng phát ra một tiếng thử gọi, thấy cảnh này, Lữ tú tài lập tức liền minh bạch, này hai cái đầu rõ ràng liền là một cái thân thể, thứ này chỉ sợ không phải súc sinh thành tinh, thứ này chỉ sợ sẽ là đã có thành tựu tà ma.
Hắn lập tức hất ra chết đi ngô công, liền chuẩn bị giải quyết này một đầu.
Cái nào nghĩ tới, lại là một con ngô công phá đất mà lên, gắt gao cắn Lữ tú tài tay, lần này nó học thông minh, không còn là toàn bộ bao trùm, mà là khảm dừng tay cổ tay.
Ngay tại Lữ tú tài dùng sức tránh thoát thời điểm, lại là một con ngô công chui ra, dùng kia đại ngạch gắt gao kềm ở cổ của hắn.
Nhưng là này vẫn chưa xong, từng đầu ngô công không ngừng theo thổ xông lên chui ra ngoài, gặm cắn lấy Lữ tú tài trên thân thể.
Tại Lữ tú tài tàn khuyết thân thể toàn bộ bị ngô công đầu toàn bộ bao ‌ trùm thời điểm, nương theo lấy xoẹt xẹt âm hưởng tới, cả người hắn bị triệt để xé rách.
Ào ào ào, nội tạng máu tươi như là như mưa rơi không ngừng hạ xuống. Hạ xuống đầy ‌ toàn bộ động quật.
Mắt thấy nhìn xem những ngô công kia đầu nhu động đại ngạch răng, chuẩn bị đem Lữ tú tài thân thể mảnh vỡ ăn hết thời điểm, rơi trên mặt đất nửa khối phổi bị đẩy ra, một cái lớn chừng bàn tay da người tiểu nhân từ bên trong chui ra.
Tiểu nhân gặp gió liền dài, rất nhanh trưởng thành thành người lớn nhỏ, đó chính là Lý Hỏa Vượng đưa cho hắn dùng để phòng thân Tâm Tố da người.
Mỏng như cánh ve Lữ tú tài dùng sức hút một cái, những cái kia trên mặt đất thi khối ảnh tử nhao nhao bị hắn hấp trong bụng.
Mặc dù bị ăn sạch một chút, Lữ tú tài tỏ ra gầy như que củi, nhưng ‌ là hắn hiện tại căn bản không có thời gian đi cân nhắc những thứ này.
Lại nghĩ không ra biện pháp tới, bản thân chỉ sợ thực phải chết ở chỗ này, bất quá khi Lữ tú tài nhìn xem bản thân này tứ chi kiện toàn thân thể, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin đến.
Hắn một tay chống đất, thổi phù một tiếng, giơ tay chém xuống, tay trái tận gốc mà đứt.
Kia đoạn đi cánh tay trái trong nháy mắt biến thành màu tím đen, xương ‌ cốt nhanh chóng tăng duỗi, đâm thủng mặt đất hướng về kia trong đất ngô công bản thể chộp tới.
Nương theo lấy chín cái đầu thử gọi cùng run rẩy, bùn đất bị màu trắng Trùng Huyết cấp thấm ướt.
Thấy cảnh này, Lữ tú tài cười, hắn biết mình tay kia thương tổn tới súc sinh này.
Lập tức hắn không ngừng cố gắng, giơ lên trong tay cưa kiếm đâm cắm vào miệng bên trong, liền chuẩn bị đem bản thân miệng đầy răng mới toàn vểnh lên xuống tới.
Nhưng vào lúc này, dư lại ngô công đầu kịch liệt run rẩy, phát ra một loại nào đó khẽ kêu thanh âm, từng đôi mắt từ trong bóng tối sáng lên, Lữ tú tài bị bao vây.
Vậy cũng là tà ma, tối tăm chỗ đều là tà ma, nơi này căn bản chính là một cái tà ma sào huyệt.
"Ào ào" một tiếng, động phía trong ánh nến trong nháy mắt diệt sạch, động phía trong hết thảy ánh mắt toàn hướng về Lữ tú tài đánh tới.
"Các ngươi cho là ta lại sợ các ngươi sao? Hôm nay ta chính là đánh bạc cái mạng này tới! Ta cũng muốn thế thiên hành đạo! Giúp những cái kia bị các ngươi ăn hết người lấy lại công đạo! !" Lữ tú tài nói xong đem bên miệng kiếm hướng bên dưới dời mấy tấc, nhắm ngay lồng ngực của mình.
Ngay tại lúc hai bên vừa muốn hợp lại ngươi chết ta sống thời điểm, kỳ diệu một màn xuất hiện, nhu hòa bạch quang chiếu sáng toàn bộ lỗ lớn, những cái kia tối tăm bên trong tà ma nhao nhao lộ ra chân diện mục, tại bạch quang bên dưới ngã xuống đất không dậy nổi.
Tại Lữ tú tài nhìn thấy, kia bạch quang lại là theo sau lưng mình lừa trắng bên trên phát ra tới thời điểm, hắn kích động lại thành kính đối với nơi xa Bạch Liên đế toạ dập đầu liên tiếp mấy cái đầu.
"Chí tôn tới thánh! Vô Sinh Lão Mẫu! Ta liền biết, lão mẫu ngài nhân từ vi hoài, định sẽ không để cho người xấu loạn thế!"
Nói xong hắn đứng lên, giơ lên trong tay kiếm, hướng về bên cạnh co giật ngô công đầu đi đến."Súc sinh! Ta để ngươi giả mạo Bạch Liên Giáo làm xằng làm bậy!"
Ngay tại hắn chuẩn bị đem kia ngô công đầu trực tiếp cắt bỏ thời điểm, một loại khó mà nhẫn nại thống khổ trong nháy mắt từ phía sau lưng trong nháy mắt truyền toàn thân hắn.
Theo kia lừa trắng bạch quang sáng rõ, Lữ tú tài trực tiếp co quắp trên mặt đất, đứng cũng đứng không dậy nổi.