Chương 405: Xuất phát

Nghe được Bắc Phong kia nửa uy hiếp nửa trêu chọc lời nói, Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái sau, trực tiếp quay đầu nhìn về phía bên cạnh Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, có thể hay không làm phiền ngươi, dùng kia pháp khí cấm chỉ này người nói nói láo."
Hắn cũng coi là đã nhìn ra, tại chính mình không có tu luyện thành cái gọi là tu chân công pháp phía trước, Gia Cát Uyên cái kia có thể cấm chỉ hết thảy Lão Hoàng Lịch, mới là Tọa Vong Đạo chân chính khắc tinh.
Chỉ có hắn tại, Tọa Vong Đạo những cái kia đùa bỡn nhân tâm trò vặt trọn vẹn chưa có xếp hạng công dụng.
"Hoàng lịch hiệu quả còn không có tiêu đâu, Lý huynh ngươi cứ hỏi, hắn hiện tại kéo không được nói láo."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương nghiền ngẫm nói đến: "Làm sao? Còn không chịu nói? Có muốn hay không ta mời Gia Cát huynh lại viết một đầu ghen ghét không nói gì?"
"Ta không phải ba tuổi tiểu hài, không cần đến hù dọa ta, bọn hắn vào thành, cái khác ba cái Bắc Phong đều vào thành."
"Chớ không chú ý chi tiết! Tiến cái nào thành!"
"A, còn có thể là cái nào, kinh thành thôi."
"Vậy bọn hắn hiện tại ở đâu?" Lý Hỏa Vượng tiến một bước ép hỏi.
"Chúng ta hôm qua cái buổi trưa mới vừa tách ra thời điểm, là tại đông Thành Hoàng, đến mức hiện tại bọn hắn ở đâu, ta cũng không biết."
"Các ngươi Tọa Vong Đạo lúc này tới kinh thành làm cái gì? Nơi này là Giám Thiên Ti đại bản doanh, các ngươi liền không sợ toàn quân bị diệt?"
"Ha ha, sợ? Tọa Vong Đạo đùa giỡn trời đùa giỡn đất đùa nghịch chính mình, liền cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, chúng ta phía trước không đến, chẳng qua là cảm thấy cái chỗ chết tiệt này không thú vị mà thôi."
"Chớ nói sang chuyện khác, mau nói, các ngươi tới kinh thành mục đích!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí tăng thêm.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia hoàn toàn khác hẳn khuôn mặt, Bắc Phong biểu lộ phá lệ xem thường, ngữ khí nhẹ nhàng nói đến: "Đầu tử lão Đại để chúng ta tới, nói Đại Lương hoàng đế ở sau lưng chơi bảy chơi tám, để chúng ta tới nhìn một chút, có hay không đùa nghịch đầu."
"Đến mức Đại Lương hoàng đế đang làm gì, ha ha ha, vấn đề này ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng a? Ta cũng mới vừa tới, chưa hẳn có ngươi biết được cỡ nào."
Đại Lương hoàng đế? Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, Ký Tương tìm kiếm Tâm Trọc công việc, còn có kia hải thượng vết thương chồng chất chiến thuyền, còn có kia bị trảm tại ngã tư đường phía trước hoàng đế.
Hắn đã sớm biết toàn bộ Đại Lương Quốc đều tại ngo ngoe muốn động, phảng phất tại âm thầm phát sinh sự tình gì, nhưng bây giờ mặc kệ Đại Lương hoàng đế muốn làm gì, Tọa Vong Đạo khẳng định là nghe được tiếng gió, tham dự vào.
"Đi theo ba cái Bắc Phong Tọa Vong Đạo, còn có cái gì khác người?" Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình tiếp tục đặt câu hỏi.
Bắc Phong tuyệt không kháng cự, thuộc như lòng bàn tay giống như đối Lý Hỏa Vượng trình bày lên tới."Chúng ta này một khối đâu, có ba cái tám đầu, hai cái chín đầu, bốn cái Bắc Phong, còn có. Hai cái Hồng Trung, ha ha ha."
Nói đến Hồng Trung thời điểm, Bắc Phong mang trên mặt cổ quái ý cười, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ba" một bàn tay, Lý Hỏa Vượng trực tiếp lắc tại trên mặt của hắn."Ít đến bộ này! Cái khác Tọa Vong Đạo đối ta đã đối ta dùng qua, không được việc!"
Một mực chờ đến Lý Hỏa Vượng đã hỏi không tới không có bất luận cái gì hữu dụng giá trị sau, lúc này mới đứng lên.
"Lý huynh, hỏi xong? Này người ngươi vô dụng a?" Gia Cát Uyên quạt quạt giấy tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Gặp suy tư Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu, Gia Cát Uyên giơ tay lên bên trong tranh sơn dầu chợt hướng không trung lắc một cái, sơn thủy ở giữa Tâm Trọc thi thể xuất hiện tại thiên không bên trong.
Thật dài giấy vẽ vây quanh Bắc Phong đỉnh đầu chuyển mấy cái, trên mặt đất Bắc Phong biểu lộ biến được mê mang nổi lên nghi ngờ, hắn trong đầu liên quan tới một chút Đại Lương ký ức ngay tại nhanh chóng biến mất.
Cùng lúc đó, trên người hắn ngũ quan còn có tuổi tác đều đang biến hóa, vốn hẳn nên cao lớn nàng từ từ trở về rụt lại, cuối cùng biến thành một vị tiểu cước lão thái bà.
Nàng run run rẩy rẩy từ dưới đất đứng lên, trọn vẹn quên mất phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì, hốt hoảng nhìn trước mặt những người xa lạ này, vội vàng khoát tay liền hướng về cửa ra vào chạy đi.
"Này cái nào a này, lão đầu tử, mau tới a!"
"Ai ai ai, lão nhân gia, ngài chậm một chút, không ai muốn ăn ngươi." Gia Cát Uyên đỡ lấy nàng liền hướng về Lương phủ cửa ra vào đi đến.
Chờ hắn làm xong chuyện tốt trở về, liền thấy Lý Hỏa Vượng còn tại nguyên địa nhíu mày suy tư. Không khỏi tò mò hỏi: "Lý huynh, như thế nào? Này Bắc Phong lời nói có thể đối ngươi chỗ hữu dụng."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, mở miệng nói đến: "Hữu dụng, nhưng là không thể tin hoàn toàn, Tọa Vong Đạo ta hiểu rõ, bọn hắn dù là liền là dùng lời thật cũng tương tự có thể gạt người."
"Hắn vừa mới nói lời nói khẳng định đều là thật, nhưng là ta dự tính, hắn đúng trọng tâm nhất định có một chút chi tiết tận lực không có giảng,
Lại hoặc là một chút lời thật là dùng một chút dễ dàng lừa dối cụm từ nói ra được."
Sơ sơ suy tư một hồi, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn những cái kia trong phòng Đại Tề người một cái, hạ giọng hướng về Gia Cát Uyên nói đến: "Gia Cát huynh, còn mời thông cảm, ta có việc phải rời đi một hồi."
Tựa hồ sợ Gia Cát Uyên hiểu lầm, Lý Hỏa Vượng nói tiếp đi đến: "Ta cũng không phải là nói không giữ lời, chỉ là chuyện này vạn phần trọng yếu, chờ ta làm xong, chắc chắn trở về giúp ngươi."
"Không sao không sao." Gia Cát Uyên tỏ ra phá lệ khoát đạt, "Nếu biết Bắc Phong bây giờ tại U Đô, ngươi bước kế tiếp dự định chuẩn bị làm cái gì?"
"Lần này toàn bộ Tọa Vong Đạo làm không tốt đều đã tới, ta một cá nhân khẳng định là không đấu lại, cho nên ta nghĩ đến một cái biện pháp, mặc kệ có hữu dụng hay không, dự định thử trước một chút nhìn."
Gia Cát Uyên điểm một chút đầu. "Được, ngươi lộng ngươi, nếu là gặp được việc khó gì, tùy thời nhớ kỹ tới tìm ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ấm áp, Gia Cát Uyên đây coi như là tại này rối loạn thế giới bên trong, ít có mấy cái người tốt.
"Được." Hắn trịnh trọng hướng về Gia Cát Uyên được rồi một cái đạo lễ, quay người hướng về đen nhánh bên ngoài Lương phủ mặt phóng đi.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có đi tới địa phương khác, mà là đạp mảnh ngói tại nóc nhà không ngừng hoán đổi vị trí, trực tiếp hướng về tây nam vị trí phóng đi.
Như thế cao điệu, lập tức đưa tới một chút con mắt, bất quá khi Lý Hỏa Vượng giơ cao lên thuộc về mình Yêu Bài sau, không có người nào ra mặt ngăn cản.
Tại Lâu Vũ ở giữa nhanh chóng ghé qua hai nén hương công phu, cuối cùng là đi tới Giám Thiên Ti, giờ phút này ban đêm canh cổng cũng không phải là kia trên bờ vai nhấc lên điểu Mặc gia, mà là đổi thành một vị cái trán dán vào một trương hắc phù, gầy như que củi vải bố váy nữ nhân.
Màu da biến thành màu đen nàng thất khiếu đều phảng phất bị bùn đất vật tương tự chặn lại, tại trống rỗng trong phòng xuất hiện một người như vậy tỏ ra phá lệ quái dị.
"Nhanh để ta đi vào. Có chuyện quan trọng!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí dồn dập đối kia kỳ quái nữ nhân sách nói đến.
Nữ nhân kia không nhúc nhích, "Ào ào" một tiếng, ám môn chính mình theo tường bên trên xuất hiện.
Lý Hỏa Vượng vội vã xông vào hắn bên trong , dựa theo trí nhớ lúc trước tìm kiếm lấy ngay lúc đó phòng.
Chờ hắn lần nữa tới đến kia phủ đầy bình phong đại sảnh, phát hiện phía trong đã ít đi rất nhiều người, chỉ có lẻ tẻ góc tường bình phong chỗ lúc lắc ánh nến.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, trực tiếp theo kia phiến phiến trong bình phong xuyên qua, đi tới có qua gặp mặt một lần quản sự người mặt phía trước, giả bộ như mười phần lo lắng nói đến: "Nam Cung huynh, xảy ra chuyện lớn! Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều bắt kịp kinh đến rồi!"