Chương 785: Tử vong

Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng giờ phút này đồng tử co lại đến cực nhỏ, hắn nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, nhìn xem nằm trên mặt đất ngay tại phun bọt máu Tiền Phúc.
Biểu lộ thống khổ hắn đưa tay muốn hướng ở ngực kia huyết động chặn lấy, nhưng là vô luận hắn làm sao đổ, kia huyết thủy như xưa không ngừng được theo đầu ngón tay ra bên ngoài thấm.
Hắn thụ thương, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là vết thương trí mạng.
"Ngũ tỷ, Ngũ tỷ! !" Cùng nhìn thấy trên mặt đổ máu Ngũ Kỳ cầm rương đồ chạy tới xử lý Tiền Phúc thương thế.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng rút ra lưỡng bả quân đao, theo góc tường lao ra, "Ta đính trụ bọn hắn! Các ngươi trước đi! !"
Mới vừa ra tới, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy đối phương người đã theo góc tường, sờ tới tới bên này.
"A a a! !" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, xông tới trực tiếp đem hắn đè vào tường bên trên, trong tay đao trực tiếp đâm vào đối phương bụng điên cuồng khuấy động lên tới.
"Bành" một tiếng, một cỗ cự lực đâm vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài, bản thân bị bắn trúng.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa đứng lên, hai phát viên đạn trực tiếp bắn tại mũ giáp của hắn bên trên, đem hắn đâm đến ngã nhào trên đất.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa đỡ lấy tường đứng lên, hắn hung tợn nhìn chằm chằm cách đó không xa những cái kia, công sự che chắn bên dưới địch nhân, những cái kia Pháp Giáo tín ngưỡng Ti Mệnh!
Ti Mệnh nhóm trong tay cầm vũ khí ngồi chồm hổm ở nơi nào, biểu lộ lạnh lùng liền như là từng tôn điêu khắc.
"Ta cút mẹ mày đi!" Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao dùng sức ném đi, đao nhận nhanh chóng xoay tròn lấy dựng đứng cắm vào một vị địch nhân đầu.
Thừa dịp đối phương tắt lửa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hai chân hướng trên mặt đất dùng sức đạp một cái, nhấc theo đao vọt vào công sự che chắn bên trong, trực tiếp đem kia đầu người bên trên quân đao rút ra, hướng về bốn phía cái khác người vung đi.
"Bành" một tiếng vang thật lớn, Lý Hỏa Vượng bị trực tiếp đâm vào tường bên trên, đầu ông ông trực hưởng, cùng hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một vị nam nhân thân hình cao lớn, giơ súng lên nhờ hung hăng đập vào mũ giáp của mình bên trên.
Mắt thấy đầu sắp đâm vào trên mặt đất, Lý Hỏa Vượng hai tay mãnh khẽ chống, cứ thế mà cấp đính trụ.
"Các ngươi lại dám đánh lén! Thế mà còn dám giết Tiền Phúc!" Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, đầu ngửa mặt lên, chợt một đập, trực tiếp đem ở ngực đập lõm xuống xuống dưới.
Một cây gậy theo bên cạnh dùng sức đập tới, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cánh tay trái đập thành L hình.
Lý Hỏa Vượng kêu thảm, giơ lên trong tay đao hung hăng bổ vào cổ của đối phương bên trên, máu tươi văng khắp nơi,
Dòng máu đỏ tươi tưới vào Lý Hỏa Vượng mũ giáp kiếng chống đạn bên trên, để hắn giờ phút này vô luận nhìn cái gì đều là hồng sắc một mảnh.
Ngay tại này triệt để loạn thành một bầy thời điểm, một cái mang lấy khói đặc bom khói từ đằng xa bay đến Lý Hỏa Vượng dưới chân, nhanh chóng nổ tung.
Mùi gay mũi trong nháy mắt dọc theo y phục khe hở chui vào, này rất rõ ràng không phải phổ thông bom khói.
Loại nào mãnh liệt mùi khói sặc đến Lý Hỏa Vượng kịch liệt ho khan, không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được đầu mình choáng hoa mắt, phảng phất đầu của mình đều không phải là bản thân nhất dạng.
"Hỏa Vượng! Rút lui!" Nghe nói như thế, kịch liệt ho khan Lý Hỏa Vượng đỡ lấy tường nhanh chóng lui xuống.
Cùng hắn đi tới đầu bậc thang, liền nhìn thấy Trần Hồng Du ngay tại cõng lấy Tiền Phúc hướng bên dưới rút lui.
Nhấc theo đao đứng tại chỗ đề phòng một hồi, nhìn thấy chưa địch nhân lại từ trong khói dày đặc xông lại, Lý Hỏa Vượng lúc này mới vội vàng nhanh chóng đuổi theo.
Nhưng lại tại tới đến tầng dưới cùng lúc, trên mặt mọi người tức khắc biến được càng thêm khó coi.
Chỉ thấy đường đi tới đã bị ba chiếc xe bán tải chặn lại, một số người ngay tại thông qua cửa xe yểm hộ, hướng về này một bên giơ lên đen như mực họng súng.
Nghe trên đầu dày đặc bước chân bên trên, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, vọt thẳng đè vào phía trước nhất.
Viên đạn nhanh chóng đánh vào Lý Hỏa Vượng bụng một chỗ, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng bụng liền chảy máu.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng trực tiếp dùng đoạn cánh tay che đậy kín vết thương, tiếp tục xông về phía trước đi.
"Binh binh" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng chân phải khớp xương uốn éo, té lăn trên đất, mặc dù có thể chống đạn, nhưng là đủ để đụng gãy cẳng chân trùng kích lực nhưng phòng bị không được.
Mắt thấy hai bên liền muốn xông tới tả hữu giáp công, tiếng nổ bỗng nhiên vang dội tới, kia ba chiếc xe bán tải trong đó một cỗ trong nháy mắt bạo tạc, hỏa quang bao phủ hết thảy.
Cũng liền tại lúc này, bên trái thủy tinh bỗng nhiên rạn nứt, lộ ra cưỡi máy nổ Ba Thịnh Thanh, Ba Nam Húc hai tỷ đệ."Thanh Tử! ! Này một bên!"
Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người hướng về bên kia đi đến, Lý Hỏa Vượng chân trái gãy mất, chạy chậm nhất, cuối cùng vẫn Triệu Lôi đi tới, đỡ lấy hắn đi lên phía trước.
Nghe được sau lưng tiếng bước chân, Thanh Vượng Lai cũng không quay đầu lại, trực tiếp từ miệng túi bên trong móc ra ba căn ống nghiệm, hướng về phía sau bỏ rơi đi.
Cuối cùng tại kề đến dừng xe điểm, tất cả mọi người nhanh chóng ngồi lên xe, bắt đầu nhanh chóng rút lui.
Lý Hỏa Vượng phát hiện, loại trừ Ngũ Kỳ xe dã ngoại, Thanh Vượng Lai xe đua, còn có bản thân cùng Ba Thị tỷ đệ xe gắn máy bên ngoài, bên cạnh còn dừng một cỗ hồng sắc xe con, còn có một cỗ xe Jeep.
Nhìn tới qua đến giúp đỡ, không chỉ Ba Thị tỷ đệ.
Nhưng là giờ phút này, Lý Hỏa Vượng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, nhanh chóng ngồi tại bản thân máy nổ, dùng sức vặn một cái cổ tay, tiếng oanh minh vang dội tới, tất cả mọi người nhanh chóng rút lui khỏi này phiến nát đuôi lầu.
Ngay tại coi là thoát khỏi nguy hiểm lúc, phía trước đầu đường bỗng nhiên vượt qua một cỗ lục sắc xe tải, khí thế hung hăng hướng về bọn hắn những này nghiền ép đi qua.
Lý Hỏa Vượng chợt vặn một cái chân ga, điều khiển dưới thân hạng nặng máy nổ xông vào phía trước nhất, nhanh chóng mở tối đa mã lực, trực tiếp hướng về bên trái của bọn hắn lốp xe đụng tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng đã theo máy nổ bên trên đứng lên, tùy thời chuẩn bị đập xe thời điểm, hắn cuối cùng tại nhìn thấy trong xe tài xế hoảng sợ đánh vô-lăng, tránh đi bản thân máy nổ.
Theo Lý Hỏa Vượng đem này xe tải bức lui, rốt cục triệt để yên tĩnh trở lại.
Hết thảy xe chậm rãi tại Quất Tử châu bên trong ngừng lại, tại Lý Hỏa Vượng kéo lấy bản thân thương thế, lo lắng mở ra Ngũ Kỳ xe dã ngoại đi đến xông lên thời điểm, liền nhìn thấy Tiền Phúc nằm tại xe dã ngoại giường bên trên, theo thân thượng lưu xuống tới huyết thủy đem chăn mền thẩm thấu một mảng lớn.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng, xuyên thấu qua kia đỏ như máu mũ giáp, nhìn thấy Ngũ Kỳ biểu lộ trầm trọng hướng về bản thân lắc đầu.
Đạt được như vậy một tin tức, Lý Hỏa Vượng âm thanh run rẩy hướng về Thanh Vượng Lai chất vấn đến: "Ngươi chuẩn bị ở sau đâu? Ngươi chuẩn bị đâu?"
"Người khác thiết lập tốt ván cờ, ngươi liền trực tiếp mang lấy chúng ta chui vào trong! Ngươi đến cùng bên nào? ?"
"Đừng nóng vội, ngươi nhìn đây không phải là tìm người tiếp ứng sao? Có muốn không chúng ta làm sao trở ra tới đâu?" Thanh Vượng Lai mang trên mặt ý cười nhợt nhạt hồi đáp.
Lý Hỏa Vượng tốn sức một tay đem trên đầu rách rưới mũ giáp bỏ xuống tới, ra sức ngã tại Thanh Vượng Lai dưới chân."Tiền Phúc chết rồi! Ánh mắt ngươi mù sao? Tiền Phúc mẹ nó mất mạng! !"
Thanh Vượng Lai xoay người đem mũ giáp kia nhặt lên, hướng bên cạnh một thả.
"Đối với Tiền Phúc chết, ta quá đau lòng, nhưng là chúng ta lần này không chỉ bị mai phục đơn giản như vậy, cùng bọn hắn kia nửa giờ trò chuyện quá trình bên trong, ta cũng đã nhận được một số tin tức hữu dụng! Chúng ta tỷ số thắng không nhỏ."
Lý Hỏa Vượng lui lại nửa bước, mở to hai mắt khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt Thanh Vượng Lai, phảng phất là đệ nhất thiên tài chân chính biết hắn.