Chương 558: Cục trong cục

Nhìn lấy trước mắt quốc sư chỗ làm hết thảy, lại cảm thấy đến chính mình tựa hồ có chút không giống nhau thân thể, Cơ Lâm có vẻ hơi luống cuống.
"Cuối cùng là" Cơ Lâm lời này vừa ra miệng, chính mình trước ngây ngẩn cả người, thanh âm của mình không còn là nam nhân thanh âm, mà biến thành li ti thanh âm nữ nhân.
Ngay sau đó càng nhiều biến hóa bắt đầu hiển hiện, khuôn mặt của nàng đường cong biến được bắt đầu nhu hòa, cái cổ bên trên hầu kết cũng dần dần nhẹ nhàng, cuối cùng triệt để biến thành một nữ nhân.
Ngay tại mặt âm trầm Hoàng Phủ Thiên Cương hướng về bên ngoài đi đến thời điểm, ôm đầu Lý Hỏa Vượng ngăn cản hắn."Quốc sư chớ hoảng sợ, còn có biện pháp giải quyết! Đại Lương Long Mạch rễ không gãy đâu!"
"Ngươi này tiểu nhi căn bản cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì? Này không đơn giản liên quan đến Long Mạch! Hừ! Ngươi căn bản gì đó cũng đều không hiểu! !"
Hoàng Phủ Thiên Cương an bài nhẫn nại tâm bên trong lửa giận, bước nhanh hướng về đi ra ngoài điện.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng ngăn cản, bỗng nhiên sửng sốt một chút, suy nghĩ hơi chút chậm chạp mà nhìn xem Gia Cát Uyên."Gia Cát huynh, ngươi vừa mới nói biện pháp là gì đó?"
Gia Cát Uyên nhắm mắt lại sau khi hít sâu một hơi, lại chậm rãi mở to ánh mắt.
"Đại Tề! Có thể mượn dùng Đại Tề hoàng gia huyết mạch kết nối Đại Lương Long Mạch, kể từ đó Long Mạch liền liền bên trên."
"Gia Cát huynh, ngươi nói tiếp cái gì chuyện ma quỷ a? Hiện tại nào có cái gì Đại Tề huyết mạch a! Quên sao? Đại Tề cái cuối cùng hoàng đế đều bị ta chém mất!"
"Hắn không chết được! Lúc trước Đại Tề Hoàng Thái Hậu vì để cho con trai mình đăng cơ, thậm chí không ngại nghịch thiên cải mệnh, đem hắn luyện thành trăm hồn bố trí hóa thân thể không dễ dàng như vậy chết! Đại Tề hoàng đế giờ đây bị ngươi đưa đến Đại Lương tới, chỉ cần tìm được hắn! Đón Đại Lương Long Mạch, liền có thể phá Đầu Tử ván cờ! !"
"Thật chứ? ! Kia có thể quá tốt rồi!"
Lý Hỏa Vượng ôm đầu vừa mới chuẩn bị hướng về quốc sư đuổi theo, có thể đi lấy đi tới. Bước tiến của hắn dần dần dừng."Gia Cát huynh ngươi có phải hay không đã sớm biết Đầu Tử đặt ra bẫy rồi?"
"Lý huynh, những chuyện này sau này hãy nói, nhanh chóng cầm vấn đề này nói cho Đại Lương Quốc sư!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng tịnh không có đuổi theo, mà là tiếp tục nói tiếp: "Gia Cát huynh, tại Đại Lương, tìm Đại Lương Quốc sư nhất định phải vội vã như vậy sao? Vẫn là nói ngươi tại nói sang chuyện khác? Ngươi biết không? Ta phía trước một mực phát giác được có điểm gì là lạ, nhưng là ta đều cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi."
"Ta sao có thể hoài nghi ngươi đây, ta quá nghi thần nghi quỷ, Gia Cát Uyên a, nhiều người tốt, chúng ta vẫn là huynh đệ kết nghĩa a!"
"Thế nhưng là kể từ tiếp nhận Hồng Trung ký ức, phía trước có chút hoài nghi địa phương ta càng nghĩ càng nhiều, cũng tỷ như nói Thượng Cực Quán Khẩu là ngươi nói cho ta phải đi Đại Tề tìm, hơn nữa hết lần này tới lần khác lại trùng hợp như vậy, ta còn liền đụng phải Đại Tề hoàng đế? Hết lần này tới lần khác ta còn đem hắn đưa đến Đại Lương tới rồi?"
"Kết quả hết lần này tới lần khác Đầu Tử ván cờ, vừa vặn muốn nhất định Đại Lương rễ, mà Đại Tề hoàng đế lại hết lần này tới lần khác là có thể liền bên trên? Làm sao lại khéo như vậy? Khéo léo liền cùng thiết kế tốt một dạng!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, Gia Cát Uyên thở dài một hơi, "Không tệ, phía trước ta liền khám phá Đầu Tử trò hề."
"Kia ngươi vì sao không ngăn cản? Dù là ngươi phía trước cấp ta sơ qua nhắc tới một câu, lúc trước có cái khác tám vị đoạt dòng chính người! Dù là sống sót hai ba cái, cũng không lại rơi vào hiện tại tình trạng!"
"Bởi vì ta muốn cứu Đại Tề! !" Đây là Gia Cát Uyên lần thứ nhất đối Lý Hỏa Vượng hô lên thanh âm đến.
Môi hắn run nhè nhẹ nói: "Ngươi biết Đại Tề bên kia có bao nhiêu người sống sao? Ngươi biết nếu như Đại Tề triệt để hủy diệt, lại chết bao nhiêu người sao? Ngươi hảo hảo nghĩ giống như kia lúc trước khóc ách cuống họng kéo lấy ngươi vạt áo tiểu nha đầu, đó cũng đều là một cạn cái người sống sờ sờ!"
"Ngươi có hảo hữu, ngươi có quan tâm người, chẳng lẽ tiểu sinh tại Đại Tề không có sao? Không tệ! Đây hết thảy đều là ta làm! Ta phía trước nói muốn cho hảo hữu lưu tin, liền là phía trước Hư Niên lưu! Nàng chính là ta hảo hữu!"
"Nàng là tiểu sinh tri kỷ, Đại Tề hoàng đế cũng là ta để nàng dẫn tới, nàng cùng ngươi diễn một màn như thế hí kịch, cuối cùng nghĩ biện pháp cầm Đại Tề hoàng đế tiễn Đại Lương tới, Đầu Tử ván cờ cứng rắn thiết lập tốt, kia tiểu hoàng đế vừa vặn có thể phá Đầu Tử ván cờ, hơn nữa tiện thể cứu vãn Đại Tề."
"Ngươi yên tâm, dù là để Đại Tề hoàng đế đón Đại Lương Long Mạch, cũng không gây thương tổn được Đại Lương một chút, bởi vì giờ đây Đại Tề nhanh không còn, ta chỉ nghĩ cấp còn thừa lại Đại Tề người một con đường sống mà thôi" Gia Cát Uyên càng nói càng nhỏ, cuối cùng gần như nghe không được.
Một lát sau, Lý Hỏa Vượng nở nụ cười, bất quá lại là không gì sánh được đắng chát cười khổ."Vì sao? Vì sao không trực tiếp nói cho ta? Tại sao phải dạng này? Dù là ngươi trực tiếp nói cho ta, chẳng lẽ ta còn có thể phản đối không được? Ta chính là đánh bạc cái mạng này không được! Ta cũng sẽ giúp ngươi! Tới này cái thế giới, ta ai cũng không có trăm phần trăm tin, loại trừ ngươi Gia Cát Uyên! Ta là thật tâm coi ngươi là bằng hữu! !"
Gia Cát Uyên không nói gì, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhưng đoán được đáp án, hắn từng bước một đi đến Gia Cát Uyên trước mặt, trừng này đỏ bừng hai mắt đối hắn hô lớn: "Bởi vì ngươi hoài nghi ta là Hồng Trung? Hay là cảm thấy ta là tên điên? Một điểm khẩu phong đều không có lộ ra, ngươi căn bản là không tin được ta đúng không?"
"Vâng."
Đây là, như là trọng chùy nện ở Lý Hỏa Vượng lồng ngực, đau đớn trong lòng nhanh chóng chuyển hóa thành cực độ phẫn nộ."Ta là tên điên! Ta là Hồng Trung! Vậy còn ngươi? Ngươi nói không chừng liền Gia Cát Uyên đều không phải là! Ngươi chỉ là một cái ảo giác!"
Lời này vừa ra, Gia Cát Uyên thân thể bắt đầu lúc sáng lúc tối lên tới.
Có thể cùng thân thể thành đôi ứng với, Gia Cát Uyên thời khắc này ánh mắt nhưng biến được càng phát kiên định."Ta là thực Gia Cát Uyên làm sao? Ta là giả Gia Cát Uyên cái nào lại có làm sao? Nghèo lại ích kiên định, không ngã ý chí thanh tao! !"
Lý Hỏa Vượng cắn răng, vung tay lên đối hắn trên mặt chỉ đi."Con mẹ nó ngươi ít cấp ta treo cái túi! Ta nghe không hiểu! ! Ta cho ngươi biết! Ta nhịn ngươi rất lâu! !"
"Lý huynh!" Gia Cát Uyên tiến lên phía trước một bước, nhìn xem Lý Hỏa Vượng khuôn mặt không gì sánh được nghiêm túc thuyết đạo: "Lý huynh, chúng ta là ai thực trọng yếu như vậy sao? Ta là huyễn tượng ngại gì? Ngươi là Hồng Trung lại có làm sao? Trọng yếu là ngươi ta bản tâm!"
"Bản tâm. . . Hề hề bản tâm" cười khổ lắc đầu Lý Hỏa Vượng lảo đảo lui lại, đâm vào phía sau cự đại Long Bàn trụ bên trên.
Trầm mặc một hồi, hắn lần nữa nhìn về phía Gia Cát Uyên, thanh âm mang lấy một chút vô cảm mà hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi nếu hoài nghi ta là Hồng Trung, vậy vạn nhất ta thật là làm cái gì? Ngươi coi là thật cảm thấy ta cái này Tọa Vong Đạo Hồng Trung sẽ giúp lấy ngươi phá hư Đầu Tử kế hoạch sao?"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trên lưng Gia Cát sống lưng chính Cốt Kiếm động, hắn đột nhiên từ mình kéo trên đầu màu tím phù triện, trực tiếp bổ nhào trên mặt đất, dùng còn bạch cốt thủ chỉ tại nền gạch bên trên vạch ra một chút nhập thạch ba phân chữ đến.
Nhất thời một hơi sau đó, sống lưng Cốt Kiếm một tay dùng sức hướng những chữ kia vỗ một cái, những cái kia khắc vào trên mặt đất chữ sát mặt đất, mang lấy tàn ảnh thật nhanh hướng về Đại Lương Quốc sư rời phương hướng đuổi theo.