Chương 290: Bảo bối

Hai nén hương sau, ngồi tại trên ghế Lý Hỏa Vượng, dùng tay sờ lên trước mắt kia tơ vàng đàn mộc cái bàn, bước lên trên mặt đất kia mềm mại da thú. Lại nhìn chung quanh một vòng này trong phòng hoa lệ đồ vật bên trong, hắn biết rõ, tại này ăn một bữa cơm giá cả tuyệt đối thấp không được.
Tửu lâu này lúc trước hắn gặp qua, ngay tại kia Linh Lung Tháp mặt bên, theo khu vực bên trên nhìn, tại toàn bộ Ngân Lăng thành nội, cũng coi là xếp hàng đầu.
Két một tiếng, cửa mở, Thải Y cô gái xinh đẹp, mang lấy trận trận phiêu hương gió mang lấy đủ loại món ngon đặt ở trên cái bàn tròn đến.
Cái bàn này bên trên đồ ăn, Lý Hỏa Vượng chớ nói ăn qua, hắn liền những này đồ ăn là dùng gì đó nguyên liệu làm ra cũng nhìn không ra.
"Ha ha ha ~ tới tới tới. Nhĩ hiền đệ, chúng ta đập một cái." Thác Bạt Đan Thanh bưng lên bạc bình liền phải hướng lấy Lý Hỏa Vượng trước mặt ly rượu ngã xuống.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xiết chặt, "Thác Bạt huynh, tại hạ không uống được rượu, xin hãy tha lỗi."
Nói xong, hắn cầm lấy bên cạnh ấm trà, cho mình đổ xuống."Tại hạ liền lấy trà thay rượu, kính Thác Bạt huynh một chén, chúc Thác Bạt huynh vạn sự như ý!"
Cười ha hả Thác Bạt Đan Thanh cầm chén rượu lên hướng Lý Hỏa Vượng chén trà bên trên va chạm."Tốt ~ cái kia cũng chúc Nhĩ lão đệ sớm bước lên Giáng Phủ! !"
Lý Hỏa Vượng đem này chén trà nhỏ đặt ở mặt nạ phần dưới, nhẹ nhàng hít một hơi.
Thác Bạt Đan Thanh vẩy lên tay áo dài, giơ đũa lên liền hướng về trước mặt kia bốc lên bạch vụ thức ăn đâm tới.
"Tới tới tới, dùng bữa dùng bữa! Nếm thử này nói muôn tía nghìn hồng, này món ăn thế nhưng là Ngân Lăng thành đặc sắc, địa phương khác có thể ăn không ở."
Hai người đũa nâng cốc xuống, trong phòng bầu không khí hòa hoãn quá nhiều, kia tại trên bàn cơm trò chuyện cùng địa phương khác trò chuyện, kia bầu không khí liền là không giống nhau.
Mặt béo bên trên nổi lên má hồng Thác Bạt Đan Thanh, ba tháp ba tháp mấy cái miệng, dùng cùi chõ lấy bàn tròn, chậm rãi nói đến: "Nhĩ lão đệ a, về sau đều là nhà mình huynh đệ, về sau muốn đối Ti Nội gì đó không biết, ngươi cứ hỏi ta."
"Còn có a, ngươi nhớ kỹ ngươi bây giờ liền là Giám Thiên Ti người, về sau nếu là trên quan trường gặp được gì đó sự tình, kia đều có thể báo Giám Thiên Ti danh tự, chỉ cần không phải cái đại sự gì, kia một loại nha môn đều biết cấp mấy phần mặt mũi."
"Đa tạ Thác Bạt huynh, đã như vậy, vậy ta cũng không khách khí, tại hạ vừa vặn xác thực đụng phải một chút nan đề." Lý Hỏa Vượng đưa tay duỗi ra, đem đã sớm chuẩn bị Bát Quái Kính lấy ra.
"Đây là kia Tọa Vong Đạo pháp khí, uy lực kinh người, nhưng tại bên dưới lại là tìm không thấy khu động pháp môn, còn mời Thác Bạt huynh qua lướt qua."
"Tọa Vong Đạo đồ vật? Ha ha, bọn hắn nào có đồ vật của mình, vừa nhìn liền biết là lừa gạt tới, để cho ta xem a."
Thác Bạt Đan Thanh đưa tay nhận lấy, suy nghĩ cẩn thận, trên tay không ngừng, ngoài miệng cũng không ngừng.
"Nhĩ lão đệ a, kia ngày kiểu gì a? Cấp ca ca nói một chút đi, ngươi là thế nào giải quyết kia Tọa Vong Đạo?"
Này tự nhiên không có cái gì có thể giấu diếm, chỉ là che giấu Hắc Thái Tuế một chút chi tiết sau, Lý Hỏa Vượng đem đêm hôm đó tuyệt đại bộ phận sự tình đều nói cho Thác Bạt Đan Thanh.
"A, đám này Tọa Vong Đạo, lại tại nói người khác là bọn hắn người, loại này âm mưu đều là cách thức lỗi thời." Thác Bạt Đan Thanh không ngừng trên mặt lộ ra một tia khinh thường.
"Thế nhưng là a, chỉ đơn giản như vậy âm mưu, luôn có mấy cái như vậy làm càn làm bậy lấy bọn hắn nói."
"Kỳ thật a, chỉ cần nhìn thấu bọn hắn trò hề, đám này Tọa Vong Đạo tới bao nhiêu ta giết bao nhiêu, gì đó Đại Tam Nguyên Tiểu Tứ Hỉ, xúc xắc hoa bảng hiệu, toàn bộ là phế vật điểm tâm!"
Nghe được đối phương bắt đầu khoác lác, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không lại điểm phá, một bên đáp lời.
Uống chút rượu ưa thích khoác lác không có gì, này ngược lại để Lý Hỏa Vượng cảm giác được đối phương là cái có máu có thịt người sống.
"Này thoạt nhìn như là Đạo gia pháp khí, thế nhưng là ngươi nhìn thấy chưa, bát quái này vị trí không thích hợp, này khôn tại bên trên làm tại hạ, loại này thiên địa điên đảo Đạo gia, theo ta được biết Đại Lương chỉ có ba nhà."
Thác Bạt Đan Thanh đem tấm gương kia hướng Lý Hỏa Vượng này một bên đưa tới, "Được rồi, cầm trước a, ta hồi điều tra thêm sau cấp ngươi trả lời chắc chắn, nếu là có nguyên bộ công pháp, ta cấp ngươi mang hộ cái tin."
"Bất kể thế nào lấy, thứ này hẳn là có giá trị không nhỏ, ta xem chừng tối thiểu nhất giá trị cái ba mươi năm mươi năm dương thọ, Nhĩ lão đệ, ngươi khí vận không tệ a."
Lời này loại trừ ngoài mặt hàm nghĩa bên ngoài, còn tiết lộ tại Giám Thiên Ti bên trong, dùng tiến hành giao dịch đồ vật, cũng không phải là kim ngân mà là dương thọ.
"Kia lần nữa đa tạ Thác Bạt huynh."
"Lời này của ngươi nói đến, đều là người một nhà, chút chuyện nhỏ này cám ơn cái gì tạ, khách khí a, uống rượu uống rượu!"
Thác Bạt Đan Thanh bưng chén rượu lên ngửa đầu hướng về trong cổ họng đưa tới, cúi đầu a một tiếng sau, cầm lấy chiếc đũa bắt đầu dùng bữa.
Bỗng nhiên Thác Bạt Đan Thanh nghĩ tới điều gì, cầm trong tay chiếc đũa hướng đồ ăn xuôi theo bên trên một đặt, liền đem tay vươn vào dưới đáy bàn bao bố phía trong.
Mò một lát sau, mười mấy khỏa đen sì đạn dược bị hắn móc ra."A, suýt nữa quên mất, đây là ngươi lần này thù lao, mười ba năm dương thọ, hảo hảo thu về, dùng chính là đan phong, cùng ngươi biện pháp không giống nhau lắm."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy bên hông hồ lô rút ra, theo kia hồ lô nho nhỏ miệng nhuyễn động mấy cái, ngay sau đó toàn bộ hồ lô nửa đoạn trước nứt ra thành dữ tợn sắc bén miệng rộng, một khỏa một khỏa đem những cái kia Dương Thọ Đan nuốt xuống.
Thác Bạt Đan Thanh nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hồ lô, say khướt trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.
"Nhĩ lão đệ, ngươi thứ này không quá được a, không có ca ca ta này vải rách cái túi mạnh, ta cái túi này mặc dù phá, có thể chứa có thể nhiều."
"Về sau a, ngươi tìm thời gian đi kinh thành, đi kia mua tốt hơn dùng pháp khí."
"Ồ? Giám Thiên Ti thế mà còn có chuyên môn giao dịch địa phương?" Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong giật mình, này mặc kệ là đối với mình tương lai tình báo thu thập, vẫn là thực lực đề bạt đều có trọng đại trợ giúp.
"Nhiều hiếm lạ, không có mới kỳ quái a?"
Lý Hỏa Vượng đáp ứng, vội vàng cấp chính mình đổ một chút xíu rượu, kính Thác Bạt Đan Thanh một chén.
Cảm giác bén nhạy để Lý Hỏa Vượng phi thường dễ dàng say, nhưng tại một số tình huống dưới, xác thực yêu cầu say.
Vào lúc ban đêm, hai người càng uống càng nhiều, kia quan hệ cũng càng ngày càng tốt, tốt cuối cùng đều muốn đốt giấy vàng giết gà bái kết tay.
Thác Bạt Đan Thanh thanh âm để Lý Hỏa Vượng nhớ tới chính mình phòng ngủ đồng học, hắn phảng phất lần nữa về tới lúc trước ngủ lại cao trung kia đoạn thời gian, kia đoạn chính mình không phát bệnh phía trước mỹ hảo thời gian.
Chính mình không có bệnh thần kinh cũng không có xuyên qua, Dương Na cũng là thực, tương lai của mình tràn đầy Quang Minh."Ai. . . . Muốn có thể lần nữa trở lại khi đó tốt biết bao nhiêu a. . . . ."
"Bất quá ta đã gia nhập Giám Thiên Ti, loại nào được bữa sớm lo bữa tối thời gian đi qua, tiếp xuống khẳng định càng ngày càng tốt, một ngày nào đó ta muốn trải qua so với quá khứ hoàn hảo!"
Mê man bên trong, Thác Bạt Đan Thanh ôm Lý Hỏa Vượng bả vai, dựa vào bệ cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ yên tĩnh Ngân Lăng thành, thanh âm mang lấy một tia cảm khái nói đến: "Hiền đệ ~! Ngươi nhìn này Ngân Lăng thành bao nhiêu xinh đẹp? Này Ngân Lăng thành thỏ gia cũng xinh đẹp! Nói thật, nơi này ta còn thực sự chưa từng tới mấy lần."
"Thác Bạt huynh, vậy ta bồi tội! Tự phạt ba chén! Ta thế mà làm hại Thác Bạt huynh chạy ngược chạy xuôi!" Lý Hỏa Vượng uống đến đầu lưỡi đến cứng cả lại, có đôi khi hắn cũng không biết chính mình nói tiếp cái gì.
"Ngươi thường cái gì bồi, nói cái gì nói nhảm, ta đây là chỉ là trùng hợp đi qua mà thôi, cũng không phải chuyên môn vì ngươi tiểu tử, ngươi đoán, ngươi đoán ca ca ta phía trước làm gì đi?"
"Này cái nào đoán được a? Thác Bạt huynh. . . Ợ, ngươi nhìn một chút ngày có phải hay không sắp sáng rồi? Phải không hôm nay chỉ uống đến đây a?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thế mà không đón chính mình đợt, Thác Bạt Đan Thanh rất là bất mãn, "Ngươi đến, ta cho ngươi xem một chút một cái bảo bối tốt! Để ngươi tiểu tử mở một chút nhãn giới!"
Hắn kéo Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến bên cạnh bàn, bịch một lần quẳng xuống đất, lay lấy chính mình màu vàng vải rách túi.
Rất nhanh một người nam nhân đầu kết nối một mảnh máu thịt be bét nội tạng bị hắn theo túi vải cứ thế là túm ra đây.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn xem."Thác Bạt huynh, đây là gì đó?"
"Hắc hắc, không biết a? Đây chính là ta cùng ghi nhớ lẫn nhau đại nhân cố ý đi Thanh Khâu nội địa lấy được Tâm Tố!"
Lời này vừa ra, một bên Hồng Trung ảo giác chợt cười to lên tới, hắn cười cực kỳ là vui vẻ, cười khom người thở không ra hơi.