Chương 510: Đề bạt

Cùng nhìn thấy Lý Tuế nhấc lên đổ đầy đất vạc nước tới đến trong phòng lúc, Lý Hỏa Vượng dùng kiếm nhận bỏ qua một bên hộp bên trên sáp ong, ngay sau đó theo ranh giới dùng sức cạy mở.
Một giọt ngân sắc dịch thể từ bên trong toả ra đến Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào bên trên, theo đạo bào nhỏ xuống trên mặt đất, ngưng tụ thành một cái ngân sắc Tiểu Thủy châu.
"Thật không nghĩ tới lúc trước hóa học lão sư dạy tri thức lại ở phương diện này phát huy được tác dụng, dịch thể thủy ngân nhiệt độ bình thường bên dưới dễ dàng bốc hơi. Nếu như ta phía trước không sáp phong lời nói, lột da lời nói, lại muốn tốn nhiều công phu."
Lý Hỏa Vượng nói xong bắt đầu cởi quần áo ra, ôm kia hộp thủy ngân, hướng về kia tràn đầy một vạc đất đi đến.
Đây là Cơ Lâm giao cho mình cái thứ nhất công việc, nếu như chính mình muốn mượn dùng hắn tới đối phó Đầu Tử, vậy nhất định muốn làm tốt lắm.
Hoàng Thái Hậu còn có trưởng công chúa, như vậy thân phận cao quý, dù là Giám Thiên Ti không tham dự, sợ là bên người cũng dưỡng một chút người tài ba.
Nếu như chính mình thật muốn động thủ, vẫn là yêu cầu đề phòng mới được, mà dùng Tâm Tố da luyện chế mà thành tiềm thân pháp khí, không thể nghi ngờ là nhất đạo có mạnh mẽ an toàn.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay hộp sắt nhét vào Lý Tuế trong ngực, ngay sau đó thân thể nằm vào đất vạc bên trong trong hố lớn."Lý Tuế, đều nhiều lần như vậy, hẳn là đều biết đi "
"Ân, ta lại! Ta lại!"
Lý Tuế thanh âm mang lấy hưng phấn, dùng kia sắc bén móng tay hướng về nàng Hỏa Vượng da đầu trung ương cạo đi."Phụ thân, ta có thể giúp ngươi làm cái này, kia ta có phải hay không rất hữu dụng "
Cảm thụ kia sắc bén móng tay, cầm da đầu của mình một phân thành hai, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật gật đầu. "Ân, ngươi rất hữu dụng." Nghe nói như thế, Lý Tuế rất là cao hứng, thân bên trên màu đen xúc tu phấp phới như hoa.
Phụ thân rất ít khen chính mình, có thể đến giúp chính mình phụ thân một tay, nàng thật cao hứng ngay tại cảm giác được Lý Tuế da đầu kéo lên, chuẩn bị đổ thủy ngân thời điểm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng ngăn cản.
"Chờ chút đã" bị chôn sâu ở đất vạc bên trong hắn nghĩ một lát sau, thanh âm biến được ôn nhu nói khẽ đối không một bóng người trước mặt thuyết đạo "Mụ? Mụ ngươi ở đâu?"
"Ta khả năng đợi sẽ có chút ầm ĩ, ngươi đừng lo lắng, ta chỉ là tại. . . Tại nhảy Bungee, đúng, ta tại nhảy Bungee, thời gian rất dài nhảy Bungee, ngươi đừng hoảng hốt.
Nhẹ giọng an ủi vài câu Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía Lý Tuế dùng sức chút tới điểm đầu."Tới đi."
Quá trình này mặc dù kinh lịch nhiều lần, nhưng là Lý Hỏa Vượng vẫn là không có thích ứng, hắn cố gắng nghĩ nhẫn nhịn không kêu, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhịn xuống.
Thật lâu sau đó, gần như đau ngất đi Lý Hỏa Vượng nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển nhìn phía xa ảo giác nhóm làm thành một đoàn nghị luận chính mình.
Mặc dù thông qua được Hỏa Áo Chân Kinh trị liệu, Lý Hỏa Vượng đã thoát ly nguy hiểm thế nhưng là từ trên xuống dưới kịch liệt đau nhức cảm lại làm cho Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy tra tấn.
"Dạng này thực tế quá khó tiếp thu rồi, nếu có rảnh rỗi vẫn là phải tìm cái lột da không đau biện pháp, nếu là thời gian dài như vậy nhục thể tra tấn, khẳng định đối tinh thần sẽ có ảnh hưởng."
"Phụ thân, ngươi đau không? Ta có phải hay không không nên giúp ngươi?" Lý Tuế xúc tu quấn lên Lý Hỏa Vượng thân bên trên vết máu."Nếu như ngươi đau lời nói, kia không đi làm là có thể "
"Hề hề, thật có chút sự tình dù là lại đau, vẫn là phải đi làm, ngươi giúp phụ thân sờ sờ a, ngươi mò mẫm lời nói phụ thân liền hết đau.
Nghe nói như thế, Lý Tuế nhẹ nhàng dùng tràn đầy chất nhầy xúc tu tại Lý Hỏa Vượng trên thân quấn quanh giãy dụa, cảm giác. Đầu không đủ sau, hắn lại quấn lên một cái ngay sau đó lại quấn lên một cái.
Cuối cùng Lý Tuế thân thể hoàn toàn phân liệt ra, như là một bộ y phục xuyên tại Lý Hỏa Vượng trên thân."Phụ thân, dạng này ngươi toàn thân cũng không đau sao "
Không đau, không đau." Lý Hỏa Vượng nói khẽ dỗ dành Lý Tuế, tâm bên trong cảm giác được một tia ủ rũ theo chính mình đạo bào bên trên giật xuống một khối vải đỏ, trùm lên chính mình không có mí mắt trên hai mắt.
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng ngủ thiếp đi, cùng hắn ngày thứ hai tỉnh lại thời gian, phát hiện thân thể của mình ngay tại ôm vạc nước đi xuống lầu dưới."Lý Tuế?"
"Phụ thân, ta có phải hay không đánh thức ngươi rồi? Vạc nước không cần đến, ta chuẩn bị đem vạc nước trả về."
"Không có việc gì, hôm nay vốn là phải dậy sớm, sớm chuẩn bị sẵn sàng."
Lý Hỏa Vượng đưa tay giúp đỡ xúc tu cầm vạc nước phóng tới vị trí cũ sau, liền tới đến trong viện bên cạnh giếng thói quen bắt đầu rửa mặt lên tới.
Bất quá chờ nhìn thấy giếng bên trong chính mình hình chiếu, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời kịp phản ứng, mình bây giờ còn có tất yếu rửa mặt? .
Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem chính mình trên mặt nước hình chiếu sững sờ, nhìn xem theo trong cơ thể mình xuyên vào chui ra xúc tu, Lý Hỏa Vượng linh cơ khẽ động chợt nhớ tới gì đó.
Lý Tuế, ngươi bây giờ còn có thể xuyên vào trong cơ thể ta sao
"Phụ thân, ngươi không phải nói không để cho ta vào trong cơ thể ngươi sao? Nói nói như vậy, ta lại ăn hết ngươi."
Không phải đi vào không ra được loại nào, chỉ cần nhất thời duy trì một lần liền đi, nếu La giáo đều có thể lợi dụng Nguyên Anh chính đề bạt thực lực, ta vì sao lại không được.
Đối diện thực lực không sáng sủa địch nhân lại chuẩn bị bao nhiêu chuẩn bị ở sau cũng không nhiều, hơn nữa lúc trước Lý Tuế cùng hợp tác với mình có ăn ý, trong thân thể thêm một người cũng có thể nhiều một phần lực.
A, ta thử một chút.
Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, Lý Tuế xúc tu không ngừng mà chui vào trong đi, hơn nữa Màn Thầu một số li ti thân thể cũng có thể đi theo chui vào.
Theo càng xuyên càng nhiều, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình phía trong có xé rách cảm giác hắn có thể cảm giác được từng đầu xúc tu tại chính mình huyết nhục bên dưới, nội tạng phụ cận lắc lư, loại cảm giác này đến rất quái lạ.
Đến mức đau, Lý Hỏa Vượng còn có thể tiếp nhận bởi vì hắn bản thân liền toàn thân trên dưới đều đau, chỉ là hiện tại có chút không phân rõ đến cùng là bên ngoài đau vẫn là phía trong đau.
Cùng kết thúc sau, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía nước giếng bên trong chính mình nguyên bản lột da chính mình liền quá doạ người, hiện tại theo Lý Tuế thêm vào, biến được dọa người hơn.
Mình bây giờ, tựa như một tên mập cưỡng ép xuyên thấu một kiện không thuộc về hắn y phục, chỉ bất quá chính mình là y phục, mà Lý Tuế liền là người mập mạp.
Hơn nữa trên thân thể mình hết thảy bại lộ trong không khí mạch máu phía trong hiện tại cũng bị từng đầu màu đen xúc tu chiếm cứ, đầu gối sưng to béo máu thịt be bét huyết thi thể thể bên trên treo từng đám lớn lưới đen, dù là biết rõ trước mắt thứ này là chính mình, Lý Hỏa Vượng đều cảm giác có chút sưu được hoảng.
Lý Hỏa Vượng thử đi vài bước, mở miệng đối Lý Tuế thuyết đạo ∶ "Không cần thiết cầm xúc tu đều chồng chất tại phía trong, đem một vài dài xúc tu vươn ra một số."
Màu đen xúc tu như là mọc lên như nấm, nhao nhao xuyên phá Lý Hỏa Vượng mới vừa ngưng kết vết máu, hướng về bốn phía lung tung giãy dụa.
Mặc dù thân thể vẫn là so trước đó lớn hơn một chút, nhưng là chí ít không có đi đến phổi sưng trình độ, đi đường nhảy lên loại hình không bị ảnh hưởng.
Lý Hỏa Vượng tay cầm Tử Tuệ Kiếm trên không trung nhanh chóng huy vũ, mà Lý Tuế xúc tu quấn lấy Đồng Tiền Kiếm, nhấc theo phù triện ở một bên trợ giúp.
Hai người dù sao sớm chiều ở chung thời gian lâu như vậy, hiện tại trở lại, cũng không có quên, Lý Hỏa Vượng phát hiện ta như vậy xác thực có thể.
Dạng này chẳng những bên người bằng thêm một người, tự thân thực lực lại tăng thêm có chút, hơn nữa còn có thể che giấu tung tích, chớ nói người khác nhìn dạng này chính mình không nhận ra là Lý Hỏa Vượng, dù là chính là mình đều đoán không ra hiện tại bộ dáng là Lý Hỏa Vượng.
"Phụ thân, thế nhưng là chúng ta dạng này liền mặc không xuống ngươi trang phục màu đỏ kia."
"Xuyên không được liền mặc không được, chúng ta đợi lát nữa ra ngoài là giết người, xuyên như vậy dễ thấy y phục, là sợ người khác không biết rõ chúng ta là ai chăng "
Một kiện bụi bẩn cái chăn bị Lý Hỏa Vượng tìm ra đến, theo hắn lung tung phủi đi mấy cái, một kiện rách rưới lớn đấu bồng trùm lên Lý Hỏa Vượng trên thân.