Chương 285: Nghe nhầm nguồn gốc

Mờ tối nông gia viện con bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng tay run rẩy che lấy theo bộ ngực mình xuất hiện mũi đao, khiếp sợ nhìn lấy trước mắt cùng chính mình bộ dáng giống nhau như đúc song đồng Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi. . . . Ta. . ." Bởi vì mất máu mà sắc mặt tái nhợt Lý Hỏa Vượng lảo đảo hướng lui lại đi.
Bỗng nhiên xuất hiện tình thế hỗn loạn để hắn đầu óc hỗn loạn thành một đoàn, một hồi là đối phương trong lời nói Hồng Trung, một hồi lại là chính mình sắp chết đi vận mệnh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp đến thời điểm, cái khác sư huynh đệ vội vàng tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, hốt hoảng đỡ lấy hắn.
Lại thêm Hắc Chỉ Giáp run rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực mũi đao đụng đi, còn không đụng phải, liền lập tức rụt trở về, nặng nề mà đập vào kia trắng nõn mặt trống bên trên.
"Đông đông đông! Ngưu Diện Mã Diện cầm khóa. Hắc Bạch nhị gia cầm buồm! Đông đông đông! ! Phải cầm ngoan đồng đến âm phủ, sinh tử ngay tại gang tấc ở giữa. Không cần phải nói tới cũng biết, ngoan đồng đến Quỷ Môn Quan! Đông đông đông! Hôm nay không đem người khác mời, giúp binh muốn đem bi thương vương mời đường tiền. . . . ."
Theo cất Binh Quyết vang lên, kia màu đỏ chót hồng khăn cô dâu bên trên dừng lại nhúc nhích, bốn phía âm phong trận trận, phảng phất muốn hình thành gì đó.
Bạch Linh Miểu muốn cứu Lý Hỏa Vượng, nhưng mà cặp kia đồng tử Lý Hỏa Vượng lại sẽ không ở bên cạnh nhìn xem, theo hắn tay hất một cái, ba Trương Diệp con bảng hiệu hiện lên dạng xòe ô hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới.
"Keng keng keng!" Diệp Tử bảng hiệu đánh tại đá cứng bên trên phát ra tiếng vang lanh lảnh, thân xuyên trọng giáp Cao Trí Kiên kia cao lớn thân thể đem sắp chết Lý Hỏa Vượng chặn lại, cái kia đôi thật thà ánh mắt lúc này kiên định chằm chằm lấy trước mắt địch nhân.
"A? Hồng Trung lão đại, ngươi mấy người này là cái nào lừa gạt tới? Trung thành tuyệt đối cực kỳ a, bất quá đi ~ "
Song đồng nhẹ nhàng dùng tay đánh một cái búng tay, bốn phía trên nóc nhà hết thảy tượng đất rầm rầm đứng lên."Bất quá nha, không ta được lợi hại a, muốn không dứt khoát ngươi thoái vị, để ta làm Hồng Trung được."
Vừa dứt lời, tượng đất nhóm nhao nhao nhảy một cái, như là như mưa rơi hướng về bọn hắn đập tới.
Nguyên lai những vật này đều là nghe hắn, người tốt người xấu đều là hắn, này Cam Nguyên thôn cái gọi là phiền phức căn bản liền là Tọa Vong Đạo một cái bẫy.
"Reng reng reng! !" Chói tai tiếng chuông không ngừng vang lên, theo Xuân Tiểu Mãn cái đầu không ngừng cất cao, mười mấy cái Du lão gia nhanh chóng nhào tới.
"A!" Cao Trí Kiên giơ kia theo hang ổ thổ phỉ bên trong giành được lang nha bổng, ra sức quơ múa, thân bên trên không nín được sát khí không ngừng lộ ra ngoài.
Mặc dù bọn hắn quá nỗ lực ngăn trở, nhưng mà đối diện nhiều như thế tượng đất, rõ ràng có lòng không đủ lực, bọn hắn vừa đánh vừa lui, tình huống phi thường được tràn ngập nguy hiểm.
Mà nương theo lấy tiếng trống cất Binh Quyết càng xướng càng nhanh, không biết rõ là mồ hôi hay là nước mắt, đem hai trương hồng khăn cô dâu thấm ướt hơn phân nửa.
Bất quá nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ở ngực kia lưỡng bả đao chậm rãi bị rút ra, vết thương cũng đang thong thả khép lại, Bạch Linh Miểu trong lòng cũng như nhau duy trì kia một tia hi vọng.
"Không có chuyện gì! Lý sư huynh còn có thể cứu! Hắn không chết được!"
Dần dần, tại Tiên gia trợ giúp bên dưới, kia đâm xuyên Lý Hỏa Vượng ở ngực kia lưỡng bả đao cuối cùng vững vàng rút ra, vết thương cũng miễn cưỡng phong bế.
"Đinh đinh đinh ~!" Ngay tại nương theo lấy dính đầy máu tươi đao nhỏ hạ tới thời điểm, Bạch Linh Miểu liền chợt thấy một cá nhân đường đột đứng tại trước mặt mình.
Kia là song đồng Lý sư huynh, hắn liền là Lý sư huynh ngụm bên trong lại biến bộ dáng Tọa Vong Đạo!
Nhìn lấy trước mắt che kín hồng khăn cô dâu đại thần cùng nhị thần, hắn trên miệng hiu hiu giương lên, rồi ra một cái tàn nhẫn nghiêng cười đến."Hắc ~ hắc ~ có năng lực a, chữa khỏi?"
"Phốc thử phốc XÌ..." Thanh âm không ngừng, dị thường sắc bén ba thanh dao găm,, thẳng tắp cắm vào Lý Hỏa Vượng kia máu thịt be bét lồng ngực.
Nghe được kia hồng cái đầu hạ mặt sụp đổ khóc lớn, song đồng Lý Hỏa Vượng điên cuồng cười lên ha hả, hắn cười khom lưng một tay che mắt một tay ôm bụng tại kia không ngừng run rẩy.
Đã đau ngất đi Lý Hỏa Vượng bị lần nữa đau tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, một lần nữa khống chế lại chính mình kia dần dần băng lãnh thân thể.
"Hỏa. . . . Nước. . . . . Ngụm. . . . ." Xuất hiện lần nữa nghe nhầm, lại thêm tiếng chuông cùng tiếng trống, để hắn thực tế nghe không rõ bốn phía thanh âm.
"Chớ ồn ào! Chớ ồn ào! ! Cấp ta an tĩnh chút! !" Lý Hỏa Vượng dùng hết cuối cùng khí lực gầm lên, kết quả thanh âm kia thế mà thực biến mất.
Nghe nhầm biến mất, kia Tọa Vong Đạo thanh âm lại lần nữa truyền vào Lý Hỏa Vượng tai bên trong."Hồng Trung lão đại ~ hắc hắc hắc ~~ "
Theo thanh âm đàm thoại, Tọa Vong Đạo khuôn mặt kia đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, trực tiếp đi theo hắn tới một cái mặt đối mặt, Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, phảng phất thấy được một chiếc gương.
Một bên tiếng trống lại vang lên, đại thần nhị thần đồng thời xông lên bên trên, nhưng lại bị sau lưng kia gào thét mà đến tường đất trực tiếp đụng bay ra ngoài.
"Tới tới tới, Hồng Trung lão đại, ngươi chớ nằm trên mặt đất a. Trên mặt đất nhiều bẩn a."
Kia Tọa Vong Đạo nắm chặt Lý Hỏa Vượng ở ngực dao găm đằng chuôi, dùng sức đi lên nhếch lên, cứ thế mà trực tiếp đem hắn xách ra.
Nhìn lấy trước mắt thoi thóp Lý Hỏa Vượng, Tọa Vong Đạo ánh mắt lộ ra một tia cảm khái."Chậc chậc chậc, đùa bỡn không sai biệt lắm a? Hồng Trung lão đại, phải không. . . . Ta giúp ngươi biến trở về tới?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt, lại nghe không tới đối phương nói tiếp cái gì, bởi vì hắn bên tai nghe nhầm lại lần nữa vang lên.
"Ngươi là gì đó. . . Ngươi đến cùng là ở đâu ra?" Lý Hỏa Vượng trì độn đối với thanh âm lần nữa đặt câu hỏi.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Tọa Vong Đạo khẽ thở dài một cái, "Tốt a, đã như vậy, kia Hồng Trung lão đại ngươi lên đường bình an, về sau ta lại ngụy trang thành thân phận của ngươi, lừa gạt cái khác bảng hiệu, sau đó ta chính là mới Hồng Trung! Hắc hắc hắc ~ "
Hai tay của hắn chợt bắt lão chủy nắm tay, hai tay phát lực, như là mổ heo đồ tể giống như, chậm rãi đem đao nhận không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng đầu cắt tới.
Hắn chẳng những muốn đem Lý Hỏa Vượng mở ngực mổ bụng, hơn nữa còn muốn đem Lý Hỏa Vượng đầu cứ thế mà cắt thành ba đồng.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng động tác kia, hắn giãy dụa được càng mãnh liệt, song đồng trên mặt gương mặt liền cười càng dữ tợn.
Đau đớn để kia nghe nhầm càng phát nghiêm trọng, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được thanh âm kia cách mình rất gần rất gần."Mặc kệ. . . . . Mặc kệ ngươi là gì đó. . . Ta lập tức muốn chết. . . Giúp ta. . . . . Giúp ta. . . . Giúp ta! !"
Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cuối cùng một tiếng hò hét, hắn tiếp theo cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt buồn nôn cảm giác, sau một khắc, cổ của hắn trong nháy mắt biến được có đầu thô.
Lý Hỏa Vượng di động tới kia gần như chảy khô huyết hai tay, chợt bắt được trước mặt Tọa Vong Đạo cánh tay, đối hắn kinh ngạc mặt
Lỗ chợt miệng rộng mở ra.
Trong chốc lát, kia mang lấy đặc dính dịch thể màu đen xúc tu hỗn hợp có màu đỏ sậm huyết dịch, theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong phun tới trực tiếp trùm lên kia Tọa Vong Đạo trên mặt.
Một màn này chớ nói Tọa Vong Đạo không nghĩ tới, liền chính Lý Hỏa Vượng cũng không nghĩ tới. Kia bên tai nghe nhầm lại là trong cơ thể mình Hắc Thái Tuế phát ra tới!
Có chút hốt hoảng Tọa Vong Đạo chợt hướng về phía sau giương đi, mà Hắc Thái Tuế xúc tu nhưng gắt gao móc câu mặt của đối phương, phía trước ranh giới bị Bạch Linh Miểu vá kín lại đầu sợi không ngừng nứt toác.
Quên nói kia như là trường xà giống như cực nhanh vặn vẹo xúc tu hướng về Tọa Vong Đạo thất khiếu phía trong xuyên đi. Song đồng Lý Hỏa Vượng buông ra chủy nắm tay, mang lấy một chút hoảng hốt sờ về phía trên mặt mình.
"Xoát!" Theo Tọa Vong Đạo tay vừa lộn, bốn Trương Diệp con bảng hiệu nhanh chóng thành dù, hướng về xúc tu cắt tới.
Hắc Thái Tuế cũng giống như cảm thấy kia Diệp Tử bảng hiệu ranh giới sắc bén, chợt hướng về Lý Hỏa Vượng miệng bên trong co rụt lại.
Nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm, còn có Tọa Vong Đạo tiếng kêu thảm thiết, đối phương kia Trương Lý Hỏa Vượng da mặt tính cả lấy cặp kia Trọng Đồng tròng mắt cùng nhau bị cứ thế mà phát xuống dưới.