Chương 735: Tọa Vong Đạo

Nghe được Lục Vạn nói đến, Tọa Vong Đạo cao nhất người, Lý Hỏa Vượng không khỏi đánh lên mười hai phần tinh thần đến."Mong rằng tiền bối giải hoặc, hắn là như thế nào lên làm Đầu Tử?"
"Cũng là bởi vì, hắn đem một cái tiểu quốc triệt để đùa nghịch không còn a, nhìn một chút, nghiêm chỉnh quốc người đều bị hắn lừa gạt, thực không hổ là Đầu Tử lão Đại a." Lục Vạn chắp tay sau lưng, trong mắt tràn đầy khát vọng.
"Này nếu là đem Đại Lương lừa gạt, vậy hắn chẳng phải là có thể đem Đấu Mỗ Thiên Tôn theo vị trí bên trên kéo xuống tới, hắn ngồi lên?"
Ngay tại Lục Vạn mặc sức tưởng tượng bên trong, một chỗ uy nghiêm phủ đệ xuất hiện tại trước mặt hai người."Liền cái này."
"Chúng ta làm sao lừa gạt?" Lý Hỏa Vượng biểu lộ hơi khẩn trương lên.
Lục Vạn trên dưới quan sát một chút trên người hắn đạo bào sau, cười ha ha, theo dùng tay hướng về thân bên trên một vệt, kia lôi thôi khất cái trong nháy mắt biến thành một bộ tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ, trực tiếp cười ha hả hướng về phía trong xông vào."Hành sự tùy theo hoàn cảnh."
Nhìn thấy ngăn lại nhà của mình đinh, Lục Vạn tay nhìn cũng không nhìn, trên mặt lo lắng bên trong mang lấy vẻ lo lắng."Nhà ngươi lão phu nhân hôm nay trúng tà, muốn cho nàng sống sót, cũng đừng cản đường, nhanh chóng dẫn ta đi gặp nàng! !
Gia đinh hơi sững sờ, trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ không thấu người trước mắt này là thế nào biết đến.
"Tránh ra! Giám Thiên Ti làm việc! Ngươi còn ở nơi này mài cọ cái gì!" Lục Vạn nói xong, trực tiếp đưa tay hướng về thân thể hắn đẩy, gia đinh kia trong nháy mắt bị đẩy cách mặt đất, trực tiếp treo trên tường.
Nói xong, Lục Vạn mang lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng phía trong xông lên. Cũng không biết có phải hay không là Lục Vạn kia Ti Thiên Giám tạo nên tác dụng, bọn hắn thuận lợi đi tới nội viện.
Vừa tới nội viện, bọn hắn liền nhìn thấy có một chỗ cửa ra vào dán đầy phù triện, bên ngoài cũng vây đầy người xem náo nhiệt.
"Đều tránh ra cho ta!" Lục Vạn trực tiếp đẩy ra đám người đi vào.
Lý Hỏa Vượng mới vừa đi vào, liền nhìn thấy một vị bó trên giường thiếu nữ, chân chính sợ hãi toàn thân phát run.
Mà trong phòng cái khác người tựa hồ là thiếu nữ này người nhà, mặt đau lòng cùng lo lắng.
"Hỏng bét! Ma phách nhập tâm!" Lục Vạn lập tức vọt tới bên giường, trực tiếp từ trong ngực móc ra chuôi là Tam Xoa Kích đạo linh, vây quanh thiếu nữ dữ dội lay động.
"Chư vị chớ hoảng sợ. Chúng ta là Giám Thiên Ti, lệnh ái chẳng mấy chốc sẽ không có chuyện gì." Lý Hỏa Vượng đi theo Lục Vạn câu chuyện nói tiếp.
"Quá tốt rồi, chư vị Tiên Sư, các ngươi rốt cuộc đã đến! Tranh thủ thời gian mau cứu nữ nhi của ta a!"
Nhìn thấy gấp hoang mang lo sợ chủ gia tin tưởng mình nói chuyện, Lý Hỏa Vượng vừa định lại bổ sung chút gì, một vị dáng người khôi vĩ, trong mắt ẩn ẩn mang lấy sát khí tráng hán đi đến trước mặt hắn."Giám Thiên Ti? Đem các ngươi Yêu Bài cấp ta xem một chút."
Ngửa đầu nhìn lấy trước mắt, so với mình còn cao hơn hai cái cái đầu đại hán, Lý Hỏa Vượng trấn định điểm gật đầu, đưa tay liền hướng về trong ngực sờ soạng.
Ngay tại hắn sờ tới một vật, vừa mới chuẩn bị lấy ra thời điểm, giường bên kia truyền đến Lục Vạn thanh âm.."Đồ nhi mau tới! Trợ giúp vi sư một chút sức lực!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức mặt ngưng trọng, liền vội vàng xoay người chạy đến Lục Vạn phía sau, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh chóng thì thầm mấy cái sau, trực tiếp trùm lên Lục Vạn trên lưng.
Mà bị Lý Hỏa Vượng như vậy vỗ, Lục Vạn trong nháy mắt như bị điên, trán nổi gân xanh lên.
Một cuộn dán vào hoàng sắc phù triện dây đỏ bị hắn móc ra, theo ngón tay búng một cái, trực tiếp liền đến thiếu nữ sợi tóc ở giữa.
"Linh Bảo Thiên Tôn an ủi thân hình đệ tử hồn phách ngũ tạng Huyền Minh! Thanh Long Bạch Hổ đội ngũ dựa vào xôn xao Chu Tước Huyền Vũ thị vệ thân hình!"
Theo hắn niệm xong, thiếu nữ kia hai mắt trắng lật, thân thể bắt đầu run rẩy lợi hại hơn, phảng phất có cái gì đó muốn từ bên trong ra đây.
Bỗng nhiên hắn lại từ trong ngực móc ra một tòa đồng tiền tháp, trực tiếp đặt tại hai bên Hồng Tuyến ở giữa, theo một đạo bạch quang theo thiếu nữ thân bên trên theo Hồng Tuyến chảy vào hắn bên trong, kia lung linh tiểu tháp ranh giới hạt gạo lớn nhỏ lục lạc tức khắc dữ dội lay động.
"Đồ nhi tiếp tháp! ! Nữ tử này hồn phách bị ta dùng tháp bảo vệ, tuyệt đối không thể loạn động!" Lục Vạn cầm trong tay một vòng dây đỏ ném vào đến Lý Hỏa Vượng bên tay.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem này tiểu tháp đè lại đằng sau, Lục Vạn kéo lấy kết nối đã bắt đầu bốc lên hắc khí thiếu nữ không ngừng kéo ra ngoài đi.
Theo Hồng Tuyến càng kéo càng dài, rất nhanh Lục Vạn cùng thiếu nữ thân ảnh đã không thấy tăm hơi, tại nguyên địa chỉ để lại, gắt gao đè lại lung linh tiểu tháp Lý Hỏa Vượng, còn có nửa
Không trung không ngừng run rẩy Hồng Tuyến.
Trong phòng những người khác dị thường khẩn trương nhìn xem thời khắc này Lý Hỏa Vượng, còn có trong tay hắn tiểu tháp.
Bọn hắn đều nghe được, thứ này thế nhưng là bảo vệ lấy bọn hắn nữ nhi hồn phách đâu, tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng căn bản không có cách nào động đậy một cái, đi theo đám bọn hắn tiếp tục chờ đợi Lục Vạn trở về.
Thời gian chầm chậm trôi qua, nhìn thấy kia lung linh tiểu tháp lục lạc thanh âm dần dần biến bên dưới, tất cả mọi người tức khắc lo lắng.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia dáng vẻ lo lắng, cái khác người cũng không dám đặt câu hỏi, sợ lại để Tiểu Đạo Trưởng phá công.
"Lão gia! ! Lão gia không xong! !" Một vị thở hồng hộc gia đinh vọt vào.
"Lão gia, kia lão đạo sĩ càng chạy càng xa, chờ ra khỏi cửa thành, hắn trực tiếp đem tiểu thư thân bên trên Hồng Tuyến kéo một cái, vào rừng bên trong đi! Chúng ta cưỡi ngựa đều đuổi không kịp!"
"Cái gì! ?" Ngay tại nam chính nhà mặt khiếp sợ thời gian, một bên nữ chính nhà càng là ngất đi. Ngay sau đó tại nơi chốn có người đều nhìn về ngay tại đè ép tháp Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem bọn hắn nhìn chăm chú chính mình ánh mắt, Lý Hỏa Vượng buông ra án lấy tiểu tháp tay, nhấc lên xem xét, phát hiện phía trong căn bản gì không có.
Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được đối phương bàn tính, đối phương phía trước nói đều là giả, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không phải muốn theo hợp tác với mình.
Hắn mang lấy chính mình tới một khối thiết lập ván cục, chính là định để cho mình lưu tại nơi này, an bài những người này tâm, chính mình chỉ là hắn đi lừa gạt công cụ mà thôi.
Mắt thấy lấy trước mắt ba tầng ba tầng ngoài người, Lý Hỏa Vượng mỉm cười, "Đừng nóng vội."
Nói xong, theo hắn dùng tay hướng trên mặt mình kéo một cái, kia trương thiếu niên mặt kéo xuống, lộ ra một tấm thiếu nữ mặt đến.
Tại thiếu nữ này nhìn lấy trước mắt những này gia nhân lúc, tức khắc mắt trợn trắng lên ngất đi.
Mà giờ khắc này Lục Vạn đã chạy đến năm mươi dặm có hơn, hắn cười lớn, vừa nghĩ tới tiểu tử kia phát hiện chính mình bị lừa sau biểu lộ, cười nước mắt đều chảy ra.
"Tiểu tử, kiếp sau nhớ kỹ điểm! Chúng ta thế nhưng là Tọa Vong Đạo! Có thể không có cái gì tiền bối mang hậu bối quy củ, Tọa Vong Đạo quy củ cũng chỉ có một đầu! Bị lừa đúng là đáng đời! ! Ha ha ha!"
"Lục Vạn tiền bối, cô nương kia không phải liền là nhất tâm đà sao? Đến mức vui thành như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng thanh âm theo trong ngực hắn vang lên,
"Gì đó?" Ôm thiếu nữ Lục Vạn mới vừa có phản ứng, trong nháy mắt cảm giác được bộ ngực mình tê rần.
Lục Vạn gian nan đem trong ngực thiếu nữ văng ra ngoài, chờ hắn cúi đầu lại nhìn thời điểm, phát hiện một bả phục ma giã theo lồng ngực của mình thấu thể mà ra.
Ngay sau đó hắn lần nữa ngẩng đầu lên, khiếp sợ phát hiện, phía trước thiếu nữ kia giật xuống da mặt, lộ ra Lý Hỏa Vượng gương mặt kia đến.