Chương 189: Cải trang

Tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem những nữ nhân kia thời điểm, bên cạnh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa tiếng nói chuyện truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
"Lão Tôn a, những này thổ phỉ con mắt thật thật độc, giành được nữ nhân từng cái đều rất đoan chính, ngươi nói ta muốn hay không theo như vậy trong nữ nhân chọn một cái làm vợ đâu? Ta không chê các nàng bẩn, có thể sinh trẻ con liền làm."
"Quên đi thôi, bọn họ mới từ chỗ kia ra đây, chớ khi dễ các nàng."
"Phuy! Lời nói này được, ta Tào Tháo cũng không phải nạp tiểu thiếp, cưới hỏi đàng hoàng được cưới cái vợ thế nào? Ta bộ dáng là không dễ nhìn, có thể bọn họ thật muốn gả ta, cái kia cũng tính trèo cao a."
"Lão Tôn, ngươi có muốn hay không cũng tới cái? Bỏ lỡ tiệm này, về sau dáng dấp xinh đẹp như vậy vợ nhưng là không dễ tìm.
"Đều là người đáng thương, quên đi thôi."
"Chúng ta đây là giúp các nàng a! Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ dù là trở về cũng sẽ bị người chỉ trỏ, cả một đời không gả ra được! Chỉ có thể thủ tiết, chí ít đi theo ta có miệng nóng hổi cơm ăn."
Lý Hỏa Vượng đưa tay giật xuống đến chính mình chăn mền trên người, đứng lên.
Hắn không để ý tới nói chuyện tào lao nhạt Cẩu Oa, mà là hướng về ngay tại húp cháo Lữ trạng nguyên đi đến.
Nghỉ ngơi cả đêm Lữ gia tiểu đội rõ ràng tinh thần đầu tốt hơn nhiều, chí ít trên mặt cũng sạch sẽ, y phục cũng bất loạn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tới gần, Lữ trạng nguyên vội vàng đứng lên, đem trong tay bát nhét vào chính mình tiểu nhi tử trong ngực, trong mắt đều là kính ý.
"Thứ này là của ngươi chứ?" Lý Hỏa Vượng đem phía trước cái tẩu thuốc vật quy nguyên chủ.
"Ai đúng đúng đúng! !" Cúi đầu khom lưng Lữ trạng nguyên vội vàng hai tay nhận lấy.
"Để tiểu đạo gia phí sức, chút chuyện nhỏ này, còn muốn cho tiểu đạo gia tự mình tới tiễn."
"Cảm giác tâm lý áy náy, vậy liền giúp ta một việc a, vừa vặn dùng đến đến ngươi thời điểm."
Lữ trạng nguyên rất là kinh ngạc, này tiểu đạo gia như vậy thần thông quảng đại, còn có chuyện gì là yêu cầu hắn cái này hỗ trợ.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bình thường dùng món ăn cái khác người, "Có, giúp chúng ta cải trang một lần. Đều họa trang điểm."
Thật nhanh trên mặt mọi người đều vẽ lên hí trang điểm, liền Lý Hỏa Vượng tiền đồng mặt nạ bên trên đều phủ lên thật dài râu ria.
Khi tất cả người vũ khí đều để lên xe ngựa, không lâu lắm, lúc đầu có chút xốc xếch tiêu sư đội ngũ biến mất,
Chỉ còn lại có một cái hai mươi mấy hào người đại hí gánh hát.
"Về sau, này gánh hát liền ngươi mang, chúng ta đều là ngươi dưới tay người, người khác tra hỏi, đều từ ngươi ra mặt.
Có Hầu Lão Nhị xác nhận, bọn hắn này ăn mặc quá chói mắt, nhất định phải đổi một cái thân phận, đây chính là Lý Hỏa Vượng mục đích.
Lữ trạng nguyên cũng là nhân tinh, liền lập tức hiểu được, vội vàng vỗ ngực biểu thị khẳng định không có vấn đề.
"Lý sư huynh, này làm sao?" Trên mũi đập một cái trắng tròn Cẩu Oa, mặt mang đắng chát mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng trên mặt lão sinh râu dài theo hắn lắc đầu lắc tới lắc lui."Lúc nào cũng thử một chút, nếu là dạng kia trực tiếp trên đường đi, rất dễ dàng bị bọn hắn tìm tới, chúng ta không thể cùng toàn bộ Hậu Thục đấu."
Lúc này hắn mặt mũi tràn đầy màu đen lại thêm râu ria, cuối cùng còn có toàn thân quan đồ hóa trang, triệt để cùng phía trước hồng bào đạo nhân có một trời một vực.
Trừ phi đem trang điểm triệt để tháo, bằng không căn bản nhận không ra.
"Lý sư huynh ăn cơm đi." Vẽ lấy Hoa Đán trang phục diễn trò Bạch Linh Miểu mang lấy cháo đi tới.
Lý Hỏa Vượng bưng lên tới vừa muốn uống, nhanh chóng quét một vòng, liền thấy chỉ còn Xuân Tiểu Mãn còn không có trang điểm.
Gặp Lý Hỏa Vượng nhìn lại, Bạch Linh Miểu vội vàng giải thích nói: "Tiểu Mãn tỷ mặt lông tóc quá nhiều, nàng yêu cầu cắt sửa phía sau mới có thể trang điểm."
"Nhanh lên cạo, đừng chậm trễ thời gian, ai cũng không biết những cái kia người đến cùng còn bao lâu chạy tới."
Lý Hỏa Vượng nói, đem cái kia thanh chém sắt như chém bùn trường kiếm ném tới, bưng lên to bằng cái bát miệng miệng lớn uống.
"Không dùng cái kia, cũng không phải chặt đầu, ta lại cạo mặt." Lữ trạng nguyên con dâu La Quyên Hoa đặt chén trong tay xuống, theo chỗ cổ tay quấn ra hai cái dây buộc tóc màu hồng, liền đi qua hỗ trợ.
Đầu sợi lẫn nhau giao nhau, nhanh chóng đem Xuân Tiểu Mãn trên mặt lông đen theo rễ cây xoắn đứt, lộ ra một vệt bạch sắc.
Tại Lý Hỏa Vượng cháo trong chén uống cạn sạch, Tiểu Mãn trên mặt lông tóc cũng bị xoắn đến không sai biệt lắm.
Lúc này, theo Thanh Phong Quan cùng nhau ra đây những sư huynh khác sư đệ không khỏi tò mò nhìn sang.
Xuân Tiểu Mãn mặt vẫn luôn bị lông tóc bao lấy, bọn hắn đây là lần thứ nhất gặp nàng hình dạng thế nào.
La Quyên Hoa cạo mặt sửa rất cẩn thận, liền trên cổ đều tu sạch sẽ.
Xuân Tiểu Mãn có chút bất an nhìn về phía cái khác người, tâm bên trong không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.
Nói thật ra, chính nàng cũng không biết mình dáng dấp ra sao.
Tiểu Mãn nhanh chóng đứng lên đi ra trước gương đồng, cẩn thận đánh giá mặt mình.
Ngay sau đó chính nàng trong gương, thấy được một vị mười sáu mười bảy tuổi cô nương thanh tú khuôn mặt, khuôn mặt hơi tròn, tú mũi thẳng thẳng.
Không thể nói tuyệt mỹ, nhưng cũng xưng được Thượng Thanh tú.
Người khác hài lòng hay không không biết, Xuân Tiểu Mãn là tuyệt đối hài lòng, ngày dùng kia lông xù hai tay dâng mặt mình, lệ nóng doanh tròng.
Không có người nghĩ tại cả đời lông dài kỳ quái, nàng cũng nghĩ cùng người khác nữ nhân một dạng, thành thân sinh con.
"Tiểu Mãn niên kỷ nguyên lai nhỏ như vậy" Lý Hỏa Vượng miệng bên trong lầm bầm một câu phía sau, liền bắt đầu thúc giục.
"Đừng xem, tranh thủ thời gian họa, vẽ xong đi nhanh lên, toàn bộ Hậu Thục đối với chúng ta mà nói cũng không an toàn."
Lữ cử nhân cầm lấy bút lông một câu nhấc lên, tại Tiểu Mãn không bỏ bên trong, mực đậm phủ lên dung mạo của nàng.
"Cộc cộc cộc!" Tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, một nhóm hung thần ác sát hán tử cưỡi ngựa theo bên cạnh xông qua.
Hắn bên trong một chút người nhanh chóng quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, trước mặt này gánh hát, cũng không có quá nhiều dừng lại.
Đây cũng không phải là điềm tốt gì."Đi. Đi nhanh lên, những cái kia người dự tính tại ủy thác thổ phỉ tới tìm chúng ta."
Lý Hỏa Vượng một câu để vừa mới dễ dàng một chút bầu không khí tức khắc lại ngưng trọng lên.
Mỗi người chẳng quan tâm húp cháo, vội vàng thu thập hết thảy.
Sau đó trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa Vượng không dám đi đại lộ, tận khả năng đi đường nhỏ.
Không biết là trang điểm nguyên nhân còn có bởi vì chọn đường nguyên nhân, mười ngày sau đó, Lý Hỏa Vượng bọn người thế mà thực thuận lợi đi tới một tòa, tọa lạc tại vài toà núi đá trong đó trong tiểu trấn cái trấn này không lớn, cũng liền một con phố quy mô, bất quá tựa hồ bởi vì là cấu kết yếu địa, người đến người đi khách qua đường coi như không ít.
Nhìn thấy này náo nhiệt đường phố, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở dài một hơi, vẫn được, khoảng cách rời khỏi Hậu Thục mất đi một đoạn lộ trình.
"Chúng ta tại này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng nói liền mang lấy những người này hướng về phía trong đi lên.
Vừa đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn thấy được phía trước đã từng trên đường ngẫu nhiên gặp qua lão nhân.
"Lão trượng? Ngươi này muốn đi chỗ nào?"
Kim Sơn Hoa vừa quay đầu lại, nhìn thấy nói chuyện chính là một vị râu dài lão sinh.
Đơn giản phân rõ bên dưới thanh âm phía sau, hắn mang theo vài phần ngoài ý muốn nói đến: "Ồ? Nguyên lai là chân nhân ngươi, trùng hợp như vậy a."
"Trùng hợp như vậy?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, nhanh chóng đi đến trước mặt đối phương, "Đánh ta."
"Ân? Là gì?"
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng nhất quyền đánh vào Kim Sơn Hoa ở ngực, để hắn che ngực liền lùi lại ba bước.
"Chân nhân? Vô duyên vô cớ ngươi vì sao muốn như vậy? Lão hủ có thể có nơi nào chỗ đắc tội ngươi?" Kim Sơn Hoa bị này nhất quyền kém chút đánh ngất đi.
Lý Hỏa Vượng lại không có để ý đến hắn, mà là cúi đầu nhìn xem nắm đấm của mình, tự lẩm bẩm nói đến: "Ta có thể đụng vào đến, hơn nữa này xúc cảm. Nhìn hắn thật không phải là cùng hòa thượng một dạng ảo giác.