Chương 910: Ở chung

Mặc dù ít đi rất nhiều bí ẩn, nhưng là phiền phức vẫn không có biến ít, nhưng mà Lý Hỏa Vượng thái độ nhưng ‌ cùng phía trước không giống nhau.
Không phải liền là Vu Nhi thần còn có Thạch Độc Ti Mệnh sao? Tới đi! Phía trước các ‌ ngươi gian kế không có trổ tài, đằng sau các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!" Minh bạch hết thảy Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tràn đầy đấu chí.
Bất quá muốn chém đứt bao nhiêu nhân quả, vô luận đằng sau cần trải qua bao nhiêu luân hồi, chỉ cần có thể cuối cùng đạt thành mục tiêu, Lý Hỏa Vượng không sợ hãi chút nào, hắn liền chết còn không sợ, càng khỏi phải nói cái này.
Nhưng mà đúng vào lúc này, "Run" một tiếng, một mâm cà chua trứng tráng cơm đĩa thả trước mặt Lý ‌ Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía mang cơm tới Ngũ Kỳ, "Tạ ơn, một phần đủ rồi, ta ăn no."
"Ai nói cơm này là của ngươi? Đây là để ngươi đưa cho người khác ‌ ăn."
"Đưa? Cho ai đưa?" Lý Hỏa Vượng não tử bên trong bốc lên một cái ‌ dấu hỏi, người nào chưa ăn cơm còn muốn bản thân đưa?
"Đưa ngươi nàng ăn a, nàng hiện tại nhưng tại lầu bên trên ở đâu, ngươi sẽ không phải quên ngươi còn có một người bạn gái a?"
"Dương Na?" Lý ‌ Hỏa Vượng đột nhiên kịp phản ứng, theo chặt đứt nhân quả, kia bị bản thân đưa về nhà Dương Na tự nhiên cũng là một lần nữa trong vượng biệt thự, nàng tới đây là tìm đến mình.
"Lúc đầu lúc ngươi tới, ta đã nghĩ nói với ngươi, có thể ngươi vừa tiến đến, liền cùng Triệu Sương Điểm còn có Thanh Vượng Lai một bữa bá bá bá làm trò chuyện, ta muốn nói đều không chen lời vào."
"Chuyện riêng của các ngươi, ta vốn là không nghĩ tới hỏi, bất quá bạn gái của ngươi tâm tình nhìn không tốt lắm, gần nhất cơm cũng không có làm sao ăn, ngươi xem một chút có thể hay không để cho nàng ăn nhiều một chút, ngươi muốn đều không có cách, vậy ta nhưng muốn cho nàng treo đường glu-cô."
"Cảm tạ, Ngũ tỷ" nhớ tới Dương Na giờ đây tình cảnh, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến được trầm thấp lên tới, hắn bưng lên cái đĩa kia cơm đĩa, mang lấy khó mà miêu tả tâm tình hướng về đi lên lầu.
Vẫn là cái thứ ba phòng, theo Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, hắn thấy được kia núp ở góc tường giường bên trên không gì sánh được tiều tụy Dương Na.
"Tới, Na Na. Đói bụng không? Ăn cơm trước." Lý Hỏa Vượng đỡ lấy nàng từ trên giường tới đến bên cạnh bàn.
"Hỏa Vượng? Hỏa Vượng là ngươi sao?" Dương Na gắt gao bắt được Lý Hỏa Vượng cổ tay, phảng phất sợ hắn đào tẩu đồng dạng.
Ngay sau đó nàng lập tức liền chú ý tới Lý Hỏa Vượng kia vắng vẻ hốc mắt, nàng không gì sánh được đau lòng đưa tay sờ đi qua."Hỏa Vượng, ánh mắt ngươi đâu? Ánh mắt ngươi làm sao không còn? Thật xin lỗi, là bởi vì ta sao? Là bởi vì ta liên lụy ngươi sao?"
"Không." Lý Hỏa Vượng đem tay của nàng gắt gao cầm ở trong tay chính mình, đau lòng nhìn xem nàng tay kia cổ tay chỗ vết thương nói khẽ giải thích nói: "Không phải là bởi vì ngươi. Cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, tuyệt đối đừng tự trách, ngươi không có liên lụy ta, là ta liên lụy ngươi."
"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, thế nhưng là ngươi không có một con mắt, ta vẫn là hảo tâm đau nhức." Sau khi nói xong lời này, Dương Na nàng kia tấm không gì sánh được tiều tụy gương mặt rực rỡ nở nụ cười, "Hỏa Vượng, ta tin, ta thực tin. Mặc kệ ngươi đằng sau nói cái gì, ta đều tin, ta là Vô Sinh Lão Mẫu, ta giống như ngươi đều là Ti Mệnh."
Dương Na lời nói như là đao nhọn cắm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực, mặc dù đã trải qua một lần, có thể lần nữa trải qua sau, hắn vẫn là không gì sánh được được đau lòng.
Lý Hỏa Vượng không muốn lộ ra thương tâm biểu lộ, sợ Dương Na hội lần nữa đem sai lầm quy tội trên người mình, hắn cố gắng gạt ra vừa mở vẻ mặt vui cười đến."Vậy thì tốt. Vậy thì tốt."
Lần này Lý Hỏa Vượng không muốn đưa Dương Na trở về, nếu lần sau còn biết chặt đứt nhân quả trở lại nguyên điểm, vậy liền để Dương Na tận khả năng vui vẻ một số a.
Coi như là làm một hồi lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh mộng, ngược lại đến lúc đó trừ mình ra, những người khác không biết rõ xảy ra chuyện gì.
"Hỏa Vượng, ta ‌ là Vô Sinh Lão Mẫu, ta là Ti Mệnh, ta có thể giúp ngươi. Ta không còn là vướng víu." Dương Na đem đầu không muốn xa rời chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng ở ngực, nửa mê nửa tỉnh nói.
"Ngươi không phải vướng víu, ngươi có thể giúp ta, Na Na lợi hại nhất, tới, trước tiên đem cơm ăn." Lý Hỏa Vượng như là dỗ dành tiểu hài, cầm lấy thìa đào lên một muỗng cà chua trứng gà đặt ở bên mồm của nàng.
Từng ngụm đút, nhìn xem Dương Na từng miếng từng miếng một mà ăn xuống dưới, khí sắc dần dần biến thật tốt lên tới, Lý Hỏa Vượng tâm cuối cùng là sơ sơ dễ chịu một số.
"Hỏa Vượng, đừng lo lắng ta, ngươi không trách ta, ta tinh thần tốt nhiều, ta có thể động." Hư nhược Dương Na vừa muốn đẩy ra Lý Hỏa Vượng, lại bị Lý Hỏa Vượng liền vội vàng kéo.
"Nghe theo, trước nghỉ ngơi thật tốt, hiện tại là buổi tối, sự tình gì đợi ngày mai lại nói."
Một khay cơm đĩa ăn xong, Lý Hỏa Vượng ôm Dương ‌ Na hảo hảo dỗ một trận sau, hắn cầm mâm nhỏ đi ra.
Chờ mới từ phía trong đi tới, liền thấy Thanh Vượng Lai giờ phút này ‌ vừa vặn đứng tại cửa ra vào chờ mình.
Nhìn xem cái kia tấm tràn ngập gần gũi cùng vẻ mặt vui cười, Lý Hỏa Vượng gắng sức nắm chặt nắm đấm sau, lại chậm rãi thả ra. Cầm mâm nhỏ đi ‌ xuống lầu.
"Buổi tối hôm nay hẳn là ở cái này a? Phòng đã thu thập xong." Chỉ cần không liên quan đến lợi ích, Thanh Vượng Lai biểu hiện thủy chung là như vậy hoàn mỹ vô khuyết.
"Không cần, ta liền ở căn này phòng, bồi tiếp Dương Na liền đi." Lý Hỏa Vượng theo hắn bên người đi quá, theo thang lầu đi xuống dưới.
"Dương Na đã giác tỉnh, đây là chuyện tốt a, chúng ta này một bên lại nhiều thêm một vị."
"Bành!" Lý Hỏa Vượng này một đấm chung quy vẫn là quất tới."Ta cảnh cáo ngươi! Đừng để nàng dính vào! Bằng không ta giết chết ngươi!"
Thanh Vượng Lai cười ha hả dùng mu bàn tay xoa xoa trên mặt tổn thương, "Lý Hỏa Vượng a, ngươi cái này có chút không nói được, nếu nàng đều có thể giúp đỡ, ngươi đặt vào khỏi cần chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?"
"Hơn nữa ngươi hỏi qua đao đề nghị sao? Có thể nàng cũng không muốn lãng phí thiên phú của mình đâu, dù là không giết người, gọt một gọt hoa quả cũng được a."
Lý Hỏa Vượng nắm lên gốm sứ mâm nhỏ đối thang lầu trên tay vịn một đập, nương theo lấy gốm sứ rạn nứt ào ào âm hưởng tới, một khối sắc bén mảnh vỡ đã bị Lý Hỏa Vượng chống đỡ tại Thanh Vượng Lai dưới cổ mặt."Ta nói không được! Ngươi là điếc sao?"
"Ta không có điếc, nhưng là Lý Hỏa Vượng ngươi đến cùng đang sợ cái gì? Ngươi không phải nói chỉ cần giết chết Ti Mệnh, liền biết một lần nữa lui trở về điểm xuất phát sao? Đã như vậy, kia lại có quan hệ thế nào đâu? Ta cảm thấy ngươi có chút để tâm vào chuyện vụn vặt."
"Chúng ta bây giờ nhân thủ cũng không nhiều, thêm một người liền nhiều một phần phần thắng."
Nghe nói như thế, ngay tại Lý Hỏa Vượng tức giận trong lòng dần dần đến đỉnh điểm nhất thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại, cầm trong tay gốm sứ mảnh vỡ thả ra.
"Tốt, ta cái này mang mang lấy Dương Na đuổi theo bên trên Triệu Sương Điểm, nói thêm vào nàng đồng minh."
"Ân?" Thanh Vượng Lai nhướng mày.
"Không phải nói, thêm một người tay nhiều một đầu phần thắng sao? Vậy ta mang lấy Dương Na cùng Triệu Sương Điểm kết minh, hẳn là có thể ‌ thỏa mãn yêu cầu của ngươi đi?" Lý Hỏa Vượng nghiền ngẫm xem lấy trước mắt Thanh Vượng Lai.
Nhìn thấy hắn không nói, hắn nắm trong tay gốm sứ phiến, theo bậc thang dần dần đi xuống.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng rốt cuộc tìm được cùng Thanh Vượng Lai cái này thật tiểu nhân câu thông phương thức, ‌ võ lực uy hiếp là vô dụng, Ngũ Kỳ phía trước nói không sai, chỉ cần tìm được quy luật, cùng loại người này vẫn là rất dễ thân cận.