Chương 211: Suy nghĩ

Xe bò so xe ngựa chậm, nhưng là so xe ngựa kéo nhiều lắm, hơn nữa tại Thanh Khâu, trọn vẹn không cần lo lắng bò đồ ăn vấn đề, khắp nơi đều có.
Rời khỏi Hậu Thục, Lý Hỏa Vượng bọn hắn chuyến này quá thuận lợi, không có gặp gỡ gì đó tà ma cũng không gặp gỡ gì đó thổ phỉ.
Lại thêm Lý Hỏa Vượng tổn thương đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp, trên mặt của mỗi người nụ cười đều nhiều một chút.
Nhấp nhô bánh xe bên cạnh, Lý Hỏa Vượng chống ngoặt, khập khiễng đi lấy, Màn Thầu ngoắt ngoắt cái đuôi, tại hắn bên người chạy phía trước chạy phía sau.
"Lý sư huynh, ngươi nếu không còn trở về xe bên trên nằm, tổn thương vẫn chưa hoàn toàn tốt lưu loát đâu." Bên cạnh Bạch Linh Miểu lo âu nói đến.
Lý Hỏa Vượng trên đầu vừa mới mọc ra tóc theo hắn lắc đầu, rất nhỏ tả hữu lắc lư.
"Nằm xe bên trên tứ chi đều nằm tê, đi một chút rất tốt, lại nói ta bây giờ khôi phục cũng không tệ lắm, chí ít Màn Thầu đã nhận ra ta tới."
Lý Hỏa Vượng như xưa còn nhớ rõ, chính mình mới từ trên xe đi xuống sau đó, Màn Thầu đối với mình sủa loạn dáng vẻ.
Bất quá cũng không thể trách nó, dù sao ngay lúc đó chính mình thực tế dáng dấp quá dọa người.
Tốt tại hiện tại nó đã có thể nhận ra, chính mình hiện tại chớ không nói, chí ít toàn thân trên dưới da là hoàn toàn trường tốt, Đại Thiên Lục cũng đã được như nguyện bị chôn ở trên lưng mình.
"Lý sư huynh, chúng ta hiện tại có thể nghỉ một lát, cùng buổi trưa sau đó, lại đi hai canh giờ, chúng ta liền có thể đến Nữ Nhân Sơn."
Dân bản xứ Tôn Bảo Lộc đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo, hắn trên mặt từ đầu đến cuối treo ý cười, luôn luôn trầm mặc ít nói hắn từ lúc đi đến Thanh Khâu, ngay cả lời đều nhiều hơn.
"Lão Tôn, ngươi coi là thật trở về? Nếu không cùng chúng ta cùng đi quên đi, miễn cho lại bị người cấp ngoặt." Nghe được Triệu Ngũ lời nói, Tôn Bảo Lộc nhưng cười lắc đầu.
"Không, có người đang chờ ta. Ta phải về nhà." Lúc nói lời này, trong mắt của hắn phảng phất đều có hết.
Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay ngoặt, chỉ hướng nơi xa suối nhỏ, "Đi, chúng ta qua bên kia bên trên nhóm lửa."
Này Thanh Khâu khó tìm củi đốt cây không nhiều, bất quá đang đào một chút khô bụi cây phía sau, hỏa cuối cùng là thăng lên.
Múc nước múc nước, móc rau dại móc rau dại, cái khác người không ngừng phát ra thanh âm bất đồng, nhưng là chân sau ngồi xếp bằng Lý Hỏa Vượng nhưng hoàn toàn đem những âm thanh này ngăn cách tại thế giới của mình bên ngoài.
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt che chắn chính mình dương quang Bành Long Đằng, qua lâu như vậy, thứ này y nguyên còn tại.
Duy nhất vui mừng chính là, nàng vẻn vẹn chỉ là đứng đấy mà thôi, không hề làm gì.
Toàn thân trọng giáp uy phong lẫm lẫm Bành Long Đằng, cái đầu thực vô cùng cao, dù là không có đầu, cũng cao hơn Lý Hỏa Vượng không ít.
Lý Hỏa Vượng tính toán, nàng khi còn sống, cái đầu tối thiểu nhất có hai mét.
Một chút đặc thù tạp âm truyền vào lỗ tai của hắn, Lý Hỏa Vượng không quay đầu đi xem, bởi vì kia là Kim Sơn Hoa nội tạng trên đồng cỏ kéo lấy thanh âm.
"Hai người bọn họ vì sao lại hóa thành ảo giác đi theo ta?" Vấn đề này đã xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu lăn qua lộn lại không biết bao nhiêu lần, có thể nhất định là không có đáp án.
Không chỉ đám bọn hắn hai cái, phía trước Khương Anh Tử còn có hòa thượng, như nhau không có đáp án.
"Này đồng dạng là Tâm Tố năng lực hay sao? Chẳng lẽ Tâm Tố có thể khống chế bị chính mình giết chết người?" Một cái mới phỏng đoán xuất hiện lần nữa tại Lý Hỏa Vượng não hải.
"Ta nên như thế nào khống chế bọn hắn biến mất? Thế nhưng là không đúng, ta cũng không có giết hòa thượng, hắn nói không chừng còn nán lại tại Chính Đức Tự hảo hảo, căn bản liền không có chết."
"Nhưng nếu như nói sự xuất hiện của bọn hắn không phải Tâm Tố năng lực, kia lại sẽ là nguyên nhân gì đâu? Chẳng lẽ. . . Ta thật sự có bệnh tâm thần hay sao?"
Có chút mê mang Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể có chút ngứa, hắn giơ lên trắng một khối hồng một khối tay phải luồn vào quần áo mới bên trong chụp chụp.
Một bên Màn Thầu nhìn thấy đối phương cử động này, nhanh chóng chạy tới, vội vàng ở trước mặt hắn ngồi xổm tốt không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, khối lớn biến thành màu đen chết da bị chụp ra đây, xa xa đối Bành Long Đằng ném tới.
"Gâu gâu gâu!" Màn Thầu hưng phấn vọt vào Bành Long Đằng thân thể, dùng lưỡi cuốn lên chết da cao hứng gặm.
Sau khi ăn xong, Màn Thầu lại ngoắt ngoắt cái đuôi theo Bành Long Đằng dưới hông xuyên qua, một lần nữa trước mặt Lý Hỏa Vượng lần nữa ngoan ngoãn ngồi xuống.
Lý Hỏa Vượng biết rõ Màn Thầu ưa thích ăn cái này, chính mình phía trước chết da đều vào bụng của hắn, bao gồm đầu kia chân gãy cũng thế.
Hắn đưa tay tại nó kia xe đạp đệm một dạng trên đầu không ngừng vỗ, tầm mắt hơi giật mình mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Bành Long Đằng.
Thật lâu sau đó, hắn thật sâu thở dài một hơi, tự nhủ thuyết đạo: "Vẫn được, chí ít hai người kia không biết nói chuyện, không đến mức như hòa thượng một dạng đáng ghét."
"Đạo sĩ, ta phiền a? Ta không phiền a, ta rõ ràng cái gì cũng không làm a."
Lý Hỏa Vượng cười một cái tự giễu, không nói gì, bản thân an ủi vẻn vẹn chỉ là bản thân an ủi, so sánh này ba cái ảo giác, hắn càng sợ chính là đằng sau sẽ như thế nào.
Vạn nhất sau đó, dạng này ảo giác lại càng ngày càng nhiều đâu? Vạn nhất. . . . Cuối cùng biến thành lúc trước Đan Dương Tử dạng kia đâu?
Nhớ tới phía trước Đan Dương Tử trên người mình kinh lịch khủng bố hết thảy, kia mấy chục hơn trăm ảo giác, Lý Hỏa Vượng chợt rùng mình một cái.
"Ta muốn biết rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, sau đó tiêu diệt bọn hắn. Nếu như ta thực rơi vào cùng lúc trước Đan Dương Tử kết quả giống nhau ấy ư, ta khẳng định sẽ phát điên."
Nghĩ đến này, đây hết thảy để Lý Hỏa Vượng đối chính giải quyết Tâm Tố thân phận càng phát bức thiết.
"Bảo lộc!" Lý Hỏa Vượng thanh âm để Màn Thầu rủ xuống tai dựng đứng lên, nó quay đầu nhìn thấy nơi xa chạy tới Tôn Bảo Lộc, song trảo hướng về phía trước dựa vào chuyển mấy bước, đem cẩu đầu tựa ở Lý Hỏa Vượng trên đùi, dùng đen mũi uốn cong uốn cong.
"Lý sư huynh, ngươi gọi ta?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa trên dưới quan sát một phen trước mắt người thanh niên này, hắn như xưa theo Thanh Phong Quan lúc đi ra một dạng, không có thay đổi gì, thân bên trên vẫn là bao bọc nghiêm nghiêm thật thật.
Trên thực tế, này trên đường đi đi tới, hắn từ đầu đến cuối đều rất điệu thấp, đến mức có đôi khi, Lý Hỏa Vượng lại quên người như vậy.
"Thanh Khâu nơi này ngươi quen thuộc sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng tra hỏi, Tôn Bảo Lộc điểm một chút đầu, "Đại khái đều biết."
"Đều biết?" Lý Hỏa Vượng thực tế có chút ngoài ý muốn, như cái khác sư huynh đệ nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua lời này.
Cái này thế giới phần lớn người, trừ phi đặc thù tình huống bằng không, từ Sinh đến Tử trên cơ bản đều tại hai mươi dặm trong đất hoàn thành.
Tôn Bảo Lộc có thể nói ra đều biết, cái này thực sự để hắn hoài nghi hắn có phải hay không đang khoác lác.
"Lý sư huynh, Thanh Khâu nơi này người cùng địa phương khác không giống nhau, trên cơ bản là theo chân cỏ đi, chỗ nào cỏ mập, chúng ta liền đi nơi đó. Theo gia gia của ta đến cha ta, trên cơ bản đời này đều là vây quanh Thanh Khâu một lượt một lượt chuyển."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc hiểu rõ, "A, nguyên lai là du mục."
Nhìn thấy rộng lớn Thảo Nguyên, Lý Hỏa Vượng cũng có thể đoán được điểm này, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, dựa vào cỏ đương nhiên ăn cỏ.
"Hôm nay mặt trời như vậy lớn, ngươi không cởi xuống điểm?"
Nhìn đối phương chỉ là đứng tại kia cười, Lý Hỏa Vượng cũng không miễn cưỡng nữa, "Được rồi, nói nói chính sự a, nơi này có hay không các ngươi trong mắt cao nhân? Tỉ như cùng Đan Dương Tử dạng kia tồn tại?"