Chương 214: Nhị Thần

"Mã cốt? Ngươi cái nào ngậm tới? Về sau chớ loạn ngậm, trên người ta chết da cũng kém không nhiều lột xong rồi, không có cho ăn."
Màn Thầu quá hiển nhiên không để ý tới hiểu Lý Hỏa Vượng ý tứ, rủ xuống đầu dùng kia đen mũi, đem kia móng ngựa một bên hướng về Lý Hỏa Vượng bên chân lại uốn cong uốn cong."Ô?"
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại nó trên đầu vỗ vỗ, xoay người lại nhìn về phía đối diện Tôn Bảo Lộc, "Được rồi, ăn đến không sai biệt lắm, ngươi đi đi, ta biết địa phương bất đồng, lương thực cũng không giống nhau, kia ngươi liền chọn Thanh Khâu bản địa một chút chịu chứa đựng liền làm."
Theo Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu giương lên cái cằm, thiếu nữ tóc trắng từ trong ngực đem chính mình cầm vải rách khe hở túi tiền đưa tới.
Tôn Bảo Lộc dùng tay ước lượng, đứng lên dùng tay áo lau miệng đi ra ngoài. "Được, bao trên người ta!"
"Thời gian không còn sớm, chúng ta đi khách sạn mở phòng đơn nghỉ ngơi đi, mỗi ngày ở bên ngoài ở lại cũng thật mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng nói chống ngoặt đứng lên, nhưng mà rất nhanh hắn liền gặp được mới khó khăn, không có Tôn Bảo Lộc, bọn hắn liền Thanh Khâu người nói cái gì cũng không biết.
Tại Cẩu Oa tốt dừng lại khoa tay bên dưới, cuối cùng là ở tiến đến.
Màn Thầu đi theo Lý Hỏa Vượng tới đến này lều vải một dạng phòng khách, chuyển vài vòng phía sau ngồi xếp bằng bên dưới, dùng chân trước đè lại miệng bên trong mã cốt say sưa ngon lành gặm.
Nằm tại chiếu rơm bên trên, Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, nhắm mắt lại thân thể không khỏi hướng về phía sau nằm đi, căng cứng thanh âm cảm nhận được một tia thả lỏng.
Một đôi thon thon tay ngọc đem Lý Hỏa Vượng đầu nhẹ nhàng nâng lên, gối lên mềm mại giữa hai chân. Như nhau ngón tay mềm mại tại Lý Hỏa Vượng kia mới vừa mọc ra tóc ở giữa có tiết tấu án lấy.
Hút nhẹ một ngụm kia mùi thơm quen thuộc, Lý Hỏa Vượng mơ màng liền phải ngủ đi.
"Chờ một chút, này móng tay giống như hơi dài." Lý Hỏa Vượng đè xuống cái kia hai tay chậm rãi mở mắt, sau đó hắn liền phát hiện chính mình cũng không phải là thực Bạch Linh Miểu mà là Nhị Thần.
Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình hiện tại nằm góc độ, vừa vặn có thể miễn cưỡng nhìn thấy hồng khăn cô dâu phía trong.
Hồng khăn cô dâu phía trong rất tối, dù là lấy Lý Hỏa Vượng tuyệt hảo thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy hiện ra u quang tựa như hồ ly ánh mắt.
Chỉ là về số lượng có chút không khớp, không phải đối xứng hai cái, mà là lớn nhất hai nhỏ ba đầu.
Ngay sau đó hồng khăn cô dâu phía trong có đồ vật gì nhẹ nhàng lôi kéo, đem Lý Hỏa Vượng tầm mắt ngăn cách mở.
"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn xem nàng.
Đi qua Nhị Thần phiền phức, có lẽ đối với hắn tới nói là dị thường cảnh giác sự tình, nhưng là cùng kinh lịch phía trước đủ loại, cùng những cái kia so sánh, chuyện của nàng biến được không còn trọng yếu như vậy.
"Hi hi. . ." Nhị Thần cầm lên Lý Hỏa Vượng vậy không có móng tay tay, chậm rãi mang vào chính mình hồng khăn cô dâu bên trong.
Lý Hỏa Vượng mò tới vảy rắn, mò tới lông thú cũng tương tự mò tới ghim lên tới đâm đau "Cây trâm "
Bỗng nhiên nàng bắt được Lý Hỏa Vượng tay nhanh chóng hướng phía dưới kéo một phát, lại nhét vào chính mình kia túi trong quần áo.
Ngay sau đó nàng chậm rãi đến gập cả lưng, kia hồng khăn cô dâu khoảng cách Lý Hỏa Vượng mặt cũng càng ngày càng gần.
Một vài thứ ngay tại xuyên thấu qua kia hồng khăn cô dâu, như ẩn như hiện xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Có khô lâu, có thú sọ, còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem những vật kia ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta không biết rõ ngươi đến cùng là theo ở đâu ra, phía sau có phải hay không có cái nào Tiên gia âm mưu, nhưng là ta chỉ cần nói lên một điểm, các ngươi nếu là dám xuống tay với Bạch Linh Miểu, ta cùng các ngươi không để yên!"
"Ngươi nếu tại mặt bên nhìn nhiều lần như vậy, ngươi khẳng định rõ ràng ta hiện tại là có năng lực như thế, dù là. . .. Sử dụng loại năng lực này yêu cầu trả một cái giá thật là lớn."
Lý Hỏa Vượng đối nàng nói ra chính mình uy hiếp, ngay sau đó liền bắt đầu chờ đợi phản ứng của đối phương.
Kết quả để hắn cảm thấy ngoài ý liệu là, đối diện chính mình uy hiếp, Nhị Thần không có phẫn nộ không có hoảng sợ. Nàng bỗng nhiên khóc.
Loại thanh âm này tương tự nữ quỷ kiểu cái chủng loại kia âm trầm tiếng khóc, để người rùng mình, mặc dù rất khủng bố, thế nhưng là Nhị Thần quả thật là khóc.
Nàng dựa vào xuống dưới, rúc vào Lý Hỏa Vượng trên thân, tiếp tục nghẹn ngào khóc.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia hồng khăn cô dâu theo bản năng dùng tay ôm ở nàng, hắn cũng không biết mình vì cái gì làm như thế, phảng phất trong ngực chính mình khóc kêu không phải Nhị Thần, mà là cái kia cùng chính mình đồng sinh cộng tử chứng bạch tạng thiếu nữ.
Lý Hỏa Vượng chần chờ vươn tay, suy tư một lát sau, cuối cùng tại đối phương trên đầu nhẹ nhàng một lần một lần vuốt ve.
Tại sâu kín trong tiếng khóc, mỏi mệt Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.
Này một đường màn trời chiếu đất, thân thể của hắn cũng xác thực mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.
"Lý sư huynh, mau tỉnh lại, bò tâm núi đến, chúng ta cuối cùng tại về đến nhà!"
"Nhà?" Lý Hỏa Vượng mở to mắt, nhìn xem trước mặt một tòa cự đại sơn phong, còn có ngọn núi kia phía dưới thôn xóm nhỏ, cùng với phụ cận từng đám lớn vàng óng ánh ruộng lúa.
Một màn này là cỡ nào hài hòa, trọn vẹn cùng kia Bồng Lai Tiên Cảnh không muốn nhiều để.
Hắn ánh mắt hướng lên di động, đánh giá kia cao sơn dáng vẻ, tâm tình rất không tệ hắn kinh ngạc hỏi: "Này cũng không giống bò tâm a, các ngươi này đặt tên làm sao đều mù lấy?"
Nói hắn xoay người lại, nhìn thấy tại bên cạnh mình đứng đấy Bạch Linh Miểu bên mặt.
"Ta cũng không biết, ông nội ta dạy ta, hơn nữa hắn cũng là Tổ gia gia giáo." Bạch Linh Miểu cười xoay người lại, cấp Lý Hỏa Vượng lộ ra kia nửa bên dị thường giật mình khuôn mặt.
Kia là lục sắc vảy rắn như là ngô công kiểu tại trắng noãn lông hồ cáo bên trên bò, kia lông tóc ở giữa từng căn màu đen tua cũng không thể trở ngại nó di động.
Bất quá, cuối cùng vảy rắn bò đến mặt trung ương phía sau liền rốt cuộc không bò lên nổi, bởi vì hai khỏa hiện ra âm u lục quang, lẫn nhau chen chúc thú mắt chặn lại đường đi của nó.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Bạch Linh Miểu tiến về phía trước một bước, Lý Hỏa Vượng lui về sau một bước.
Cảm nhận nhạy cảm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác sau lưng có đồ vật, hắn chợt quay người lại, so trước đó càng khủng bố hơn vặn vẹo hai trương Thú Kiểm lần nữa đám đến trước mặt hắn."Tướng công, ta trường dạng này ngươi ghét bỏ ta sao?"
"Ha!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, đỉnh đầu bên trên bụi bẩn lều bằng da lều xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nhìn thấy bên người đem hai tay rụt lại đến ở ngực ngủ Bạch Linh Miểu, lại nhìn thấy đứng tại góc tường Kim Sơn Hoa cùng Bành Long Đằng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, chính mình vừa mới khẳng định là nằm mơ.
"Tốt chân thực a, ta đã rất lâu đều không có làm ác mộng." Lý Hỏa Vượng nghiêng người sang, đem Bạch Linh Miểu kéo vào trong lồng ngực của mình, một lần nữa nhắm mắt lại.
"Vừa mới là ác mộng, vậy bây giờ có phải hay không lại là một cái mới ác mộng đâu?" Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại lắc đầu, "Không, bây giờ không phải là ác mộng, bởi vì có Bành Long Đằng cùng Kim Sơn Hoa."
Mới vừa nhắm lại không bao lâu, Lý Hỏa Vượng lại bỗng nhiên mở ra, hắn phát giác được có người nằm ở sau lưng mình.
Một đầu phân nhánh đầu lưỡi đỏ từ phía sau vặn vẹo được duỗi tới, nhẹ nhàng liếm láp lấy Lý Hỏa Vượng kia trắng một khối hồng một khối cái cổ."Tướng công, ta trường dạng này ngươi ghét bỏ ta sao?"
Lý Hỏa Vượng hai tay hiu hiu dùng sức, đem Bạch Linh Miểu hướng về trong ngực của mình ôm càng chặt hơn một chút, đem gương mặt chôn ở nàng bạch sắc trong tóc, nhắm mắt lại chậm rãi thuyết đạo: "Ta không chê, thế nhưng là ngươi không phải Bạch Linh Miểu."