Chương 517: Tin

Tại theo Túc Nhất cái này cần biết Giám Thiên Ti mời Áo Cảnh Giáo cùng nhau đối phó Tọa Vong Đạo sau đó, Lý Hỏa Vượng liền minh bạch, chính mình lần này từ trên người hắn tìm biện pháp giải quyết sợ là tìm nhầm địa phương.
Áo Cảnh Giáo thật muốn có biện pháp khắc chế Đầu Tử, Đầu Tử cũng không lại rảnh tay uy hiếp chính mình.
Ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, đối lấy trước mắt Túc Nhất thuyết đạo: "Được rồi, ngươi đi đi. Chúng ta đêm hôm đó qua kết đã xong, về sau ngươi đi ngươi, ta đi ta."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, Túc Nhất tức khắc sững sờ, thanh âm mang lấy một vẻ khẩn trương nói đến: "Đại trưởng lão, kia liên quan tới đăng giai khiếu môn sự tình."
"Không có cái gì khiếu môn không khiếu môn! !" Lý Hỏa Vượng phảng phất nhớ ra cái gì đó, tâm tình bắt đầu biến được có chút nóng nảy.
"Ngươi biết rõ thể xác tinh thần cực hạn thống khổ đến tột cùng có bao nhiêu đau nhức có bao nhiêu tuyệt vọng sao! ! Loại chuyện như vậy, các ngươi những này tự ngược cuồng thế mà còn muốn lên gấp gáp đi tìm! Cút! Cút xa một chút!"
Tại Lý Hỏa Vượng chửi rủa bên trong, Túc Nhất chậm rãi thối lui đến trong viện đến, hắn nhìn xem trong phòng ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng, châm chước một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Đại trưởng lão, hôm nay thế nhưng là gặp được phiền toái?"
"Ngài tôn vì Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão, nếu như có cái gì trong giáo đệ tử giúp được một tay, còn mời cứ việc phân phó."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu. Đưa tay không kiên nhẫn hướng về hắn phất phất tay, "Các ngươi giúp không được gì, các ngươi nếu là thật giúp được một tay, các ngươi sớm giúp."
Nghe nói như thế, Túc Nhất cũng không còn nói cái gì, quay người liền chuẩn bị rời khỏi viện tử.
Nhưng lại tại tay của hắn nắm đầu gỗ then cửa thời điểm, thanh âm theo cái kia rộng lớn đấu bồng phía trong truyền ra."Trưởng lão, lời này có thể đệ tử nói, có chút đi quá giới hạn, nhưng là giữa trần thế hết thảy phiền não, tại đăng giai đau đớn trước mặt, đều là hư ảo."
"Xem như Áo Cảnh Giáo đệ tử, bọn ta vẫn là nhanh chóng cầm tinh lực đặt ở Chính Đạo đi lên."
Đối với những này tự ngược người điên lời nói điên cuồng, Lý Hỏa Vượng đều chẳng muốn tốn sức cùng hắn cãi cọ, quay lưng lại không nhìn hắn nữa.
"Đại trưởng lão."
"Ngươi đến cùng xong chưa!"
Lý Hỏa Vượng chợt xoay người lại, một tay nắm chặt rồi chuôi kiếm, nhưng lại ngoài ý muốn trông thấy, Túc Nhất xoay người từ dưới đất nhặt lên gập lại màu vàng nhạt phong thư đến.
"Đại trưởng lão, này tựa hồ có ngài tin."
"Tin?" Ngờ vực vô căn cứ Lý Hỏa Vượng đi qua, đưa tay nhận lấy, hướng về tin bên trên nhìn lại.
"Nếu ngài có việc tư, đệ tử kia liền đi trước, nếu như miếu bên kia có cái gì chuyện quan trọng nặng sự tình, ta sẽ tìm người chuyên trách tới cùng ngài hồi báo, dù sao ngài là Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão."
Nhưng mà Túc Nhất lời nói, lúc này Lý Hỏa Vượng nhưng nửa điểm không có nghe lọt, ánh mắt nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong thư này nội dung.
"Bạch Linh Miểu? Bị Đầu Tử bắt cóc Bạch Linh Miểu viết thư cho ta rồi? !"
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ mang lấy vẻ run rẩy, nhanh chóng xé phong thư ra, móc ra giấy viết thư đến.
"Lý sư huynh, ngươi còn tốt chứ? Như vậy bao lâu thời gian không có liên hệ ngươi, thật sự là có lỗi với ngươi."
"Ta kỳ thật đã sớm muốn theo ngươi liên hệ, nhưng là bọn hắn không để cho. Ta không thể viết bọn họ là ai, chỉ sợ viết cũng sẽ bị bọn hắn từ bỏ, nhưng là bọn hắn đối ta vẫn là rất tốt, không có bạc đãi ta."
"Sau khi ta rời đi, ngươi khẳng định lại khắp thế giới tìm ta, Lý sư huynh đừng lo lắng, ta rất nhanh liền có thể trở về, không dùng đến ngươi nói hai năm, qua một thời gian ngắn nữa ta liền có thể trở về, được rồi, nơi này quả hồng bánh rất ngọt, ta cấp ngươi gửi một số, vợ Bạch Linh Miểu lưu "
"Hai năm? Hai năm? Bạch Linh Miểu làm sao biết hai năm!" Đồng tử thu nhỏ lại Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị kéo về đến trước đó.
Chính mình ngăn cách Thiết ti võng, đối bị phụ thân nhấc lên rời đi Dương Na nói lời nói.
"Dương Na, ngươi chờ! Cấp ta ba năm! Không! Hai năm! Chỉ cần lại cho ta hai năm! !"
"Không sai! Không sai được! Bạch Linh Miểu liền là khi đó rời khỏi ta, khi đó Dương Na kỳ thật liền là cái này thế giới Bạch Linh Miểu chiếu rọi! Ngay lúc đó nàng bị người đỡ đi!"
Lý Hỏa Vượng nắm trong tay tin, hưng phấn trong phòng bồi hồi! Phong thư này ý vị trọng đại!
Ý vị này, có lẽ Đầu Tử tịnh không có trói đi Bạch Linh Miểu! ! Hắn từ đầu tới đuôi đều là gạt ta!
Đây là một cái phấn chấn nhân tâm phỏng đoán, ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng nhiều thời điểm, một vị quần áo tả tơi tiểu khất cái theo cửa ra vào lộ ra một cái đầu đến, mặt mũi tràn đầy áy náy.
"Hồng Trung lão Đại! Ai nha, thật xin lỗi xin lỗi, vừa mới chỉ lo đưa tin, kém chút cầm mứt quả hồng đem quên đi."
Hắn dùng ô uế hai tay mang theo một cái đồ tre trúc giỏ, thở hồng hộc đi đến.
Tiểu khất cái mới vừa cầm giỏ buông xuống, liền như quen thuộc hướng về Lý Tuế đi đến."Ai nha, hạnh ngộ hạnh ngộ! Ngài liền là Hồng Trung lão Đại cẩu a? Cửu ngưỡng đại danh a."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay phong thư, lại nhìn về phía ngay tại hướng về Lý Tuế chậm rãi mà nói chuyện tiểu khất cái, kích động trong lòng cực nhanh nguội lạnh xuống dưới.
"Có ý tứ gì? Đầu Tử đây là cảm thấy ta gần nhất tiểu động tác quá nhiều, cầm phong thư đánh đánh ta?"
"Lại có lẽ Đầu Tử đang lừa ta! Bạch Linh Miểu thực không có ở hắn bên người! !"
"Bành!" Lý Hỏa Vượng một tay đưa tới, nắm lấy kia tiểu khất cái cái cổ, trực tiếp chống đỡ ở trên tường.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có thăm dò tên của người này, mà là trực tiếp móc ra dao găm, xốc lên da mặt của hắn.
Mấy tấm mặt người lật qua sau, Lý Hỏa Vượng thấy được một tấm ngay tại nháy mắt ra hiệu hướng về chính mình chín vạn.
"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! !" Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi vấn đạo.
"Ai nha, ta còn có thể làm gì, này không phải liền là đưa tin a, kia mứt quả hồng ta thực không có ăn vụng, đưa tới cứ như vậy điểm."
"Yên tâm, ngươi không nói lời thật không quan hệ, ta lại để ngươi nói thật ra! Áo Cảnh cùng Tọa Vong Đạo ta đều biết! Chính ngươi chọn a!" Lý Hỏa Vượng nghiến răng nghiến lợi nói xong, mở ra chính mình vạt áo chỗ hình cụ bao.
Ào ào ào tiếng kim loại va chạm bên trong, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện đối phương trên mặt kia nụ cười chế nhạo có chút không đúng.
Tại hắn cầm nắm vuốt cổ họng của đối phương tay nhanh chóng buông ra, này chín vạn trực tiếp dặt dẹo co quắp trên mặt đất không động đậy được nữa, hắn chết.
—————
"Quan gia, chúng ta đây chính là cái gánh hát, không có gì tốt tra, ngươi nhìn một chút, đều là đồ hóa trang. A a a a." Lữ trạng nguyên mặt lấy lòng đối đang kiểm tra Thành Vệ binh giải thích nói.
Nhưng mà kinh thành Thành Vệ binh nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, đưa xe ngựa phía trong đồ vật tìm kiếm loạn thất bát tao sau, mặt lạnh đem trong tay lộ dẫn hướng về Lữ trạng nguyên trên mặt ném đi.
Lữ trạng nguyên vội vàng hai tay tiếp được lộ dẫn, cẩn thận bưng lấy, thứ này nhưng muốn hảo hảo thu về, tại Đại Lương không có thứ này kia thật là nửa bước khó đi.
Càng quan trọng hơn là, thứ này là tiểu đạo gia lưu lại, không còn nhưng là không còn.
Cùng hắn thận trọng cầm lộ dẫn nhét về khe hở tại nội y bên trong trong túi, Lữ trạng nguyên lúc này mới mang lấy cái khác người xuyên qua kia thật dày Úng Thành.
Cùng Úng Thành vừa qua, một màn trước mắt tức khắc làm cho tất cả mọi người bị hoa mắt, đây chính là kinh thành, khắp thiên hạ lớn nhất thành.
Không ít người đối hai bên đường cao ngất Mộc Lâu nhìn mà than thở, càng đối này kinh thành cùng địa phương khác hoàn toàn khác biệt phòng ốc trang hoàng phong cách cảm thấy hiếm lạ.