Chương 192: Long Đằng

Nhìn xem những cái kia hướng về vọt tới tặc phối quân, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được.
Những súc sinh này căn bản không có ý định phân biệt, bọn hắn nghĩ giết toàn bộ thị trấn!
"Đông! Đông! Đông!" Trống trận thanh âm đập vào trái tim mỗi người.
Tại tiếng quỷ khóc sói tru bên trong, những này tặc phối quân nhóm bắt đầu động, bọn hắn như là một nhóm đói điên rồi sói một loại, hướng về tay không tấc sắt cừu non phóng đi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít hơn ngàn hào tặc phối quân, đem trong lòng trảm thủ ý nghĩ nhanh chóng bỏ đi.
Làm như vậy xác suất thành công quá thấp, hơn nữa địch ta không rõ, cũng không biết rõ nữ nhân này có cái gì thực lực.
Chỉ là theo phía trước Vương Đức Cừu thân thủ đến xem, nàng thực lực tuyệt đối không thấp.
"Lúc này, khiến người khác còn sống rời đi nơi này mới là tốt nhất sách." Xác định rõ phương hướng phía sau, Lý Hỏa Vượng trà trộn trong đám người hướng về trấn bên trong xông lên.
Hắn muốn mau sớm chạy trở về, người khác đồng dạng cũng là nghĩ như vậy, bốn phía hết thảy đều loạn thành một đoàn.
Tại thật vất vả tới đến trong trấn, liền nghe đến sau lưng truyền đến một tiếng cực kỳ tiếng gào chát chúa.
Khi tất cả người vô ý thức quay đầu nhìn lên, liền thấy kia nữ tướng quân, nhấc theo trường kích đối bọn hắn chỉ tay.
Thanh âm thanh thúy tại tất cả mọi người tai bên trong nổ vang."Thiên địa hậu trùng, long biến kỳ trung, liệt vào Long Phi Trận! Giết!"
"Giết! !" Hết thảy tặc phối quân rống giận, tăng tốc tốc độ thị trấn phóng đi.
Một tiếng này nộ hống, để tại trận bình dân triệt để sợ vỡ mật, trong đầu không có bất kỳ ý tưởng gì, biến thành sẽ chỉ chạy trối chết gia súc.
Không đợi tặc phối quân tới gần, đã có tốt một số người bị tươi sống giẫm chết.
"Phốc thử." Sắc bén lưỡi dao tinh chuẩn đâm vào mỗi người thân thể, dễ dàng cướp đi mạng của bọn hắn.
Tại vốn hẳn nên đối kháng địch nhân cỗ máy giết chóc, đối diện tay không tấc sắt bách tính lúc, là như vậy hiệu suất cao cùng lưu loát.
Người sống cùng gặt lúa mạch một dạng, từng mảnh từng mảnh đổ xuống.
Tặc phối quân nhóm rất hiển nhiên phi thường hưởng thụ loại này sát lục, nhìn xem kia toả ra huyết nhục, thậm chí có không ít người bắt đầu nuốt tới nước miếng đến.
Lý Hỏa Vượng tại chen chúc trong đám người không ngừng xuyên toa, từ đầu đến cuối bị người chặn lại đường đi.
Cuối cùng hắn bức bây giờ không có biện pháp, chỉ có chui lên nóc phòng, mới tính cuối cùng tìm tới một đầu đường trở về.
Đạp cao thấp mái ngói, Lý Hỏa Vượng đi tới phía trước vị trí.
Nhìn thấy những người khác vẫn còn, không cùng lấy loạn dân chạy lung tung, Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi.
Bất quá này cũng cùng những người này còn không biết xảy ra chuyện gì, có chút thấp thỏm đứng ở nơi đó mấy người, nhìn xem trên đường chạy nhanh cái khác người.
"Phanh!" Từ trên trời giáng xuống Lý Hỏa Vượng trùng điệp lạc địa, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.
"Đi mau! Gì đó đều đừng hỏi, trên đường nói, bọn hắn giết tới! Rời đi trước này thị trấn! Càng nhanh càng tốt!"
Mặc dù vẫn là không làm rõ ràng được tình huống như thế nào, nhưng nhìn đến Lý Hỏa Vượng kia nghiêm trọng biểu lộ, không người nào dám hai lời, vội vàng dắt xe ngựa.
Xe ngựa bắt đầu nhấp nhô, bọc lấy đám người xông về trước.
Thừa cơ hội này, Lý Hỏa Vượng gấp rút đem chuyện mình thấy, nói một lần.
"Bọn hắn làm sao dám! Bọn hắn làm sao dám! Đám này giết tài! !" Kim Sơn Hoa tức mặt mũi tràn đầy xanh xám tay thẳng phấn chấn.
Nghe nói như thế, trong lòng có chút phỏng đoán Lý Hỏa Vượng tại hắn trên mặt quét mắt."Ngươi biết bọn họ sao? Lấy thân phận của ngươi có biện pháp để bọn hắn dừng lại?"
Phía trước vẫn luôn không biết rõ lão nhân kia thân phận, lúc nào cũng thần thần bí bí, nếu như hắn thật là một cái đại nhân vật, nói không chừng thực có thể giải quyết tràng nguy cơ này.
Kim Sơn Hoa đồi phế lắc đầu, "Tặc phối quân cũng bắt đầu đồ thành, có biện pháp cũng biến thành không có cách nào khác."
"Không dùng vậy cũng chớ nói nhảm, không muốn chết liền đi nhanh lên!"
Lý Hỏa Vượng bọn hắn đi chính là mặt phía bắc lối ra.
Hắn biết rõ bên kia cũng có tặc phối quân bao vây, nhưng là chí ít không có kia nữ tướng lĩnh, chạy trốn xác suất lớn hơn một chút.
Trong đám người dừng lại lắc lư, Lý Hỏa Vượng chợt thấy vốn hẳn nên hướng về phía trước chạy trốn tới đám người, thế mà bắt đầu chuyển hướng trở về chạy.
"Triệu Ngũ! Giữ chặt dây cương! Lúc này tuyệt đối đừng để ngựa bị sợ hãi!"
Mấy chiếc xe ngựa như là chảy xiết trong nước sông thuyền gỗ, tại Lý Hỏa Vượng đám người động tác bên dưới, khó khăn hướng về phía trước bơi.
Bỗng nhiên, "Chảy xiết nước sông" lập tức biến mất.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ngẩng đầu một cái, nhất đạo hàn mang đâm thẳng hướng phần cổ của hắn.
Thân thể nhanh chóng một bên, Lý Hỏa Vượng thấy được vũ khí chủ nhân, trên mặt người kia tù chữ biểu thị ra thân phận của hắn.
Bọn hắn cùng mặt sau vây quanh tặc phối quân rốt cục đối mặt.
Lý Hỏa Vượng khiêng kiếm dùng sức một trảm, liền người mang binh khí đều bị chặt đứt.
"Lao ra! Chỉ cần hướng bọn hắn vòng vây, chúng ta mới có cơ hội sống sót!"
Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm, liền hướng về những này tặc phối quân đánh tới.
Những sư huynh khác các sư muội không dám rớt lại phía sau, nhanh chóng đuổi theo.
Đối diện Lý Hỏa Vượng đám người công kích, tặc phối quân rõ ràng bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.
Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới một cái gánh hát phía trong, cử thế mà bỗng nhiên thoát ra như vậy thực lực không tục một đại bang người.
Thực lực nghiền ép, bất quá một hồi, trên mặt đất đã nằm lên mấy chục hào người.
Có thể tặc phối quân nhóm liền lập tức kịp phản ứng, bắt đầu lẫn nhau bắt đầu phối hợp, hơn nữa dùng trường thương kiềm chế.
Nếu quả thực là dựa vào số lượng ưu thế, đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng đám người công kích.
"Không thể mang xuống." Lý Hỏa Vượng xuất ra gang cái kìm luồn vào miệng bên trong dùng sức kẹp lấy.
Nương theo lấy đau dữ dội còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, khó chịu cực hạn chua, hai khỏa răng hàm bị nhổ xuống.
Đại Thiên Lục mở rộng, này hai khỏa hàm răng nhanh chóng cuồn cuộn bay đi. Tại tặc phối trong quân nổ tung.
Lít nha lít nhít bạch sắc toái cốt chui vào tất cả mọi người da bên trong, kích thích tiếng kêu thảm thiết một mảnh, vừa mới còn đứng ở cùng nhau tặc phối quân trong nháy mắt đổ xuống một mảng lớn.
"Reng reng reng! !" Chói tai đạo linh thanh âm không ngừng vang lên.
Bay xuống Du lão gia, tại tặc phối quân nhóm bên trong không ngừng ghé qua.
Hai bút cùng vẽ, thấy hiệu quả thật nhanh Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền có thể theo lơ lỏng tặc phối trong quân, thấy được kia rời đi đường đất.
"Cuối cùng tại nhất nhất" cái này ý niệm mới vừa nhuốm, Lý Hỏa Vượng toàn thân bị một cỗ để người cực độ sợ hãi sát ý bao khỏa.
Loại khí tức này cưỡng chế lấy hắn, để hắn đầu hàng để hắn sụp đổ.
Lý Hỏa Vượng trực giác bén nhạy cảm thấy nguy hiểm, hắn muốn động gảy, thế nhưng là giờ phút này hắn toàn thân đều bị băng khối bao khỏa đồng dạng. Căn bản là không có cách động một cái.
Một tiếng long ngâm theo Lý Hỏa Vượng trên thân kiếm vang lên, để hắn thoát khỏi cỗ khí tức kia khóa chặt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa lăn mình một cái rời khỏi nguyên địa, chói tai tiếng rít nhanh chóng vang lên.
Một cái to lớn trường kích cuồn cuộn lấy bay tới, nặng nề mà đập vào Lý Hỏa Vượng vừa mới tại trên ghế ngồi.
Toả ra ra đây thạch tử đập Lý Hỏa Vượng trên mặt đau nhức.
Phảng phất cảm giác được gì đó, Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về lai lịch nhìn lại.
"Cộc cộc cộc!" Toàn thân hất lên trọng giáp phiến ngựa cao to nâng kia nữ tướng lĩnh, phi nước đại lấy đạp người mà đến.
Kia bốn đầu thô tráng đùi ngựa, bị máu nhuộm thành Lý Hỏa Vượng đạo bào một dạng màu sắc.
Theo nàng tới gần, run rẩy xông lên trái tim của mỗi người, vật gì đó khống chế thân thể của bọn hắn quỳ trên mặt đất đầu hàng.
"Ha ha, rốt cục bức đi ra, Tứ Tề gián điệp." Giọng của nữ nhân bên trong mang lấy một tia thoải mái.
"Ta lặp lại lần nữa, này kiếm là của người khác đưa cho ta! Ta không phải Tứ Tề gián điệp!"
"Ngươi mang theo Hữu gia kiếm, ta Bành Long Đằng nói ngươi là gián điệp, ngươi mẹ nó liền là gián điệp! Đến mức thật hay giả, lại cùng ta có liên quan gì?"
Liên quan
Ngay tại ngươi đáng giá nhất cất giữ ngôn tình