Chương 588: Chuyển viện

Thời gian một chút xíu đi qua, theo khôi phục huấn luyện tiếp tục, còn có Tôn Hiểu Cầm mỗi ngày đổi lấy đa dạng cấp hắn bù thân thể, Lý Hỏa Vượng thân thể dùng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.
Chí ít cởi quần áo ra, thân bên trên không còn là gầy như que củi, khí lực trên tay cũng tại chậm chậm hồi phục.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngồi tại bệnh mình giường bên trên ăn chè trôi nước thời điểm, một cái bất ngờ người đến tìm đến Tôn Hiểu Cầm, đối phương hói đầu để Lý Hỏa Vượng nhớ tới hắn là ai, hắn tựa hồ là phụ trách hết thảy khu giam giữ trưởng ngục giam.
"Tôn nữ sĩ, con trai của ngài bệnh tình đi qua trị liệu ổn định lại, đã phù hợp chuyển viện tiêu chuẩn, ngươi xem một chút, có phải hay không chuyển đi một chút đãi ngộ tốt một chút bệnh viện tư nhân, cũng có thể để ngươi nhi tử trải qua thư thích hơn một chút, dù sao chúng ta này công trình phương diện xác thực kém chút."
Tôn Hiểu Cầm nhìn thoáng qua, chuyên tâm ăn chè trôi nước Lý Hỏa Vượng, " cái kia, ngươi đợi lát nữa a, ta theo ta nam nhân gọi điện thoại thương lượng một chút."
Nàng móc ra điện thoại chạy đến góc tường nói thầm một lát sau, lại lần nữa trở về." Vậy được rồi, theo ý ngươi nói."
Nơi này mặc dù nói là bệnh viện, kỳ thật liền là cái tập thể giam giữ không có người quản được bệnh thần kinh nhà giam.
Nếu nhi tử đã nhanh tốt, kia chuyển ra ngoài cũng càng tốt chút, nơi này ở xúi quẩy.
Nghe được Tôn Hiểu Cầm nói như vậy, trưởng ngục giam cười được ánh mắt đều nhìn không thấy, xem như đem tôn này đại phật mời ra ngoài.
Phía trước này bệnh tâm thần leo lưới điện thời điểm, hắn kém chút đem hồn đều muốn dọa không còn, vạn nhất chết ở chỗ này, vậy mình nhưng là con đường làm quan khó giữ được.
Trong khoảng thời gian này chính mình ăn không ngon ngủ không ngon, liền sợ xảy ra chuyện gì, cuối cùng biến thành xã hội dư luận vượt trên đến.
"Tôn nữ sĩ, ngươi nhìn chúng ta này khu giam giữ cũng không có bạc đãi ngươi nhi tử a? Còn khắp nơi cấp thuận lợi, nếu là có ký giả hoặc là cái gì khác Internet truyền thông người tới phỏng vấn ngươi, cái kia. . ."
"Ôi, này ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ phát hung ác khen! Tập thể liền là tốt! Ngục giam bên trong bác sĩ từng cái đều là thần y Tái Hoa Đà! Nhìn lên bệnh thần kinh tới, kia là xem xét một cái cho phép!"
"Khụ khụ, kia. . . Kia không cần thiết, thực sự cầu thị, thực sự cầu thị liền đi, vậy ngài trước bận bịu, ta đi ký tên."
Cùng trưởng ngục giam đi sau đó, Tôn Hiểu Cầm nghĩ một lát, đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Nhi tử ngươi từ từ ăn a, lập tức liền muốn chuyển viện, ta đi cấp Dịch bác sĩ văn phòng tiễn Cẩm Kỳ đi."
"Muốn đi sao?" Lý Hỏa Vượng đối với tin tức này một điểm cũng không kinh ngạc, nếu bệnh của mình tốt, đó cũng là đến chuyển viện thời điểm.
Thủ tục xử lý rất nhanh, Lý Hỏa Vượng cứng rắn buông xuống bát đũa không bao lâu, liền được cho biết có thể xuất phát, nhìn bọn hắn so với mình còn gấp.
Để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới là, chính mình chuyển viện nhìn vô cùng long trọng.
Toàn bộ khu giam giữ người không nói đều tại trận vui vẻ đưa tiễn, phần lớn người đều theo cửa sổ nhô đầu ra nhìn, liền ngay cả kia Tháp Canh bên trên chiến sĩ cũng ghìm súng, hướng về phía bên mình liếc trộm.
Phía trước Lưu giám ngục nói không sai, chính mình tại nơi này thật đúng là nổi danh.
Loại trừ những người này bên ngoài, một chút quản sự cũng tới đến cửa ra vào, xem bọn hắn trên mặt làm sao đều thu lại không được tiếu dung, Lý Hỏa Vượng kém chút cho là bọn họ từng cái đều bên trong vé số.
Tại Lý Hỏa Vượng đi qua Dịch Đông Lai bên người lúc đi qua, nhưng bị hắn ngăn cản." Thật có lỗi, bệnh tình của ngươi cũng không hề hoàn toàn ổn định, ta lúc đầu muốn đem giới lưu dài một đoạn thời gian, lại quan sát quan sát, nhưng là thượng cấp không để cho." . . .
"Bọn hắn ước gì ngươi sớm đi sớm tốt, miễn cho lưu tại nơi này là phiền phức, bất quá ngươi đừng lo lắng, bệnh án ta lại tỉ mỉ viết rõ ràng, tiếp nhận cũng là sư đệ của ta, ngươi chỉ cần kiên trì ổn định bệnh tình, nhiều nhất ba tháng, bọn hắn liền biết cấp ngươi tiến hành ước định."
"Chỉ cần ước định thông qua, kia đến lúc đó ngươi liền có thể ra viện ở nhà."
Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, nghe hắn nói hết thảy.
"Nhớ kỹ, dù là xuất viện, cũng muốn đúng hạn uống thuốc, thuốc không thể ngừng."
Ngay tại Dịch Đông Lai kiên nhẫn không ngừng dặn dò thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên miệng hỏi một cái không quan hệ chút nào vấn đề.
"Dịch bác sĩ, Vương Vi hắn bị giam ở đâu cái bệnh viện tâm thần rồi?"
"Ngươi hỏi cái này làm là gì đó?" Dịch Đông Lai dùng tay đẩy chính mình chóp mũi trung lương, nghi hoặc vấn đạo.
"Kỳ thật nghĩ nghĩ, hắn tựa hồ cũng là bởi vì ta mới biết biến thành dạng này, trong lòng ta có chút áy náy, muốn đợi ta xuất viện, định cho hắn tiễn ăn chút gì dùng, để bày tỏ áy náy."
"Hắn bị giam tại thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân, ta lại cảm thấy ngươi không cần thiết đi tìm hắn, ngươi bây giờ cần phải làm là học tập cho giỏi, đem hạ xuống thành tích bổ vào, tranh thủ khảo thi cái một bản Đại Học."
Lý Hỏa Vượng cười lắc đầu, " này chỉ sợ nan độ có chút lớn, Dịch bác sĩ, có thể cho ta ngươi số điện thoại riêng không? Về sau nếu là có sự tình gì, ta cũng tốt hỏi ngươi."
Dịch Đông Lai điểm gật đầu, theo ở ngực trong túi móc ra bút cùng giấy, cấp Lý Hỏa Vượng lưu lại điện thoại của hắn.
"Nếu như bệnh tình bên trên có biến hóa, cũng nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta."
"Tốt, ta đã biết, rất cảm ơn, Dịch bác sĩ, ngươi là thầy thuốc tốt."
Cầm Dịch Đông Lai số điện thoại di động, Lý Hỏa Vượng đi theo Tôn Hiểu Cầm đi vào kia xe buýt.
Đợi đến xe buýt động, trưởng ngục giam trên mặt tức khắc cười bộ mặt, xoay người lại hai tay xoè.
"Thông tri nhà bếp phạm nhân, hôm nay trong ngục giam hết thảy khu giam giữ đều thêm đồ ăn!"
Lời này vừa ra, toàn bộ bệnh tâm thần khu giam giữ biến được so với năm rồi còn muốn vui mừng, còn kém không có đánh pháo chúc mừng, Ôn Thần rốt cục đưa tiễn.
Trên xe bus, tay bị còng ở ghế dựa bên trên Lý Hỏa Vượng, hướng về bên người mẫu thân hỏi: "Mụ, chúng ta đây là muốn đi bệnh viện nào?"
"Tư nhân, gọi Khang Ninh bệnh viện, ngươi yên tâm, ta nghe ngóng, bệnh viện này danh tiếng cũng không tệ lắm."
"Nha. . ." Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, hắn muốn làm chút gì, nhưng là điều kiện tiên quyết là chính mình đầu tiên muốn thoát khỏi bệnh tâm thần hàm tước mới được.
Hơn nữa. . . Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ấm áp, hắn nhớ tới lúc trước bị chính mình phụ thân đỡ đi Dương Na, bệnh của mình tốt, cùng lời hứa của nàng cũng cuối cùng tại có thể thực hiện.
Hắn thực rất muốn cùng Dương Na lần nữa gặp mặt, cùng nàng hảo hảo nói lên một câu thật xin lỗi, chính mình thua thiệt nàng rất rất nhiều.
Xe buýt tại trên đường cao tốc thời gian rất lâu, lung la lung lay bên trong Lý Hỏa Vượng bất tri bất giác đều ngủ tới.
Cùng hắn bị Tôn Hiểu Cầm đánh thức tới thời điểm, sắc trời đã là hoàng hôn, " nhi tử, mau tỉnh lại, chúng ta đến."
Tại Lý Hỏa Vượng ngáp một cái, mang theo còng tay xiềng chân theo trên xe buýt xuống tới, một tòa từ lục sắc thủy tinh bao khỏa kiến trúc xuất hiện ở trước mặt của hắn, nếu không phải lầu ở giữa Chữ Thập Đỏ, hắn cũng còn tưởng rằng cấp cao văn phòng.
Lý Hỏa Vượng bị các cảnh ngục mang theo đi vào, xác nhận hơn nữa ký tên sau, bọn hắn cũng rời .
"Vị bạn học này, mời đi theo ta này một bên." Một vị mặt chữ quốc bác sĩ mang lấy bốn vị hộ công, đối Lý Hỏa Vượng rất là hòa khí nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua đại sảnh khí phái trang hoàng, tâm bên trong nói một câu quả nhiên không hổ là tư nhân sau, liền đi theo.
Tôn Hiểu Cầm vừa mới chuẩn bị đi theo, nhưng lại bị đối phương ngăn lại, " thật không tiện, a di, bản viện không duy trì thân nhân bồi hộ, về sau nhiều nhất một cái lễ bái có thể tiến hành một lần gặp mặt nói chuyện."