Chương 761: Ba Hủy

"Bọn họ là ai, bọn hắn đến cùng là ai? Ta là Ti Mệnh, vậy bọn họ đâu? Bọn hắn cũng là Ti Mệnh? Bạch Ngọc Kinh có nhiều như vậy Ti Mệnh? Bọn hắn muốn đối ta làm cái gì! !"
Đối với hiện thực thật giả, còn có đối với tiềm ẩn địch nhân bản năng cảnh giác, để thời khắc này Lý Hỏa Vượng tâm rất loạn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bản năng vừa muốn móc ra cắm ở phía sau quân đao, ý đồ tự vệ thời điểm, bên hông bỗng nhiên cảm giác được dính sát một cái băng lãnh đồ sắt.
Sau một khắc, nương theo lấy xì xì thanh âm, theo kia băng lãnh đồ sắt bên trong, một trận mãnh liệt mềm đau cảm truyền đến, Lý Hỏa Vượng toàn thân bị điện giật run rẩy kịch liệt.
"Là ai! Là ai tại công kích ta! !" Đầy ngập lửa giận Lý Hỏa Vượng đang run rẩy bên trong, gian nan xoay người lại.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy Dương Na kia mở mắt bên trong rưng rưng khuôn mặt, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đang nhìn chính mình, nghẹn ngào nỉ non Dương Na tay theo chính mình bao bên trong lần nữa móc ra một cái súng điện, luồn vào Lý Hỏa Vượng trong quần áo, gắt gao án lấy công tắc.
"Ngươi là ngươi! ! Vì sao! ! !"
Dương Na gắt gao cắn môi, nàng không thể không làm như thế, Lý Hỏa Vượng giờ đây phát bệnh, nếu như trễ khống chế hắn, đường dành riêng cho người đi bộ khẳng định sẽ chết người đấy!
Thương tổn vô tội không nói, nếu như tình huống trước một lần nữa lời nói, Lý Hỏa Vượng liền thực liền muốn cả một đời ở tại bệnh viện tâm thần.
Kỳ thật chính mình phía trước vụng trộm tại bao bên trong thả một cái súng điện, cũng không phải là dùng đến phòng thân, liền là dùng đến đề phòng Lý Hỏa Vượng lần nữa phát bệnh.
Hai người bốn mắt đối lập, tại súng điện xì xì âm thanh bên trong, Lý Hỏa Vượng run rẩy há miệng ra, "Ngừng ngừng bên dưới."
Dương Na thương tâm còn có kia mãnh liệt như thế đau tê dại cảm giác đem sa vào thật giả mê võng Lý Hỏa Vượng dần dần kéo lại.
Chảy nước mắt Dương Na nhưng dùng sức lắc đầu, đem hai cái súng điện đầu gắt gao chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng thịt bên trong, không đem hắn điện choáng thề không bỏ qua.
"Ta nói dừng lại!" Tại Lý Hỏa Vượng tay mãnh nắm chặt rồi Dương Na mu bàn tay lại nhanh chóng buông ra, tại điện lưu theo nhục thể truyền truyền đi qua, mãnh liệt điện giật bên dưới, Dương Na trong tay súng điện lập tức buông ra, tức khắc hướng về trên mặt đất đi qua.
Một bả nhặt lên súng điện, Lý Hỏa Vượng hai tay đem xụi lơ Dương Na vội vàng đỡ tại trong ngực của mình, không biết là an ủi Dương Na vẫn là tự an ủi mình miệng bên trong không ngừng nói: "Không có việc gì ta không có việc gì ta không có việc gì "
Tại nhìn thấy hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ, tịnh không tiếp tục làm ra làm sao phản ứng dị thường, người xung quanh mặt thất vọng đem mở ra sao chép màn hình điện thoại di động lại để xuống.
"Mỹ nữ, không có sao chứ? Hắn có phải hay không đang uy hiếp ngươi? Ngươi nhận biết đao này mặt thẹo sao? Có cần hay không chúng ta giúp ngươi báo cảnh a?" Mấy cái xung phong nhận việc thanh niên, lại gần hướng về Dương Na rất là quan tâm vấn đạo.
Rơi lệ Dương Na lắc đầu, đem đầu vùi vào Lý Hỏa Vượng trong ngực, nghẹn ngào nói: "Không có việc gì ta là hắn bạn gái, chúng ta chỉ là vừa mới nháo chia tay."
Vừa nghe đến là thanh niên giận dỗi, còn lưu tại nguyên địa người vây xem triệt để không có hứng thú, nhao nhao tản ra tiếp lấy dạo chính mình đường dành riêng cho người đi bộ.
Lý Hỏa Vượng ôm trong ngực Dương Na, lảo đảo hướng về bậc thang đi đến, tại một lần nữa về tới kia hình xăm cửa hàng bên trong, hai người trực tiếp hướng ghế tràng kỷ bên trên một chuyến.
Một bên Ba Thị hai tỷ đệ nhìn xem hai người cử động này cũng không đến người, trực tiếp đem đại môn khép lại, tạm thời không buôn bán.
Lý Hỏa Vượng thân thể thỉnh thoảng không trực giác co quắp, đây là vừa mới điện giật sau đó hậu di chứng.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có chú ý những này, bên ngoài phiền phức tạm thời là giải quyết, thế nhưng là phiền phức y nguyên còn tại, hắn giờ phút này não tử hoàn toàn lâm vào mê mang bên trong.
"Thực đều là giả sao? Nếu như ngươi là giả, kia ngươi là của người nào hình chiếu đâu? Nếu như ngươi là giả, hết lần này tới lần khác lại như vậy thực đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dương Na kia tấm lê hoa đái vũ gương mặt tự hỏi đến, trong mắt đối phương toát ra tới tình cảm để hắn đau lòng không thôi.
Lý Hỏa Vượng không tự chủ được hôn lên, hắn thực rất muốn biết rõ đến cùng cái gì là thực cái gì là giả.
Hắn không quan tâm chính mình là gì đó hình chiếu, hắn quan tâm là, trong lồng ngực của mình người đến cùng phải hay không đã từng vị kia bồi tiếp chính mình ở trên sân thượng ngắm sao cái kia Dương Na.
Đúng lúc này, ghế tràng kỷ bị đá mãnh run lên, "Gần gũi nhô lên lực a, có phải hay không muốn cởi hết cấp chúng ta tới một đoạn a? Mang không mang bọc? Có cần hay không mượn a?"
Lý Hỏa Vượng toàn thân chữa bệnh từ thiện, mãnh đứng lên, nhìn về phía trước mắt Ba Nam Húc."Ngả bài a! ! Đừng giả bộ, ngươi phía trước nói lời nói rốt cuộc là ý gì! Người nào trộm ta đồ vật? Còn có! ! Cái này thế giới đến cùng phải hay không thực!"
"Ngươi không phải nghĩ muốn ta làm ngươi Tâm Bàn sao? Được a! Chỉ cần ngươi nói cho ta! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Ta liền đem Tâm Bàn tặng cho ngươi!"
Lý Hỏa Vượng một mực không muốn tiếp nhận cái này hiện thực, chỉ vì nếu như đây hết thảy đều là hình chiếu lời nói, đây cũng là nói, mặc kệ là chính mình phụ mẫu vẫn là Dương Na, thậm chí chính mình ra viện đến nay hết thảy kinh lịch đều là giả.
Chính mình thật là xuyên việt rồi, chính mình không trở về được nữa rồi! Đã từng hết thảy đều triệt để sẽ không còn được gặp lại!
Nghe Lý Hỏa Vượng lời này, Ba Nam Húc khẽ nở nụ cười."Ha ha ha, có mắt không biết Thái Sơn a, thật không tiện, phía trước là ta nói sai, ngươi tìm Thanh Vượng Lai thật đúng là đã tìm đúng, ngươi so hắn điên nhiều."
Bạch quang lóe lên, lưỡng bả quân đao xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong tay, hắn song đồng run rẩy, biểu lộ dữ tợn, "Đem ngươi biết nói hết ra! Ba Hủy! Ngươi khi đó tra tấn món nợ của ta, ta còn không có tính với ngươi đâu!"
Ba Nam Húc hừ lạnh một tiếng, thủ chỉ buông lỏng, đốt hết tàn thuốc mang lấy khói trắng hạ xuống trên mặt đất."Cầm đao hù dọa ta đúng không? Chớ mẹ nó theo ta dùng bài này, lão nương giết người chôn xác thời điểm, ngươi lông còn chưa mọc đủ đâu!"
"Đừng giả bộ! Ta đã nhận ra ngươi đã đến! ! Ngươi liền Ba Hủy! Ta cảm thấy ngươi kia quen thuộc tầm mắt!"
"Ta chứa mẹ ngươi, ta nói thêm câu nữa! Cấp, ta, đem, đao, thả, bên dưới! Một, hai, ba!"
Đúng lúc này một bên tiếng rít vang dội tới, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm bên trong còi báo động vang lớn, hắn theo bản năng mới vừa ngồi xuống đầu, một cái cự đại tủ kính theo đỉnh đầu hắn quất tới, này nếu là vừa mới bị đập trúng, không chết cũng tàn phế.
Mà giơ lên tủ kính không phải người khác, liền là cái kia đại khối đầu Ba Thịnh Thanh.
Nửa ngồi nửa quỳ bên dưới Lý Hỏa Vượng xoay người lại, giơ lên trong tay quân đao liền hướng về bắp đùi của hắn tích đi, đúng lúc này, bên hông đằng sau đau đớn một hồi,
Dù là không quay đầu lại, Lý Hỏa Vượng cũng biết đây là Ba Nam Húc thủ đoạn, nhưng mà hắn không chút nào tránh trong tay quân đao đâm thẳng đi qua, cắt ngang lấy thương đổi thương.
Mắt thấy hai bên liền muốn gặp huyết thời điểm, rít lên một tiếng thanh âm để hai bên ngừng lại, "A a a a! ! Đều dừng lại! ! Đao."
Tại hai bên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Dương Na ngồi dậy, giơ cao lên trong tay phủ lấy Đôrêmon vỏ ngoài điện thoại di động, "Thanh Vượng Lai tìm các ngươi! Hắn có lời muốn nói với các ngươi! Đại gia có chuyện dễ thương lượng, đừng đánh nhau!"
Nghe nói như thế, hai bên chậm rãi buông ra.
Lý Hỏa Vượng đưa thay sờ sờ, theo cái hông của mình trong thịt rút ra một cái mũi nhọn hình dáng bông tai.
6H thực mẹ nó bệnh thần kinh!"Ba Nam Húc đi tới, nhận lấy điện thoại." Uy, Thanh Tử, ngươi có thể a mặt hàng này ngươi cũng dám muốn, ngươi có phải hay không tính tới ta sẽ tìm hắn, cho nên ngươi mới cầm hắn chơi ta đâu đúng không? Đao.