Chương 627: Trong nội viện

Trắng noãn trong phòng bệnh Lý Hỏa Vượng giơ lên chứa nước chén nhựa tại Ngô Thành trước mặt quơ quơ, ngay sau đó lại giơ tay lên bên trong vàng vàng xanh ngát thuốc hướng trước mặt hắn triển lãm.
Đem thuốc từng bước từng bước bỏ vào trong miệng, Lý Hỏa Vượng mang chén nhựa, dùng nước trong ly đem thuốc vọt xuống dưới.
Nhưng mà này còn không để yên, Lý Hỏa Vượng há miệng, trong miệng trên đầu lưỡi bên dưới giơ lên, để bày tỏ bày ra chính mình tịnh không có giấu thuốc.
Đợi đến Ngô Thành kiểm tra hoàn tất chuẩn bị đi ra ngoài thời gian, Lý Hỏa Vượng miệng thuyết đạo "Ta ăn những này thuốc quý sao?"
"Ta có thể vì ngươi cùng Dịch Đông Lai an tâm, ăn nhiều một chút tinh thần loại thuốc, nhưng là này không có nghĩa là, ngươi có thể nhiều một ít quý thuốc, đem nhà ta làm coi tiền như rác tới ăn hoa hồng."
"Hề hề." Ngô Thành cười không nói.
"Ta không có đùa với ngươi cười, phương diện này chúng ta sạch, bệnh viện tư nhân loại chuyện này gặp nhiều."
"Bình thường không có việc gì, chớ một cá nhân đợi, thêm ra đi đi một chút, phơi nắng mặt trời kết giao kết giao bạn mới, nói như vậy không nhất định dùng càng mau ra hơn viện."
Ngô Thành nói xong, theo chính mình màu trắng áo dài trong túi móc ra một cái chìa khóa, đến gập cả lưng, đem hắn trên chân xiềng chân cấp mở.
Cảm giác được hai chân khôi phục tự do, Lý Hỏa Vượng sắc mặt sơ sơ biến tốt một chút, này chứng minh chính mình khoảng cách ra viện lại tới gần một bước.
Đợi đến Ngô Thành sau khi đi, Lý Hỏa Vượng cũng đi ra phòng bệnh của mình.
Mặc dù không phải rất muốn nghe Ngô Thành lời nói, có thể bệnh viện tâm thần một mình trong phòng bệnh loại trừ một cái giường bên ngoài, không có cái gì.
Nếu như tiếp tục tại trong phòng bệnh tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ chỉ có thể ở ngẩn người cùng ngủ bên trong hai chọn một.
Đi ra phòng điều trị bên ngoài, hành lang tỏ ra náo nhiệt không ít, mặc dù còn có không ít bệnh tâm thần trở ngại Lý Hỏa Vượng "Uy danh" không dám tới gần hắn, nhưng là cùng phía trước so đã đã khá nhiều.
Cùng hắn một tổ hỗ trợ người, đã có thể rất tự nhiên chào hỏi.
"Ca môn, tới đại sảnh xem tivi a, tại phát Titanic đâu, lập tức liền muốn tới lộ hàng hình ảnh!" Được nóng nảy buồn rầu chứng đầu đinh thanh niên vệ sĩ bên trong, đối Lý Hỏa Vượng hưng phấn hô.
"Không cần, ta ra ngoài phơi nắng mặt trời."
Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được hiện tại người vì sao cao hứng như vậy, bởi vì hắn gần nhất bệnh tình dần dần ổn định, lập tức liền muốn xuất viện.
Tại bệnh viện tâm thần bên trong, chỉ có hai chuyện là trọng yếu nhất, một việc là thân nhân thăm viếng, một chuyện khác liền là ra viện.
Lý Hỏa Vượng đi đến bệnh viện phía sau tiểu hoa viên, hai mắt khép hờ ngồi tại màu xanh trên gạch men sứ, yên tĩnh hưởng thụ lấy trên trời ánh mặt trời ấm áp tung trên người mình.
Lý Hỏa Vượng yên lặng hưởng thụ phần này ngắn ngủi yên tĩnh, kỳ thật hắn cũng không muốn kinh lịch những cái kia tuyệt vọng những cái kia điên cuồng, hắn cũng nghĩ hưởng thụ trong nhân thế mỹ hảo hết thảy.
Nhưng là đi qua thời điểm, cái này thế giới tổng cùng chính mình đối nghịch một dạng, sự tình các loại đáp ứng không xuể ập đến tránh đều không có chỗ trốn, tốt tại cuối cùng tại hết thảy đều đi qua.
Ngay tại hắn hưởng thụ lấy phần này an bình thời điểm, một trận tiềng ồn ào vang lên, hắn mở mắt hướng về bên kia nhìn lại, phát hiện có mấy cái người mặc xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân người ngay tại cướp lấy cái gì đó.
Lý Hỏa Vượng đi qua xem xét, phát hiện là một cái tướng mạo cay nghiệt gầy nữ nhân đi theo một vị thiếu niên ngay tại cướp lấy một người quả táo.
"Ta! Ta!" Kia bị giành được chảy nước miếng nam nhân liều mạng giãy dụa, Lý Hỏa Vượng biết hắn, này gia hỏa liền là trong miệng người khác bên trong độ nhược trí.
Thiếu niên hai tay chợt vừa dùng lực, cưỡng ép đoạt lấy đối phương quả táo, hưng phấn mang lấy kia gầy nữ nhân liền hướng trong phòng đi đến, nhưng mà rất nhanh hắn bị Lý Hỏa Vượng chặn lại đường đi."Đem quả táo cấp ta."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đem mang lấy Ngân Thủ còng tay hai tay, thiếu niên tức khắc run lên trong lòng, hắn nhớ kỹ này người, này gia hỏa nhưng là chân chính đã giết người.
"Nhanh nhanh cấp ngươi!" Mặt mang hoảng sợ thiếu niên đem quả táo hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực quăng ra, ném đồng bạn liền liều mạng chạy.
Lý Hỏa Vượng vững vàng tiếp được quả táo, nhìn thoáng qua quả táo bên trên danh tự, mới biết được cái này nhược trí tên gọi Cao Cận Vân.
Lý Hỏa Vượng đi đến nằm rạp trên mặt đất khóc cái cổ lau nước mắt nhược trí trước mặt, cầm trong tay quả táo đưa tới.
"Tạ ơn Tạ ca ca!"
Cao Cận Vân đơn thuần quá, một cầm lại quả táo lập tức liền không khóc, hắn ngồi dưới đất hướng về Lý Hỏa Vượng quăng tới ánh mắt cảm kích.
"Lần sau lại phát ăn, nếu như ngươi không muốn bị người cướp, nhớ kỹ trước tiên lên trên mạt nước miếng, nghe hiểu chưa vậy?"
Nhìn thấy đối phương liên tục gật đầu, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng trong lầu đi đến, liền vừa vặn cùng kia được bệnh uất ức Triệu Đình đụng một cái đối diện, nàng tựa hồ đem vừa mới hết thảy đều xem ở mắt bên trong.
"Cám ơn ngươi thương hại hắn, không ít người nhìn hắn ngốc, luôn ngấm ngầm khi dễ hắn."
"Ta cũng không phải thương hại hắn, có thể đem một cái nhược trí đóng bệnh viện tư nhân, một cửa liền là cả một đời, này gia hỏa chỉ sợ nhà bên trong so nhà ta đều có tiền, ta chỉ là không vừa mắt."
"Này nhược trí nhà có tiền như thế? Vậy tại sao người nhà của hắn xưa nay không thăm viếng." Triệu Đình đi mau mấy bước, đi theo Lý Hỏa Vượng bộ pháp.
Mặc dù người khác cũng sợ cái này người, nhưng là tiếp xúc qua sau nàng cảm thấy này người kỳ thật rất tốt.
"Hề hề, nhược trí cùng tên điên kém bấy nhiêu. Đồ đần giống như chúng ta cũng phân Tam Lục Cửu Đẳng, đều một dạng, có tiền đồ đần ở tư nhân, không có nhiều tiền như vậy đồ đần ở công lập, nếu là nhà bên trong thực tế không có tiền lại hoặc là không nỡ tiêu tiền đồ đần, chịu trách nhiệm điểm liền lấy sợi xích sắt tử khóa lại, không phụ trách liền đuổi tới trên đường nhặt đồ bỏ đi ăn tự sanh tự diệt."
Triệu Đình phảng phất nghe Lý Hỏa Vượng lời nói liên tưởng đến gì đó, dừng ở nguyên địa biểu lộ mang lấy một tia thống khổ tự hỏi.
Lý Hỏa Vượng không có chú ý tới, hắn tiếp tục đi lên phía trước, hắn không có đi phòng nghỉ xem tivi, chỉ sợ lúc này trong hành lang dự tính đứng đầy người.
Hắn liền theo hành lang, lầu một lầu một đi dạo lấy, dùng chân tử tử tế tế đo đạc lấy toàn bộ bệnh viện tâm thần hết thảy, quan sát đến này xa lạ hoàn cảnh mới.
Cái khác phòng điều trị cùng nhà vệ sinh cũng không có gì tốt đi dạo, nhà bếp bác sĩ công việc chỗ lại không để cho đi, Lý Hỏa Vượng đi lang thang, dạo đến triệu chứng nặng khống chế khu.
Triệu chứng nặng khu nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, bất quá toàn bộ hành lang mười phần quạnh quẽ, đứng ở chỗ này Lý Hỏa Vượng có loại thân ở ngục giam cảm giác.
Tới gần một chỗ cửa sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia cẩn thận cùng hiếu kì, ngăn cách cửa kính thuỷ tinh hướng về phía trong nhìn quanh.
Nhưng mà cùng hắn mang lấy thấp thỏm tâm thăm một vòng, nhưng có chút lúng túng phát hiện, căn phòng này lại là trống không.
Lý Hỏa Vượng tiếp lấy tới gần cái thứ hai triệu chứng nặng khống chế phòng, nhưng mà phía trong như xưa không có cái gì.
"Chuyện gì xảy ra? Hẳn là này Khang Định chỉ tiếp thụ nhẹ chứng bên trong chứng? Vậy này tiền thật đúng là dễ kiếm."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đều chuẩn bị đi trở về thời điểm, nơi xa cuối cùng một chỗ phòng điều trị phát ra rất nhỏ đụng chút xô cửa thanh âm.
"Ân? Thật là có người?" Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía bên kia, bước chân chậm dần tới gần, theo dần dần tới gần, kia tiếng va đập cũng càng lúc càng lớn.
"Bành! Bành! ! Bành! ! !"