Chương 366: Thiện ý

Nhìn thấy trước mặt dọa đến run rẩy trở mặt đào kép. Lý Hỏa Vượng vừa muốn vén lên đối phương da mặt, nhìn một chút đối phương có mấy cái khuôn mặt.
Thấy tình huống không đúng, quầy kia ngay tại đánh coi bói khách sạn lão bản vội vàng tới hoà giải."Vị khách quan kia! Vị khách quan kia! Xin lỗi, thật xin lỗi, bọn thủ hạ đập vào ngươi, cứ như vậy a. Khách quan tiền cơm miễn đi, ta lại tiễn các vị một tô canh làm sao?"
Lý Hỏa Vượng dừng ở nguyên địa mấy giây sau, hắn chậm rãi thu liễm lần nữa ngồi xuống.
"Ngươi thế nào? Khẩn trương như vậy làm cái gì?" Nhìn thấy đối phương cử động khác thường, Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, vừa mới này trở mặt đào kép để hắn nhớ tới, Tọa Vong Đạo bọn hắn kia hoán đổi gương mặt bộ dáng, khó tránh khỏi có chút phản ứng quá độ.
Lý Hỏa Vượng mang lấy bát một bên tiếp tục ăn một bên giải thích với nàng nói: "Không có việc gì, nơi này là kinh thành, là Giám Thiên Ti khu vực, Tọa Vong Đạo hẳn là thâm nhập không tiến vào."
Vội vàng sau khi cơm nước xong, Lý Hỏa Vượng đổi một cái không có gánh hát khách sạn một lần nữa ở lại sau, liền một thân một mình hướng tin bên trên lưu địa chỉ đi đến.
Ở kinh thành cũng không quen thuộc, mãi cho đến cấm đi lại ban đêm chấp hành sau đó đêm khuya, Lý Hỏa Vượng mới tìm được địa phương.
"Két" một tiếng, cửa gỗ mở ra, nhấc theo đèn lồng Ký Tương nhô đầu ra, nhìn chung quanh một chút phát hiện không người khác, vội vàng lôi kéo Lý Hỏa Vượng tiến đến.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về trong viện nhìn lại, phát hiện đây là một gian không lớn tiểu viện tử, loại trừ một cái giếng bên ngoài, trong nội viện một khỏa lớn cây táo liền chiếm hơn phân nửa, Lý Hỏa Vượng thực tế có chút ngoài ý muốn, Ký Tương như vậy lớn quan liền ở như vậy một cái tiểu địa phương, nhìn tới người làm cũng không có.
Bất quá mặc dù nhỏ, nhìn nhưng phá lệ tinh xảo. Nếu như là nhà ba người vừa vặn đủ.
"Nhĩ Cửu a, nhà ta đây là ngày cũng trông mong nguyệt cũng trông mong, cuối cùng là đem ngươi cấp trông." Cười tủm tỉm mặt trắng lão thái giám, nắm lấy Lý Hỏa Vượng tay liền không vung ra.
Lý Hỏa Vượng quả thực là dùng sức đánh trở về, hướng về Ký Tương chắp tay, "Đa tạ Ký Tương xuất thủ tương trợ, tại hạ suốt đời khó quên!"
"Ha ha ha, chỗ đó, chỗ đó." Ký Tương cười híp mắt đánh giá Lý Hỏa Vượng, trong đầu giờ phút này cũng không biết rõ suy nghĩ cái gì.
Nhìn thấy chân nhân, Lý Hỏa Vượng cũng không khách khí, dù sao đối phương bản thân liền thiếu một món nợ ân tình của mình."Ký Tương đại nhân, ngài tin bên trên nói tới có thể liên hệ đến Binh Gia. Còn có pháp giải trừ sát khí quấn thân. Là thật hay không?"
Sự tình có nhẹ có nặng, Lý Hỏa Vượng như xưa cảm thấy, Bạch Linh Miểu sự tình so chuyện của hắn muốn gấp.
"Có! Có có có! Nhà ta liền biết ngươi muốn hỏi cái này, cố ý chuẩn bị xong, chúng ta lúc này đi lấy?"
Mặc dù không biết rõ vì cái gì đối phương nhìn so với mình còn gấp, nhưng loại chuyện này Lý Hỏa Vượng chỉ hiềm nghi chậm không hiềm nghi nhanh, lập tức đi theo Ký Tương xuyên qua hành lang, đi tới cửa sau, mà ở nơi đó đã hai tòa cỗ kiệu dừng sát ở nơi đó.
"Cung thỉnh lão gia lên kiệu ~" bốn vị kiệu phu trơn tru quỳ trên mặt đất, không gì sánh được thuần thục.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất ngồi cỗ kiệu, nói thật quá không thoải mái, lung la lung lay có dũng khí say xe cảm giác.
Ký Tương xốc lên màn kiệu, đối sóng đôi Lý Hỏa Vượng cỗ kiệu sốt ruột hô: "Nhĩ Cửu huynh đệ a, vừa tới kinh thành, ở đâu rơi vào chân a? Vừa mới viện kia còn thích không? Ưa thích lời nói, phải không nhà ta liền để cho ngươi ở."
"Đa tạ Ký Tương đại nhân nâng đỡ, có thể vô công bất thụ lộc, Nhĩ Cửu không chịu nổi phần này đại lễ."
Không biết rõ vì cái gì, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, kể từ kia Tâm Trọc sau đó, thái giám này nhiệt tình quá phần, nào có mới vừa trò chuyện không vài câu, liền là tiễn phòng ở.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ký Tương giả bộ như mặt không cao hứng."Ai ~ Nhĩ Cửu huynh đệ, lời này của ngươi nói liền xa lạ, làm sao lại vô công bất thụ lộc, phía trước ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, một phá phòng ở đáng là gì, cái này vốn là là để cho chúng ta dưỡng lão, khu vực không tốt chớ ghét bỏ là được."
"Cứ quyết định như vậy đi a, chìa khoá còn có khế đất a đều thả ngươi kiệu dưới ghế mặt, xong rồi a trong phòng, nhà ta còn lưu lại điểm không đáng tiền Tiểu chút chít."
Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng cái mông phía dưới vừa sờ, lập tức mò tới ba thanh đồng thau chìa khoá còn có mấy tờ giấy.
Ngồi tại này lung la lung lay trong kiệu, Lý Hỏa Vượng cầm mấy thứ này, suy tư đối phương mục đích làm như vậy.
Suy nghĩ nửa ngày, Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, đối phương đây là muốn đem thiếu ân tình cầm phòng trực tiếp trả lại. Chỉ sợ kia lưu tại phòng bên trong Tiểu chút chít cũng không tầm thường.
"Đem dưỡng lão phòng đưa cho ta, hắn đây là ý gì? Về sau không có ý định tại Giám Thiên Ti làm rồi?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ vấn đề này thời điểm, cỗ kiệu rèm xốc lên, kia kiệu phu khiêm tốn thanh âm vang lên, " "Cung thỉnh lão gia xuống kiệu ~ "
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay chìa khoá cùng khế đất nhét vào trong ngực, xoay người xuống kiệu, mới vừa ngẩng đầu một cái, một cái nhe răng trợn mắt to lớn đầu sư tử nhảy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Sơ sơ lui lại mấy bước, Lý Hỏa thấy rõ trước mặt nha môn, lại là ngục kỹ, Ký Tương này người tựa hồ cùng này ngục kỹ triệt để trói một khối.
Theo két két từng tiếng âm, kia ngục kỹ đại môn mở ra một đường nhỏ, Ký Tương mang lấy Lý Hỏa Vượng đi vào.
Toàn bộ đại lao song môn đôi tường, tỏ ra kiên cố dị thường. Tiến vào đại môn lại xuất hiện đạo thứ hai môn, này môn càng nhỏ hơn, không chỉ muốn lớn xoay người, còn phải khuất dưới đùi ngồi xổm.
Lại hướng bên trong đi là đạo thứ ba môn. Đạo thứ ba môn trên khung cửa khắc lấy một con hổ, bất quá đi qua Ký Tương nhỏ giọng giải thích, Lý Hỏa Vượng mới biết được đây không phải là lão hổ, mà là trong truyền thuyết mãnh thú —— Bệ Ngạn.
Thứ bậc ba đạo cửa vừa mở ra, từng đạo như là ánh mắt thật sự ngưng thị tới, dần dần thích ứng mờ tối nhà giam hoàn cảnh, Lý Hỏa Vượng cũng thấy rõ là ai tại nhìn chăm chú chính mình.
Nói như thế nào đây, nếu như nói cứng lời nói. Kia hiện ra ở trước mặt hắn là một cả phòng Bành Long Đằng.
Những này sắc mặt khắc chữ những ngục tốt hoặc đứng hoặc nằm, hay là uống rượu hoặc oẳn tù tì, những người này đều là Binh Gia, bọn hắn tồn tại để trong không khí sát khí ngưng tụ không tan, thở mấy hơi thở đều khó khăn.
Lý Hỏa Vượng rất khó tưởng tượng, này ngục bên trong đến tột cùng dạng gì tồn tại, thế mà yêu cầu dựa vào như vậy một đám người tới áp chế.
"Ai nha, đây không phải là Trần công công sao? Ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Một vị ngay tại uống rượu lão niên ngục tốt rất là kinh ngạc nhìn về phía Ký Tương, dày đặc bạch sắc râu quai nón theo tai trái buông xuống liền đến tai phải buông xuống.
"Ha ha ha ~ Tào bách hộ a, rất lâu không gặp rất là nhớ a, trong nhà chúng ta còn may a?" Ký Tương cười híp mắt tới gần.
"Tạm được a, liền dạng kia, con dâu cùng nhi tử ba ngày ầm ĩ hai ngày đánh, chờ ta một hồi, ta trước cấp Ngục Thần cắm nén nhang."
Theo này Tào bách hộ động tác, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện bên trái tường cao ở giữa bên trong, khảm một cái dùng sa tượng đá khắc xong điện thờ.
Bàn thờ bên trong có gạch khắc ba tôn nho nhỏ tượng thần, ở giữa ngồi là một vị lão giả, biểu lộ coi như hiền lành, hình thái cũng còn đoan trang. Có thể hai bên là hai cái tiểu quỷ nhưng hoàn toàn ngược lại. Hung thần ác sát, mặt mũi dữ tợn, quỷ mô quỷ dạng.
Giữa này lão giả, tức cái gọi là Ngục Thần.