Chương 755: Mệt mỏi

"Ngươi không phải rất lợi hại sao? Ngươi không phải đa mưu túc trí sao? Ngươi không phải đem ta tại quân cờ sao? Ngươi không phải liền chết đi Ti Mệnh Thần Sơn quỷ đều có thể triệu ra tới sao? Kết quả là này? Liền này? Cái này chết rồi? Ngươi chơi ta đây?"
Bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng điên cuồng đối với bốn phía tức giận mắng, cũng mặc kệ Huyễn Tẫn giờ phút này có hay không nghe được, hắn chỉ nghĩ đem trong lòng tâm tình phát tiết ra ngoài, bằng không loại tâm tình này có thể đem hắn bức điên.
"Ngươi đắc ý gì đó ngươi đắc ý! Ngươi có tư cách gì lẫn vào đến Ti Mệnh trong lúc giao thủ đi? Nói như vậy thần thần bí bí, ta làm ngươi có cái gì lớn bản thân đâu! Kết quả là này? Mất mặt a! Huyễn Tẫn! Mất mặt! Ngươi có thể mất mặt xấu hổ! !"
Lý Hỏa Vượng trên mặt giận không kềm được biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, biến được cười ha hả lên tới."Ha ha ha, ngươi lại gạt ta đúng hay không? Ngươi tại giả chết đúng hay không? Ngươi ít cấp ta dùng bài này! Ta không tin! ! Ngươi đi ra cho ta! Ngươi lừa gạt không tới ta!"
"Huyễn Tẫn! Huyễn Tẫn ngươi đi ra cho ta! Trò hề này Tọa Vong Đạo sớm đã dùng qua không biết bao nhiêu về!"
"Lý sư huynh!" Mặt bi thống Cao Chí Kiên đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hai tay bắt được đối bên cạnh tự quyết định Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy, ngươi tỉnh táo một chút ta biết ngươi bi thống vạn phần, thế nhưng là ———— "
"A, ta bi thống, hắn là người thế nào của ta a, ta liền bi thống? Hắn lại lừa ta! Hắn gạt ta đã không phải là lần đầu tiên! Ta lần này chuẩn bị cùng này gia hỏa tính tổng nợ! Kết quả hắn nói chết thì chết?"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ tức giận vô cùng mà cười."Này thích hợp sao? Chí Kiên? Ta hỏi ngươi, này thích hợp sao! !"
"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì bọn hắn hai chân tréo nguẫy, đem gì đó vứt cho ta! Ta đã nghĩ hỏi một câu dựa vào cái gì!"
Câu nói này bao gồm Huyễn Tẫn, nhưng là lại không chỉ là Huyễn Tẫn.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Cao Chí Kiên không biết trả lời như thế nào, hắn đứng tại chỗ nhìn xem Lý Hỏa Vượng Quái Dị cử động.
Qua lại nửa nén hương công phu, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dần dần tiếp nhận tin dữ này sau, Cao Chí Kiên biểu lộ bi thống nói: "Lý sư huynh, ta biết ngươi đối hắn có thành kiến, nhưng là Huyễn Tẫn đại sư kỳ thật một khắc cũng không có ngừng lại! Hắn tại ngươi nhìn không thấy địa phương, làm sống hợp lại mệnh chỉ nhiều không ít."
"Ngươi không biết, thế nhưng là ta biết, hắn kỳ thật bị thương rất nặng, một mực không có khôi phục, nhưng là hắn chưa từng có biểu hiện ra ngoài, chỉ vì sợ ngươi hội suy nghĩ lung tung, không dám lộ ra một chút."
Cao Chí Kiên đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, hướng về Lý Hỏa Vượng nói liên tục."Pháp Giáo những ngày gần đây sở tác sở vi, kỳ thật đều trong bóng tối tính toán làm sao đánh lén Huyễn Tẫn đại sư, bọn hắn đã từng ra tay với ngươi, cái kia cũng chỉ bất quá là một đạo ngụy trang mà thôi."
"Bởi vì bọn hắn biết rõ, ngươi khó đối phó về khó đối phó, nhưng cũng không phải là mấu chốt nhất, Huyễn Tẫn mới có thể đem các nước Giám Thiên Ti hội tụ, cùng Binh Gia phối hợp lẫn nhau, có thể đem Pháp Giáo bức liên tục bại lui, hắn là có thể đánh bại Pháp Giáo khâu trọng yếu nhất."
"Cho nên hắn bắt giặc phải bắt vua trước, mặc kệ bỏ ra cỡ nào lớn đại giới, đều muốn mang đi Huyễn Tẫn bọn hắn."
"Bọn hắn?" Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu."Loại trừ Huyễn Tẫn bên ngoài còn có chết rồi?"
Cao Chí Kiên bờ môi khẽ run lên, tựa hồ sợ hãi muốn nói gì đó, nhưng là hắn cuối cùng bắt đầu chậm rãi mở miệng nói ra: "Đại Lương Quốc sư, Hậu Thục quốc sư, Thanh Khâu Ti Thiên Giám, Đại Lương Ti Thiên Giám bọn hắn đều không còn."
Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, hắn mặt khiếp sợ nhìn xem Cao Chí Kiên, "Đều đã chết?"
"Ừm."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong đầu ông một tiếng, mặc dù không muốn thừa nhận, bọn hắn chính đề phòng, hố chính mình, lừa gạt mình, có thể dù là lại không đối phó, hai bên đều đem đối phương trở thành minh hữu.
Thế nhưng là giờ đây, bọn hắn đều đã chết, nhẹ nhàng một câu cứ thế mà chết đi, Giám Thiên Ti phía trong mạnh nhất mấy đại chiến lực cứ thế mà chết đi.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời tâm bên trong có loại vắng vẻ, Lý Hỏa Vượng đi qua luôn cảm thấy, trời sập xuống có người cao
Đỉnh lấy, nhưng là bây giờ hắn giờ đây trở thành cao nhất một cái kia.
Tựa hồ từ nay về sau, chính mình chỉ sợ muốn lẻ loi một mình, đối mặt với Pháp Giáo này một quái vật khổng lồ.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời bỗng nhiên cảm giác được rất mệt mỏi rất mệt mỏi, hắn ngã vào chiến trường. Bên trên vũng máu bên trong, nhìn xem đỉnh đầu dần dần tản ra ô vân, chậm rãi hô một hơi.
Lý Hỏa Vượng
Bỗng nhiên rất muốn gì đó đều không đi làm, trực tiếp về Ngưu Tâm Thôn, qua chính mình tháng ngày đi. Dựa vào cái gì loại này gần như không có phần thắng sự tình phải rơi vào trên người mình, hắn cảm giác được biệt khuất, hắn cảm giác được bất bình.
Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ quên bốn phía hết thảy, nhưng là sau một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn chậm rãi hô một hơi.
"Nếu Huyễn Tẫn chết rồi, các nước Giám Thiên Ti hiện tại do ai tiếp nhận?" Nằm trên mặt đất huyết thủy bên trong Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại vấn đạo.
"Trước mắt tạm thời từ Hậu Thục Ti Thiên Giám tạm nhiệm, thượng tầng Nguyên Khí đại thương, ta sợ linh động quân tâm, cho nên tin tức này còn không có truyền đi."
Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực cả người mở mắt, không gì sánh được tốn sức để cho mình nằm thân thể ngồi dậy.
Hắn nhặt lên trên mặt đất một cái Đoạn Nhận, hung hăng cắm vào mình bụng, một bên nộ hống một bên điên cuồng khuấy động lên tới.
Tại đem chính mình triệt để quấy đến ruột gan đứt từng khúc sau, Lý Hỏa Vượng kéo lấy đổ máu thân thể, ánh mắt một lần nữa biến được kiên định một lần nữa đứng lên.
Lý Hỏa Vượng trầm mặc nhấc lên, hắn không có cách, người khác đều đã chết, chính mình cái này người sống chỉ có thể tiếp lấy đỡ.
Ngay tại nơi xa trong mây đen vang dội khởi trận trận kinh lôi thời điểm, một vị phía sau dựng thẳng tứ phía cờ xí tiêu binh cưỡi khoái mã, phóng tới Cao Chí Kiên Cấm Quân đồ nghi trượng bên cạnh.
"Báo ~~! ! Chầm chậm bên trong đại thắng! Hàm Dương đại thắng! Hổ Lao Quan đại thắng!"
Một vị lão thái giám nhanh chóng tiếp nhận tiêu binh trong tay tin tức, nhanh chóng sau khi xem xong, tiến đến Cao Chí Kiên bên tai kích động nói cái gì đó.
Vừa mới còn biểu lộ ngưng trọng Cao Chí Kiên trên mặt cuối cùng tại lộ ra một vệt khó mà ức chế kích động, hắn xoay người lại, nhìn về phía máu me khắp người Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh! Huyễn Tẫn bọn hắn không có chết vô ích! ! Lại thêm ngươi này một bên đấu thắng! Pháp Giáo biết rõ bại, bọn hắn bắt đầu rời khỏi quan ngoại! Tứ Tề bị chúng ta thu phục!"
Dễ dàng ảnh hưởng quân tâm sự tình tự nhiên muốn giấu diếm, phấn chấn quân tâm sự tình tự nhiên muốn nhiều hơn tuyên truyền, rất nhanh tin tức này truyền lại đến trong tai của mỗi người.
Trong chiến trường, phía trước cùng Mụ Đà giao thủ Binh Gia, vô luận quan giai vô luận thân phận, càng là kích động reo hò ra đây. Tiếng hô hoán như là như sóng biển một làn sóng tiếp theo một làn sóng vọt tới.
Mỗi người đều cảm thấy bọn hắn nhanh thắng, bọn hắn lập tức liền hội về nhà, trận này lớn trên chiến mã liền phải kết thúc.
Bọn hắn giờ phút này tràn đầy lòng tin, hoàn toàn không có ý thức được, phía bên mình đã bị Pháp Giáo cấp trảm thủ.
Mà máu me khắp người Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, cùng bốn phía hết thảy tỏ ra là như vậy không hợp nhau.