Chương 968: Dịch Đông Lai

Mặc dù Lý Hỏa Vượng một mực không muốn đem Dịch Đông Lai dính vào, dù sao Dịch Đông Lai qua đối với mình có ‌ ân.
Nhưng là giờ đây loại tình huống này, đã không quản được nhiều như vậy, dù sao nếu quả như thật thất bại, vậy hắn chỉ sợ cũng không có tốt.
Hơn nữa tin tưởng Dịch Đông Lai biết rõ trước mắt cục diện sau, nhất định sẽ giúp bản thân bận bịu.
Nếu xác định dự định, Lý Hỏa Vượng lập tức liền đứng lên, hắn trước hướng về Triệu Sương Điểm nói ra: "Tả Khâu Vịnh sự tình một khi có tin tức, trước tiên nói cho ta." Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền hướng về Gara tầng ngầm đi đến.
Ngay tại Dương Na trực tiếp đuổi ‌ theo đằng sau, Thanh Vượng Lai kêu hắn lại."Ngươi làm gì đi?"
"Còn có thể làm gì, đương nhiên là đi ra Bạch Tháp ngục giam tìm Dịch Đông Lai, chờ ta đem hắn mang tới sau, các ngươi hảo hảo giải thích rõ ràng."
"Ngươi làm sao đi?"
"Cưỡi motor đi."
"Ngươi dự định ‌ một cái tay cưỡi motor đem bản thân đưa trở về?" Thanh Vượng Lai đưa tay chỉ hướng Lý Hỏa Vượng kia băng bó kỹ tay gãy.
"Quên đi, vấn đề này vẫn là ta tới giúp ngươi a." Ngồi ở trên ghế sa lon khiêu lấy chân bắt chéo Thanh Vượng Lai theo trong túi móc ra một cái điện thoại di động bắt đầu phát đánh lên tới.
Tại hướng về lo lắng kéo bản thân Dương Na, Lý Hỏa Vượng thấp giọng an ủi vài câu, ra hiệu đối phương đừng lo lắng sau, liền nghe đến Thanh Vượng Lai bắt đầu nói chuyện.
"Này? Lãnh đạo, chào ngươi chào ngươi, ta là ai? Ai nha, ngài quý nhân hay quên sự tình a, ta là thôi phong a, đúng đúng đúng, liền là cái kia thôi phong. . . . ."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày xem lấy trước mắt một màn, nhìn Thanh Vượng Lai muốn lợi dụng trong miệng hắn nhân mạch, cũng không biết rõ có hữu dụng hay không.
Thanh Vượng Lai cầm điện thoại di động hàn huyên một lát sau cúp điện thoại, ngay sau đó hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng giương lên cái cằm."Giải quyết, đã cầm tới Dịch Đông Lai nhà địa chỉ."
"Ta một cá nhân đi hắn nhà có làm được cái gì, ta cần hắn thấy các ngươi! Dùng các ngươi hướng hắn giải thích, hắn là tồn tại!"
"Vậy chúng ta có thể đi theo ngươi cùng nhau đi, nhưng là không thể để cho hắn tới chúng ta này."
"Vì sao?"
Thanh Vượng Lai thân thể hiu hiu hướng về sau lưng ghế tràng kỷ một nằm, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Dịch Đông Lai có thể trị liệu ngươi, kia ngươi cảm thấy hắn là gì gì đó hình chiếu?"
"Đừng quá tín nhiệm người khác, hắn có lẽ chưa hẳn cùng chúng ta là một con đường."
"Dịch Đông Lai? Hình chiếu?" Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Hắn không có dính vào, có lẽ hắn không phải hình chiếu."
"Không, trên Địa Cầu tất cả mọi người là hình chiếu, chỉ là có chút người tạm thời còn chưa ý thức được mà thôi, ngươi biết ta sợ nhất là cái gì không? Ta sợ nhất liền là hắn là quy tắc ‌ hình chiếu."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu rõ ra, nhìn tới Thanh Vượng Lai thế giới quan có chỗ mâu thuẫn.
Loại chuyện này hắn không cần thiết cùng đối phương tranh luận gì đó, chỉ cần có thể thuyết phục Dịch Đông Lai trị liệu bản thân, kia cái khác đều có thể lui về phía sau thả.
"Được, ngươi nói đều đúng, nhưng là dù là hắn liền là quy tắc hình chiếu, chúng ta cũng phải tìm hắn, chỉ có hắn có thể trị tốt ta hiện tại phiền phức, Phúc Sinh Thiên bên dưới ‌ đợt công kích tùy thời có có thể tới, tranh thủ thời gian xuất phát!"
Rất nhanh theo trong ga ‌ ra tầng ngầm, Ngũ Kỳ xe dã ngoại, Thanh Vượng Lai xe sang trọng, cùng với Triệu Sương Điểm xe đều mở ra đây, hướng về Dịch Đông Lai nơi ở lái đi.
Này trên đường đi, Lý Hỏa Vượng tại trong đầu không ngừng mà suy tư, mình tới địa phương làm như thế nào thuyết phục, lại cần phải lấy loại nào chứng cứ hướng Dịch Đông Lai chứng minh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trong suy tư, ba chiếc xe dần dần tại một chỗ cửa tiểu khu ngừng lại, Long Hồ vịnh tiểu ‌ khu.
"Số mười sáu lầu, hai đơn nguyên, tầng 18, 1803 hôm ‌ nay hắn thay phiên nghỉ ngơi, hẳn là tại gia." Thanh Vượng Lai nói ra Dịch Đông Lai cụ thể địa chỉ.
Đội mũ cùng khẩu trang Lý Hỏa Vượng, ở những người khác yểm hộ bên dưới, tránh thoát các nơi tiểu khu giám sát hướng về phía trong đi đến.
Theo tất cả mọi người tràn vào, toàn bộ thang máy bị nhét đầy ắp, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa ‌ Vượng đứng ở một góc, dùng tay gãy che chở Dương Na.
"Bọn hắn lần này thủ đoạn xác thực xảo trá, bất quá này cũng chứng minh ngươi phía trước hết thảy đều là chính xác, cho nên bọn hắn mới biết lợi dụng các loại biện pháp tới trọng điểm đối phó ngươi." Nói chuyện là Triệu Sương Điểm.
"Nhưng là đừng lo lắng, chúng ta cũng biết ngươi đặc thù, chúng ta
Cũng tương tự lại trọng điểm bảo hộ ngươi, ngươi không phải một cá nhân, bất cứ phiền phức gì có thể cùng nhau giúp ngươi vượt qua."
Triệu Sương Điểm thuyết phục, tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng tâm tình tốt bao nhiêu, hắn nghiêm túc nhìn một chút Triệu Sương Điểm một cái sau, lại dời tầm mắt.
Phía trước trên thuyền Triệu Sương Điểm thái độ có thể để hắn không thể tin tưởng đối phương, ngoài miệng nói đến lại xinh đẹp cũng vô dụng, mấu chốt nhất là nhìn cái này người đang làm gì đó.
Mà so sánh Triệu Sương Điểm thuyết pháp, Thanh Vượng Lai thuyết từ nhưng vô cùng trực tiếp.
"Yên tâm đi, Lý Hỏa Vượng ngươi là đối phó một cái khác tồn tại hình chiếu dùng tốt phi thường công cụ, tốt như vậy công cụ cũng không thể tùy tiện phá hư, chúng ta sẽ dốc toàn lực đem ngươi sửa xong."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, châm chọc nói ra: "Thanh Vượng Lai, ngươi ngược lại vô tình vô nghĩa rất thẳng thắn."
Hắn thực nghĩ không hiểu, Gia Cát Uyên là Thanh Vượng Lai Tâm Bàn, hắn như vậy có tình có nghĩa, kết quả Thanh Vượng Lai lại là như thế vô tình vô nghĩa, một cái chân quân tử một cái thật tiểu nhân, vừa vặn liền hai cái mặt trái.
"Đinh" một tiếng, cửa thang máy mở ra, cắt ngang Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ, hắn đi ra cửa thang máy, mang lấy đám người đi đến Dịch Đông Lai cửa ra vào nhấn Dịch Đông Lai chuông cửa.
Tại đại môn mở ra, Lý Hỏa Vượng tại ‌ Bạch Tháp bên ngoài lần nữa gặp được Dịch Đông Lai. Qua hắn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, một mực ăn mặc áo khoác trắng.
Tại lần thứ nhất nhìn thấy ăn mặc y phục hàng ngày Dịch Đông Lai, Lý Hỏa Vượng cảm thấy đối phương vô cùng lạ lẫm.
Trong phòng trang ‌ hoàng nhìn vô cùng ngắn gọn, chỉnh thể sắc điệu lấy lam xám vì chủ, hơn nữa theo cạnh cửa tủ giày bên trên đó có thể thấy được, Dịch Đông Lai nhà hắn tạm thời vẫn là một cá nhân ở.
"Lý. . . . Hỏa Vượng?" Một tay dắt lấy chốt cửa Dịch Đông Lai khó có thể tin xem lấy trước mắt thiếu niên, hư không tiêu thất tại bệnh viện triệu chứng nặng bệnh nhân thế mà xuất hiện tại cửa nhà mình.
"Dịch bác sĩ, ta cần hỗ trợ ‌ của ngươi, ta bệnh tình lại tái phát, ta cần ngươi trị liệu." Lý Hỏa Vượng thái độ thành khẩn nói ra.
Dịch Đông Lai nhịn không được cười lên, "Ngươi cũng biết ngươi bệnh? Ngươi cũng biết ngươi cần trị liệu? Ta còn tưởng rằng ngươi không biết rõ đâu."
Sau khi nói xong, hắn cầm một cái chế trụ Lý Hỏa Vượng tay, liền lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại. "Này! Là ta! Để lão Dương mở bệnh viện xe mang ‌ người ----- "
Không đợi Dịch Đông Lai nói xong, "Ba" một tiếng, Dịch Đông Lai điện thoại di động liền bị ‌ Thanh Vượng Lai cấp cướp đi. Cái khác người khuynh sào mà vào, bắt đầu kiểm tra lên trong phòng hết thảy, máy vi tính mờ ra cùng với các loại có thể truyền tin điện tử sản phẩm hết thảy tắt máy.
Tất cả mọi người tỉ mỉ kiểm tra, không cắt ngang bỏ qua bất luận cái gì một chỗ chi tiết.
Triệu Sương Điểm ‌ càng là móc ra nàng kia sổ ghi chép máy tính, bắt đầu tính toán gì đó.
Mà ngồi ở ghế tràng kỷ bên trên Dịch Đông Lai nhìn xem bốn phía hết thảy, trong lòng thật lâu không thể yên lặng.
Lý Hỏa Vượng mang lấy một chén nước đặt ở Dịch Đông Lai trước mặt, trong lòng bên trong châm chước mấy giây sau dùng thủ chỉ hướng Thanh Vượng Lai, "Dịch bác sĩ, ngươi nhìn, vị này liền là Thanh Vượng Lai, ta phía trước nói qua nghiên cứu sinh."