Chương 1034: Phiên ngoại

"Vù ~" "Vù ~~ "
Cự đỉnh lớn nhỏ túi thơm đồng cầu bị treo ở tráng lệ trong cung điện, theo điện bên ngoài các cung nữ kéo túm, một bên bốc lên mùi thơm nồng nặc một bên mang lấy ‌ tiếng ông ông như là đu dây trong điện vừa đi vừa về lắc lư.
Mùi thơm nồng nặc đem toàn bộ điện đường hình bao phủ đến Vân Sơn sương mù quấn, như là Tiên Cảnh một loại, một vị thân mặc màu đỏ đạo bào, mang trên mặt một đạo vết sẹo thanh niên đạo nhân, chậm rãi theo hương vụ bên trong đi ra.
"Lý chân nhân, còn mời theo nhà ta tới, bệ hạ đã đợi chờ đã lâu." Một vị khuôn mặt mượt mà thái giám ôm lấy eo, tay ôm phất trần, mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung một bước nhanh ‌ một bước chật đất cùng sau lưng Lý Hỏa Vượng.
"Hương khí quá đậm!" Lý Hỏa Vượng hít mũi một cái, trên mặt lộ ra một tia bất mãn.
"Ha ha ha. . . Lý chân nhân chịu ủy khuất, bất quá nhà ta những nô tài này tại nơi này đợi quen thuộc, cùng không có cảm thấy gì đó.'
"Các ngươi Đông ‌ Hạ liền nhất định phải hướng phòng bên trong phóng như vậy nhiều túi thơm? Ta vào kinh thành thời điểm, nhìn thấy bách tính phòng cũng có."
"Ha ha ha, đi qua là không có, có thể đương kim thánh thượng ưa thích. Đã hoàng thượng đều ưa thích, vậy dĩ nhiên là tốt, trên làm dưới theo, bách tính cũng liền học được."
"Lý chân nhân a, ngài là không có nghe quen thuộc a, hương dù sao cũng so thối tốt, ngài chỉ cần lại nhiều nghe mấy tháng, liền có thể phẩm đưa ra bên trong tốt, này hương a, đều có bất đồng đây này."
Lý Hỏa Vượng không nói gì, trầm ‌ mặc tiếp tục hướng hậu điện đi đến, chờ xuyên qua hậu điện đi tới hoàng đế cư trú tẩm cung, hương vị kia liền càng đậm.
Theo cung nữ trong tay dây thừng chậm rãi kéo động, từng tầng từng tầng màn lụa bị từng cái tách ra, nửa ngày sau đó, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại gặp được chính chủ, Đông Hạ hoàng đế.
Đông Hạ hoàng đế râu tóc bạc phơ, mọc đầy lão nhân lốm đốm trên mặt sắc mặt phát tối, long bào bên dưới hai tay không bị khống chế run nhè nhẹ. Nhìn đã hành động đem mộc.
Nhưng mà đối phương bộ đáng cùng không có vượt quá Lý Hỏa Vượng dự kiến, ngược lại kia nồng đậm hương vị bên trong một tia biến hóa để hắn không khỏi nhíu mày.
Kia là mùi thối, nói xác thực là thi thể mùi hôi thối.
Tại túi thơm mùi hương bao phủ xuống, kia cỗ mùi thối bị áp chế đến gần như biến mất, nếu không phải Lý Hỏa Vượng kia nhạy cảm khứu giác, chỉ sợ hắn cũng không phát hiện được này một dị thường.
"Ngươi. . . . ." Đông Hạ lão Hoàng đế mở miệng nói chuyện, thanh âm của hắn già nua lại mỏi mệt, như là khí quản bên trong thẻ đầy cục đờm."Ngươi chính là Lý Vân tâm a?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa được một cái đạo lễ, "Quay về bệ hạ, chính là tại hạ Lý Vân tâm."
Lão Hoàng đế nói một câu nói như vậy phảng phất hao hết hết thảy khí lực, nghỉ một hồi lâu lúc này mới chậm rãi nói tiếp: "Ngươi thật có biện pháp. . . . Tìm tới kia trường sinh bất lão tiên dược a?"
"Quay về bệ hạ! Chỉ cần bệ hạ cho tại hạ Tam Thiên Kim Qua Vệ! Sáu trăm đồng nam đồng nữ, tại hạ nhất định có thể giúp bệ hạ đi kia Bồng Lai Tiên Đảo tìm về kia trường sinh bất lão tiên dược!"
"Ngươi có thể nghe cho kỹ, trẫm yêu cầu là trường sinh bất lão tiên dược. . Không phải Dương Thọ Đan!"
"Đây là tự nhiên! Bệ hạ là cao quý vạn kim thân thể, chắc hẳn Dương Thọ Đan loại này tục vật, tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."
"Ta không cần thành tiên, ta chỉ cần Bất Lão Dược!"
"Tại hạ khỏi phải!"
"Được. . Đi thôi." Lão Hoàng đế mệt mỏi, theo hắn nhẹ nhàng run tay một cái, tầng tầng lớp lớp rèm cừa một lần nữa ngăn cách giữa hai bên.
Ngay tại kia màn lụa khép lại cuối cùng một nháy mắt, cái kia sâu ‌ kín câu nói sau cùng từ bên trong xông ra, "Làm không được lời nói. . . . Chém đầu."
Khóe miệng phủ lên một vệt mỉm cười Lý ‌ Hỏa Vượng hai tay lần nữa hành lễ, chậm rãi lui xuống.
Lão Hoàng đế mở kim khẩu, kia ‌ Đông Hạ triều đình tự nhiên là không dám thất lễ, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, vô luận là Lý Hỏa Vượng yêu cầu đồng nam đồng nữ, hay là Tam Thiên Kim Qua Vệ đều đủ.
Lý Hỏa Vượng đứng tại trên giáo trường, im lặng mà nhìn xem phía dưới hết thảy, một vị thân xuyên áo mãng bào lão thái giám đứng ở ‌ một bên cẩn thận hầu hạ."Lý chân nhân, những vật này có thể hợp ý của ngài?"
"Ân, đi thôi! Số được rồi liền được." Lý Hỏa Vượng trở mình lên ngựa, đối nơi xa tướng quân hô to: "Đem đồng nam đồng nữ đều kéo xe ngựa! ‌ Chúng ta đi cấp hoàng thượng tìm Bất Tử Dược đi!"
3,600 người mang lấy xe ngựa trùng ‌ trùng điệp điệp rời đi kinh thành, kinh thành bách tính tức khắc truyền đi sôi sùng sục.
Tin đồn vị này Lý chân nhân có Hoạt Tử Nhân Nhục Bạch Cốt năng lực, do hắn xuất thủ, tìm tới Bất Lão Dược cơ hội khẳng định so cái khác người muốn cáo cỡ nào.
Bất quá tin tức ngầm truyền đi lại rộng rãi cũng chỉ là tin tức ngầm, không có qua mấy ngày liền bị tin tức khác bao trùm, không cần nửa năm, dân chúng đã sớm quên mất chuyện này.
Bất quá ngay tại bảy năm sau chính ngọ, tại Lý Hỏa Vượng lẻ loi một mình lần nữa về tới này trong hoàng thành lúc, Đông Hạ bách tính lần nữa đem chuyện này ghi lên tới.
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng che lấy trong ngực sơn hộp thở hổn hển hướng hoàng cung đi đến. Này bảy năm hắn kinh lịch rất nhiều, thứ này thực tế kiếm không dễ.
Bỗng nhiên, nương theo lấy thử một tiếng, một đạo nhỏ như sợi tóc dây thép theo Lý Hỏa Vượng cái cổ bên trái trực tiếp cắt tới bên phải.
Nương theo lấy huyết dịch phun ra, đầu của hắn chậm rãi nghiêng về, hướng về trên mặt đất đi qua.
Nhưng lại tại một vị nữ tử che mặt xông lại, vừa muốn chuẩn bị lấy đi Lý Hỏa Vượng trong ngực sơn hộp thời điểm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp một tay nhấn một cái, ổn định bản thân nhanh muốn rớt xuống đầu.
Theo Lý Hỏa Vượng giơ kiếm vung lên, tại đối phương khó có thể tin trong ánh mắt, đối phương đầu thay thế mình rớt xuống.
Mặc dù nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng là hắn cùng không có phớt lờ, biểu lộ khó coi nhìn quanh bốn phía bách tính."Thảo! Chuyện gì xảy ra! Đều dọn dẹp sạch sẽ, là ai tiết lộ phong thanh?"
Chẳng quan tâm nhiều như vậy, Lý Hỏa Vượng hai chân chợt đạp mạnh, thân thể trực tiếp bay lên đến một bên trên nóc nhà, giẫm lên gạch ngói vụn liền hướng về hoàng thành chạy đi.
Lý Hỏa Vượng một cử động kia chẳng những không có để cho mình thoát khốn, ngược lại phiền phức càng ngày càng nhiều, không biết rõ từ đâu xuất hiện người đều muốn cướp trong tay mình sơn hộp.
Tốt tại đây là hoàng thành, chờ đến Cấm Quân đến ‌ đây trợ giúp, hắn rốt cục thoát khốn.
"Bệ hạ! Bất Lão Dược tại hạ cấp theo Bồng Lai ngươi tìm trở về! !" Lắc lư túi thơm đồng cầu xuống, Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về Đông Hạ lão Hoàng đế giơ lên trong tay sơn hộp.
"Nhanh. . . . Nhanh bưng lên!" Kia mọc đầy lão nhân lốm đốm tay run rẩy đều không đủ biểu đạt thời khắc này kích động.
"Bệ hạ, trước không vội, có kiện sự tình tại hạ muốn nói với bệ hạ rõ ràng, này Bất Lão Dược ăn đằng sau, chẳng những có thể trường sinh bất tử, hơn nữa còn đao chém không chết, vào hỏa mà không thay đổi, tùy phong mưa lên trời xuống đất, "
"Tại hạ giúp bệ hạ thử một khỏa, vì lẽ đó giờ đây đầu đi cũng còn có thể còn sống." Lý Hỏa Vượng nói xong đem có chút không đứng đắn đầu bưng lên tới, một lần nữa bày ngay ngắn sau lại lần chứa quay về thân thể của mình, một màn này nhìn ngốc điện phía trong tất cả mọi người.
"Khụ khụ khụ. . . . Kia. . . ‌ Không tốt hơn? Nhanh bưng lên. . . ."
"Bệ hạ, còn có một ‌ chuyện, tại hạ muốn nói với bệ hạ rõ ràng, đó chính là này Bất Tử Dược. . . . Hết thảy có ba khỏa."
Theo Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra, tức khắc trong phòng biến đến vô cùng an tĩnh, liền kia cực lớn túi thơm đồng cầu đều không còn lắc lư.
Tại Lý Hỏa Vượng đem bốn phía cung nữ vệ binh thái giám thần thái biến hóa đều thu vào đáy mắt thời điểm, khóe miệng của hắn hiu hiu câu lên.
"Thái tử giá đáo ~~" một câu ca từ trong nháy mắt đả phá này phiến yên lặng.
Theo cung nữ bọn thái giám quỳ xuống, một vị râu đen nam tử sải bước lưu tinh xông vào, "Đại hỉ! Đại hỉ a! ! ! Hoàng nhi giúp phụ hoàng mớm thuốc! !"
Nói xong tay của hắn liền hướng về Lý Hỏa Vượng trong tay sơn hộp với tới, hắn phải cầm, Lý Hỏa Vượng cũng không cự tuyệt, trực tiếp liền buông tay.
Có thể Lý Hỏa Vượng cam tâm tình nguyện, người khác nhưng không vui, một đạo phất trần quăng tới, trực tiếp cuốn lấy sơn hộp.
"Thái tử bệ hạ, mớm thuốc loại chuyện này, nhà ta những nô tài này tới liền được, ngài thiên kim thân thể làm không được những thứ này."
Nói chuyện là một vị lão thái giám, hắn nhìn phi thường kích động, mặt đều nghẹn đỏ lên.
"Lăn đi! Cẩu nô tài!"
Ngay tại hai người tranh chấp không xuống thời điểm, một bên thân hình khôi ngô Kim Qua Vệ lập tức tiến lên phía trước một bước, tựa như can ngăn, đem hai người giật ra.
Theo hai người tách ra, kia chứa Bất Lão Dược sơn hộp tự nhiên là hạ xuống trong tay hắn, "Răng rắc" một tiếng, sơn hộp bị mở ra, ba khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh hồng sắc đan dược phản chiếu tại tất cả mọi người trong con mắt.
Nếu là một khỏa còn không đến mức, có thể này Bất Lão Dược có ba khỏa a, trong lòng mỗi người đều đang nghĩ, hoàng đế ăn một khỏa, không phải còn có hai khỏa, bản thân ăn không tới viên thứ hai, chẳng lẽ lại còn ăn không tới viên thứ ba? Ăn không chết được, hoàng đế cũng giết không được chính mình.
Trong chốc lát, cung nội quy củ ‌ tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất, trong mắt tất cả mọi người chỉ còn lại có kia ba hạt tiên đan.
Ngay tại một vị mừng rỡ như điên thái giám mới vừa đem một khỏa đan dược ăn vào miệng bên trong, không đợi hắn nuốt xuống, bụng của hắn liền đã bị phá ra, từng cái đẫm máu tay ở phía dưới mở ra khát vọng chờ đợi.
Mỗi người đều nghĩ trường sinh bất tử, giờ phút này trang nghiêm lộng lẫy hoàng đế tẩm cung tại thời khắc này biến thành không gì sánh được máu tanh huyết nhục bàn kéo, nhân tính hoàn toàn ‌ biến mất, chỉ còn lại có trần trụi ham muốn.
"Đủ rồi!" Theo một tiếng nộ hống, điện phía trong tất cả mọi người trong nháy mắt ‌ co quắp trên mặt đất thất khiếu chảy máu.
Một đạo hắc sắc thân ảnh cao lớn khắc ở kia tầng tầng lớp lớp rèm cừa."Hồng Trung, đùa nghịch không tệ a."
Theo rèm cừa từng tầng từng tầng biến ít, thân ảnh kia cũng biến thành càng phát rõ ràng, kia là Đông Hạ lão Hoàng đế.
Theo hắn di động, kia cỗ mùi hôi thối biến đến càng phát nồng nặc lên, lão Hoàng đế đi qua địa phương đều lưu lại tầng một lục sắc thi dịch.
Đợi đến ngăn cách một tầng mạng che mặt thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại phát hiện, thời khắc này Đông Hạ lão Hoàng đế cũng sớm đã nát thấu, trên mặt mấp mô như là xác thối."Đáng tiếc, ngươi lừa gạt lộn chỗ, nơi này là ta địa bàn!"
Mà nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lại không có quá to lớn phản ứng, hắn từ dưới đất huyết thủy bên trong, đem kia ba khỏa đan dược một lần nữa ‌ nhặt lên, hướng về Đầu Tử giơ lên cao cao."Tại hạ cấp bệ hạ đưa Bất Tử Dược đến rồi!"
"Hồng Trung a, ngươi giờ đây còn nói những này có ý tứ sao? Ngươi ta người nào không biết thứ này là giả?" Đông Hạ lão Hoàng đế cư cao lâm hạ nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Giả? Ha ha ha, người nào nói cho ngươi, này dược là giả?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn thẳng.
"Ân?"
"Ta cho tới bây giờ chỉ nói lời thật, nói cho ngươi mang Trường Sinh Bất Lão Dược, vậy thì nhất định phải cấp ngươi mang thực Trường Sinh Bất Lão Dược, ngươi biết ta vì tìm này dược hoa bao nhiêu công phu sao?"
Đầu Tử lập tức trong lòng còi báo động vang lớn, cảm giác được phi thường không thích hợp.
Theo cái kia hai tay dùng sức vung lên, tứ phương rèm cừa cùng cửa sổ bị chợt đánh bay.
Ngay sau đó Đầu Tử liền phát hiện, cung điện tứ bề báo hiệu bất ổn, có người ngay tại tấn công hoàng thành!
"Đây là chân dược sự tình, cũng không chỉ một mình ngươi biết rõ, ta nói cho quá nhiều người, ai, thần dược lơ lửng nhân tâm a, Đông Hạ muốn mất nước, lão Đại a, ngươi bàn hủy."
Hư thối bàn tay đem Lý Hỏa Vượng cấp trực tiếp nhấc lên, "Hồng Trung, kia ngươi nhưng là có chút ít nhìn người, ta bàn ngươi hủy không được, ngươi cũng đấu không lại ta."
Lý Hỏa Vượng trên mặt như xưa treo tiếu dung, "Ta biết ta đánh không lại ngươi, vì lẽ đó ta tìm một số trợ thủ."
Sau một khắc, theo Lý Hỏa Vượng chợt kéo một cái lão Hoàng đế long bào, kia hư thối trên thân thể, vây quanh trong đó một mai Đầu Tử sáng loáng bại lộ trong không khí.
"Quả nhiên là Tọa Vong Đạo! !" Một tiếng nộ hống từ đằng xa trên nóc điện hô lên.
Kia là một vị thân khoác hoàng bào độc nhãn đạo nhân, tay phải hắn giơ hồ lô, tay trái hoảng phất trần đối không trung chợt vung lên, kia toàn bộ trời đều trực tiếp bị hắn thu nhập trong hồ lô.
"Thân vì Tọa Vong Đạo! Ngươi lại dám cùng Đông Hạ Ti Thiên Giám liên ‌ thủ tới đối phó người một nhà!" Đầu Tử thanh âm bên trong kéo tức giận.
"Ha ha ha! Đầu Tử lão Đại, ngươi già nên hồ đồ rồi a, chúng ta đều tại Tọa Vong Đạo, còn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! ! Tự nhiên là có cái chiêu gì dùng tốt liền dùng cái gì chiêu."
"Mặt khác, ta cũng không chỉ cùng Đông Hạ ‌ Ti Thiên Giám liên thủ."
Sau một khắc, mặt đất bị toàn bộ nhô lên, một ‌ tòa trồng cây chuối Phật Tháp theo trong đất chui ra, trực tiếp đem hai người đều đóng đi vào.
Theo nói lẩm bẩm niệm chú vang dội tới, kia bóng đêm đen kịt như là một tấm võng lớn đè ép xuống, đem toàn bộ hoàng cung đều bao phủ trong đó. Để trong đó bất luận kẻ nào đều thoát khốn không được.
Thế lực khắp nơi thay nhau đăng tràng, này một đấu liền là ba ngày ba đêm, các mặt khác nước Ti Thiên Giám đến đây cứu viện thời điểm, toàn bộ Đông Hạ Quốc hoàng thành triệt để biến thành một vùng phế tích.
Xuân đi thu tới, đông nghỉ mát hướng, chỉnh chỉnh hai năm sau, mọc đầy cỏ dại gạch ngói vụn bên trong đưa ra một cái hư thối tay đến.
Chỉ còn nửa cái tàn phá thân thể lão Hoàng đế theo phế tích bên trong bò lên ra đây, có thể không đợi hắn chậm lại chỉ chốc lát, liền nhìn thấy Hồng Trung cười khanh khách ngồi chồm hổm ở nơi đó nhìn ‌ xem chính mình."Đầu Tử lão Đại đủ có thể trốn a."
"Ha ha. . . Ha ha. . . ." Đầu Tử cúi đầu cười, "Hồng Trung, đùa nghịch không tệ, đáng tiếc ngươi cờ kém một chiêu."
"Ồ? Kém kia một chiêu?"
"Kém chính là, ngươi là Tâm Tố! Ta đã sớm phòng bị đến ngươi!" Lão Hoàng đế kia hư thối tay chợt nứt ra, một đoàn hư hư thực thực thiên đạo bị chợt vung ra Lý Hỏa Vượng trên thân.
Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa dừng một chút, ngay sau đó đưa tay vỗ vỗ thân bên trên hồng sắc đạo bào, phủi nhẹ kia không tồn tại tro bụi."Nhìn tới, ta không có tính kém này một cờ."
Lão Hoàng đế biểu lộ khó có thể tin xem lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, hắn làm sao cũng nghĩ không thông bản thân chuẩn bị ở sau thế mà vô dụng, nhưng là đột nhiên hắn phản ứng lại."Không, ngươi không phải Tâm Tố, ngươi không phải Hồng Trung, ngươi đến cùng là ai! !"
Hắn đem bàn tay đến bản thân cằm chỗ, nhẹ nhàng kéo một cái, đem Lý Hỏa Vượng gương mặt kia cấp xé xuống, tùy ý ném xuống đất.
Hắn đi tới, một cước đem lão Hoàng đế cấp đạp lăn, một tay nắm lấy ngực hắn Đầu Tử liền hướng bên ngoài kéo.
"Ngươi đến cùng là ai! !" Tại lão Hoàng đế không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, Đầu Tử bị trực tiếp chảnh ra đây.
Duỗi ra ngón tay đem Đầu Tử bên trong đầu óc cấp chụp ra đây, hai tay của hắn bưng lấy không gì sánh được thận trọng hướng trên đầu mình chụp tới.
"Ta đi qua là ai không trọng yếu, hiện tại. . . . Ta là Đầu Tử."
Đầu Tử phiên ngoại