Chương 483: Cao Trí Kiên thân thế

Ngưu Tâm Thôn bên trong, Cao Trí Kiên như là sắt đúc giống như thủ chỉ như là cày sắt giống như, thoải mái mở ra rắn chắc đắp đất, lưu lại từng đạo vết tích.
"Ngươi này họa là gì đó a?" Xuân Tiểu Mãn cau mày nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất Cao Trí Kiên."Ngươi phải không viết chữ a, ta gần nhất cũng đi theo tư thục học một ít chữ."
Cao Trí Kiên nhìn nàng một cái, lắc đầu tiếp lấy họa.
"Ai! Ngươi có ý tứ gì, ngươi là đang xem thường ta có phải hay không?" Xuân Tiểu Mãn đưa tay dùng sức đẩy hắn như vậy.
Cảm giác được đối phương đắp trên người mình thủ chưởng, Cao Trí Kiên mím môi nín cười lắc đầu, tiếp tục vùi đầu họa.
"Đây là rắn? Ngươi đi qua là bán rắn dược?   "
"Rồng!" Cao Trí Kiên ồm ồm nói đến.
Theo tay hắn chỉ hoạt động, một đầu cự đại Bàn Long xuất hiện tại xuân nhỏ trước mặt, ngay sau đó ngón tay của hắn cực nhanh tô điểm, tại rồng ở dưới vẽ lên một cái người đang ngồi.
"Hoàng!" Cao Trí Kiên chỉ vào người kia nói đến, ngay sau đó tại hắn bên người vẽ lên đống lớn đống lớn Kim Nguyên Bảo.
Sau đó hắn lại theo kia người cũng hàng vẽ lấy một số tiểu nhân, tại Cao Trí Kiên tại cuối cùng chỗ vẽ lên một cái thời điểm, hắn dùng bàn tay dùng sức vỗ chính mình."Ta!"
"Ngươi là hoàng đế này nhi tử? !" Xuân Tiểu Mãn tức khắc mở to hai mắt nhìn.
Thế nhưng là đối diện này thăm dò, Cao Trí Kiên điểm một chút đầu sau, lại dùng sức lắc đầu."Không không. Không. Không biết rõ!"
"Tại sao lại không biết rõ a? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"
"Nhưng. . . có thể. . . Có thể. . . Khả năng. . . Là là giả!"
"Này không nói là quá khứ của ngươi sao? Tại sao lại là giả? Lại nói những chuyện này ngươi cùng Lý sư huynh nói qua sao? Hắn thấy thế nào?"
"Không có."
"Vì sao a?   "
Cao Trí Kiên do dự một lát, nhìn thoáng qua Xuân Tiểu Mãn sau, dùng thủ chỉ đang đại biểu hắn tiểu nhân bên người, vẽ lên một người lớn.
Vậy đại nhân trên mặt tựa hồ dùng cái gì đồ vật che kín, thấy không rõ diện mạo, hơn nữa sau lưng còn đeo ba thanh kiếm.
Tại Cao Trí Kiên cắn nát thủ chỉ, dùng huyết cầm đạo nhân kia thân bên trên mặc nhuộm đỏ sau đó, Xuân Tiểu Mãn lập tức minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý gì.
"Đây là Lý sư huynh?" Dưới gầm trời này, mặc hồng sắc đạo bào người không có mấy cái, nàng một cái liền nhìn ra.
Cao Trí Kiên dùng sức chút lấy đầu sau, ngay sau đó hắn dùng thủ chỉ tại trên đầu của mình viết một cái to lớn đội chữ.
"Chữ này ta biết, là nhất nhị ba tuỳ tiện đội đội chữ, liền thuộc cái chữ này đơn giản nhất, nói cách khác năm đó ngươi đội tuổi?"
Cao Trí Kiên dùng sức nhẹ gật đầu, gấp dùng ngón tay chỉ trên mặt đất Lý Hỏa Vượng trên lưng kiếm, ngay sau đó dùng sức vạch một cái, cầm đại biểu hắn tiểu nhân cấp trực tiếp tính mất.
"Ách Lý sư huynh giết ngươi? Giết đội tuổi ngươi?  " tại xuân ra lời này, liền chính nàng biến được chần chờ.
"Ừm." Nhìn thấy Cao Trí Kiên thế mà sau khi gật đầu, Xuân Tiểu Mãn tức khắc cảm giác được đầu mình có chút không rõ.
"Ngươi bị Lý sư huynh giết, vậy sao ngươi hiện tại còn sống sót? Hơn nữa còn là cầm hài đồng thời điểm ngươi giết?"
"Nhưng có thể. . . Có thể là giả!" Nói đến đây, hắn một lần nữa vẽ lên một cái đại biểu hắn tiểu nhân, hơn nữa thân bên trên còn vẽ lên giáp, hơn nữa dưới thân còn vẽ lên một chiếc xe.
Sau đó Cao Trí Kiên lại họa một đám người quấn quanh hắn, cầm trong tay trường mâu đâm về phía hắn.
"Ngươi lại chết? Ta thấy thế nào không hiểu đâu?  " . . .
"Loạn. . ." Cao Trí Kiên dùng sức vỗ vỗ đầu, "Loạn!" Cao Trí Kiên động tác bắt đầu thô kệch lên tới.
Sau đó Cao Trí Kiên lại cho mình nhiều vẽ lên mấy loại cái chết, có bị chết chìm, còn có bị hỏa thiêu chết, thậm chí bị treo cổ.
Cuối cùng hắn dứt khoát không còn họa sĩ, mà là xuất ra than đen họa ra từng đoàn từng đoàn màu đen đồ vật, nhìn thấy trên mặt đất đen vòng, Cao Trí Kiên trong mắt dần dần lộ ra một tia hoảng sợ, theo trên hắn đen vòng càng ngày càng nhiều, trong mắt của hắn hoảng sợ cũng càng ngày càng sâu.
Cuối cùng, tại vòng tròn rắn chắc cánh tay tráng kiện họa ra một cái màu đen vòng lớn, cầm hết thảy tất cả đều triệt để bao trùm sau, Cao Trí Kiên phảng phất bị chính mình họa đồ vật bị hù doạ, tức khắc nhảy dựng lên, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Cao Trí Kiên ngươi không sao chứ? Muốn hay không tìm lang trung đến cấp ngươi nhìn một chút?"
Theo Cao Trí Kiên dùng tay lau mồ hôi lạnh, một màn màu đen cũng bị bôi ở trên mặt của hắn.
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cẩn thận đi qua, nâng…lên một đoàn thổ, đạp lên dùng chân cầm những cái kia màu đen triệt để đạp thực.
Ngay sau đó hắn dùng than đen tại mu bàn tay mình ở phía trên vẽ lên một cái đại biểu cho chính mình tiểu nhân, sau đó hắn dùng cái kia đại biểu tay của mình, đào mở kia đạp thực thổ bỏ qua một bên những cái kia màu đen, cuối cùng cầm phía trước họa   đống lớn đống lớn nguyên bảo cấp lộ ra."Tiền!"
Hắn lại từ đống kia Kim Nguyên Bảo phần dưới, trực tiếp họa ra một đường nét đến, trực tiếp liền đến Xuân Tiểu Mãn dưới chân."Cầm!"
"Không không không, ngươi vẫn là trước chờ đã nhi a, này hiện tại đã không phải là có tiền hay không sự tình, ngươi vẽ tiếp cẩn thận một chút, tại sao ta cảm giác có chút không rõ đâu." Xuân Tiểu Mãn cảm giác chính mình não tử cũng đi theo bị Cao Trí Kiên làm rối loạn.
"Hắn ý tứ rất rõ ràng."   một thanh âm theo cửa ra vào truyền đến. Hai người quay đầu nhìn lại, phát hiện là chống ngoặt Triệu Ngũ.
Nhìn tình cảnh này, tựa hồ Cao Trí Kiên họa hết thảy hắn đều thấy được.
Triệu Ngũ đi đến trước mặt hai người, nhìn xem trước mặt hoàn toàn khác hẳn hết thảy, suy tư một lát sau, mở miệng nói đến: "Án hắn họa, Cao Trí Kiên đi qua khẳng định là đạt quan hiển quý không sai được, bởi vậy nhà bên trong còn nhiều, rất nhiều bạc."
"Những cái kia đủ loại bất đồng cái chết, hẳn là là đại biểu cho tầng này thân phận phong hiểm, chẳng qua nếu như thực đến ngọn núi ăn không vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn nguyện ý gánh chịu phong hiểm, đi dùng qua đi thân phận giúp chúng ta tìm đường sống."
Triệu Ngũ nói xong, quay đầu nhìn về phía Cao Trí Kiên, biểu lộ ngưng trọng hỏi: "Ta nghĩ, ngươi muốn nói liền là ý tứ này a?"
Cao Trí Kiên sửng sốt cứ thế, ngay sau đó quá không nể mặt hắn quả quyết lắc đầu."Ta. . . Ta ta là hoàng. Hoàng. Hoàng đế!"
Triệu Ngũ trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Ngươi là hoàng đế? Sau đó Lý sư huynh giết đội tuổi ngươi? Lại sau đó ngươi lại còn sống? Sau đó lại chết? Cuối cùng lại bị Đan Dương Tử bắt lại?"
"Này Đại Lương nào có năm tuổi hoàng đế a, ngươi biên nói dối cũng muốn biên phải dựa vào chắc chắn một điểm."
"Hơn nữa ngươi đi qua không nói cho Lý sư huynh, không phải liền là bộ này thuyết từ có vấn đề trước sau mâu thuẫn sao? Ngươi đội tuổi, kia Lý sư huynh mấy tuổi a, hắn cũng không có ngươi lớn a."
Triệu Ngũ lời nói để Cao Trí Kiên biểu lộ thống khổ lên tới, hắn dùng sức vỗ đầu mình, không có mấy cái, đập đầu mình thủ chưởng biến thành nắm đấm."Loạn loạn! !   "
"Ai, Cao Trí Kiên, ngươi đừng như vậy!" Xuân Tiểu Mãn liền vội vàng kéo hắn. "Chờ này trận thiên tai ảnh hưởng đi qua, Lữ gia lớp còn có thể ra ngoài kiếm tiền đâu. Tiền tài sự tình không cần đến ngươi bận tâm!"
Cao Trí Kiên dần dần bình tĩnh trở lại, hắn phức tạp nhìn thoáng qua không tín nhiệm mình thuyết từ hai người, nắm chặt nắm đấm quay người rời khỏi.
"Chờ Lý sư huynh sau khi trở về, muốn đem hắn lời nói điên cuồng nói cho hắn sao?" Chống ngoặt Triệu Ngũ mở miệng nói ra.
Nhìn xem Cao Trí Kiên bóng lưng rời đi, biểu lộ có chút phức tạp Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu.
"Ta cảm thấy vẫn là nói cho còn tốt, hắn so với chúng ta kiến thức rộng rãi, có thể có thể biết chút Cao Trí Kiên thân thế.