Chương 255: Đồ vật

Nghe Cẩu Oa đắc ý không ngừng khoe khoang, cuối cùng tức giận đến Lữ tú tài không thể nhịn được nữa, chợt đem thùng hướng trên mặt đất một đập, hung hăng nhìn hắn chằm chằm.
"Này có cái gì a, ngươi không phải liền là dựa vào ngươi sư huynh sao? Nếu không phải nữ nhân kia lại nhìn ngươi một lần?"
"Ai! Ngươi thật đúng là nói đúng! Ta liền dựa vào ta sư huynh! Có thể ta có ngươi liền không có a ~ "
Cẩu Oa rất là lấy làm tự hào.
"Này có cái gì a. . . Ta mới không có thèm đâu! Chờ ta phụ thân mua hí lâu. . . ." Tức giận bất bình Lữ tú tài một lần nữa nhấc theo thùng, méo miệng hướng về trong phòng đi đến.
Thật vất vả theo Thanh Khâu ra đây, phong trần mệt mỏi đuổi đến như vậy dài con đường, Lý Hỏa Vượng cũng có thể cảm giác được cái khác người mỏi mệt, liền quyết định để bọn hắn tại nơi này nhiều nghỉ mấy ngày lại đi.
Vừa vặn này bên cạnh còn có một cái gánh hát, vừa vặn có thể để cho bọn hắn tiêu khiển.
Mà mấy ngày nay, Lữ ban chủ mỗi ngày đều đi, mỗi lần đều chuyển đến cái bàn phía trước nhất, xem kịch gánh hát ánh mắt kia, phảng phất đều phải đem đối phương cả người nuốt vào.
Ban đêm, tại trống trải kho lúa bên trong, Lý Hỏa Vượng ngồi trong chăn bên trên, hết sức chuyên chú nghiên cứu Hàn Phù tiền đồng kiếm.
Theo kia Nguyên Anh miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng biết rõ như vậy kiếm lai lịch không nhỏ. Hơn nữa cũng có trảm ma năng lực.
Cùng Hàn Phù giao thủ quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy thanh kiếm này tiền đồng có thể tản ra, nếu như mình thực nắm giữ thanh kiếm này, như vậy chí ít tại đánh xa phương diện, không dùng mỗi lần đều phải tước chỉ đầu.
Nói thật lên, chính mình tao ngộ thời điểm nguy hiểm, thường dùng nhất vẫn là kia tác dụng phụ cực lớn Đại Thiên Lục, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối nghĩ giúp hoán đổi loại này không làm sao khỏe mạnh tự vệ phương thức.
Chỉ là trước mắt thay mình thí nghiệm người còn không có tìm tới, tạm thời còn không thể dùng.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bên người, thuộc về mình những vật kia.
Tìm thợ rèn chế tạo hình cụ bao, theo Thanh Phong Quan một mực mang tại trường kiếm bên người, theo thầy quá kia lấy được Tử Tuệ Kiếm, cùng với xếp vào mười chín khỏa Dương Thọ Đan hồ lô.
Cuối cùng của cuối cùng là khối kia vẫn luôn không chỗ hữu dụng thiên thư.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt, tại những vật kia thân bên trên chậm rãi nhìn qua, cuối cùng dừng lại tại Đan Dương Tử khối kia Đan Dương Tử kia tấm trên thiên thư.
Hắn cầm lên một tấc một tấc tra xét, thỉnh thoảng còn dùng tay đè lên.
Nhưng cuối cùng hắn xác định, đây là một khối khắc lấy khuyên người hướng thiện Minh Văn thạch bản, cái gì khác cũng không có tìm tới.
Lý Hỏa Vượng thở dài một tiếng đi, đem này phân lượng không nhẹ thiên thư ném xuống đất, hắn hiện tại cũng cảm thấy mình có bệnh, không có việc gì mang lấy tảng đá chạy hơn nghìn dặm.
"Muốn không dứt khoát ném đi a?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, trực tiếp lại đem tảng đá kia một lần nữa nhặt lên.
"Không được, thứ này lại thế nào vô dụng, chí ít độ cứng phương diện cũng không tệ lắm, hẳn là cũng có thể phát huy được tác dụng."
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đem tầm mắt tập trung ở ngay tại đùa Màn Thầu Cao Trí Kiên thân bên trên.
"Chí Kiên, ngươi qua đây một lần, ta đưa ngươi một khối Hộ Tâm Kính."
Rất nhanh, dùng dây xích trói lại thạch bản, treo ở Cao Trí Kiên ở ngực, đến mức dây xích sắt ở đâu ra, đó là đương nhiên là trước kia dùng đến bó Lý Hỏa Vượng.
Đối với Lý sư huynh đem thứ quý giá như thế buồn ngủ trên người mình, Cao Trí Kiên rất là khẩn trương, nhịn không được liền muốn cởi ra.
"Chớ thoát, về sau thứ này liền phóng ngươi cái này, ngược lại thứ này phóng ta kia một chút tác dụng trận đều phái không lên, phóng ngươi này còn có điểm giá trị."
Lý Hỏa Vượng rút ra Tử Tuệ Kiếm, đối chuẩn Cao Chí Kiên ở ngực đâm đâm, phát hiện thiếu chỉ để lại một khối điểm trắng.
Có thể nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên trái xem phải xem, nhưng dù sao cảm thấy rầy rà, hắn này ở ngực chỉ treo một khối thạch bản, cùng mở ngăn tiểu hài cái yếm một dạng, cản địa phương quá ít.
"Bành Long Đằng khải giáp không phải tại trên xe bò sao? Ngươi xuyên vào nhìn xem." Lý Hỏa Vượng đối hắn thuyết đạo.
Kia nữ nhân điên thân bên trên Giáp phiến thế nhưng là đồ tốt, đều có thể ngăn cản chính mình kia tràn ngập sát khí Tử Tuệ Kiếm.
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Cao Trí Kiên nhưng lắc đầu, lắp ba lắp bắp hỏi nói đến: "Quá. . . Quá. . . . Quá nặng!"
"Ai bảo ngươi toàn bộ xỏ vào? Chọn mấy cái điểm nhẹ, bảo vệ bả vai cái cổ một chút bộ vị mấu chốt liền làm."
Cao Trí Kiên dùng tay gãi gãi sau gáy của mình muỗng, quay người hướng về ngoài phòng xe bò đi đến.
Rất nhanh, ngân sắc nặng nề Giáp phiến phủ lên Cao Trí Kiên thân thể, theo đỉnh đầu hắn mặt nạ hướng trên mặt đắp một cái, nặng nề lang nha bổng hướng trên vai một đỡ, tức khắc một đầu làm nhân sinh sợ hung thú liền xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem chính mình kiệt tác, hài lòng điểm một chút đầu, "Đi! , ra ngoài thử một chút!"
Rất nhanh bên ngoài viện truyền đến thanh thúy tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện, dạng này Cao Trí Kiên dù là đối diện không sử dụng Đại Thiên Lục chính mình đều có thể không rơi vào thế hạ phong.
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đứng vững, nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên. "Được, về sau đụng tới chuyện, ngươi liền nhớ kỹ mặc như vậy, nhất định có thể chụp bên trên công dụng."
Mặt nạ mở ra, lộ ra Cao Trí Kiên thật thà gương mặt, hắn điểm một chút đầu, lần nữa đưa tay hướng về phía sau não chước cào đi, nhưng cào trơn bóng trên mũ giáp.
"Đúng rồi, người khác đều đi xem trò vui, ngươi tại sao không đi?" Lý Hỏa Vượng thanh kiếm vừa thu lại.
"Không. . . Không. . . . . Không dễ nhìn!" Toàn thân bị chính mình ướt đẫm mồ hôi Cao Trí Kiên đem thân bên trên nặng nề một tầng toàn bộ cởi xuống. Đi đến bên cạnh ngồi chồm hổm ở kia Màn Thầu bên người, đem nàng tuỳ tiện lật qua, dùng thô tráng thủ chỉ gãi Màn Thầu trắng bóng cái bụng.
Gặp có người cùng chính mình chơi, Màn Thầu rất là vui vẻ, nàng lè lưỡi, giãy dụa thân thể không ngừng đạp tứ chi.
Nhìn lấy trước mắt một người một chó, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, nhấc theo kiếm hướng về trong phòng đi đến.
Đem trên mặt đất đồ vật nhất nhất hướng trên người mình treo tốt, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại trước mặt này ba thanh kiếm lộ vẻ do dự,
Một bả là sư thái Tử Tuệ Kiếm, một bả là Hàn Phù tiền đồng kiếm, còn có một bả là lúc trước Thanh Phong Quan phía trong Trường Minh sư huynh lợi kiếm.
Hắn cũng không phải rèn sắt, lại nói, cõng ba thanh kiếm không khỏi cũng quá nặng đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự thời điểm, tóc bên trên treo một mảnh cây xanh lá Lữ tú tài vọt thẳng tiến đến.
Tại hắn nhìn Lý Hỏa Vượng một thân một mình lúc, tức khắc sốt ruột trực tiếp liền quỳ trước mặt Lý Hỏa Vượng, trùng điệp liền là ba cái khấu đầu."Đạo gia! Ta bái ngươi làm thầy! Ngươi dạy ta thần thông đi!"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn hắn, không biết rõ đối phương đây là làm trò gì, này nghe hí nghe mê mẩn sao?"Chớ gặm, ta không dạy được."
Lý Hỏa Vượng đây là ăn ngay nói thật, mặc kệ hắn muốn học chính mình kia sai chỗ năng lực, vẫn là Đại Thiên Lục phương pháp sử dụng, chính mình đều không dạy được.
Chính mình có thể dạy cho người khác, loại trừ kia gà mờ luyện đan thuật, hoặc là liền là thành thạo gia hình tra tấn kỹ xảo, bất quá chính là hẳn không phải là tiểu tử này muốn.
"Đạo gia ngươi liền dạy ta đi! Ngươi không dạy ta, ta. . . . . Ta liền không nổi!" Lữ tú tài lần nữa trùng điệp gặm bên dưới.
"Kia ngươi đập lấy a." Lý Hỏa Vượng xoay người lại, một lần nữa quan sát trên mặt đất ba thanh kiếm.
Ngay lúc này, độc tí Xuân Tiểu Mãn từ bên ngoài tiến đến,
Thấy được vị này toàn thân mọc đầy lông đen nữ nhân, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đem cái kia thanh làm bạn chính mình lâu nhất lợi kiếm cầm lên, trực tiếp ném tới.