Chương 1014: Ô nhiễm

Theo Lý Hỏa ‌ Vượng hô lên lời này, một khỏa huyết nhục mơ hồ nhãn cầu từ bên trên đáp xuống Lý Hỏa Vượng trong tay, kia là tràn đầy cực độ rối loạn nhãn cầu, nó là Thần Sơn quỷ chi nhãn.
Mà khi Lý Hỏa Vượng đột nhiên dùng sức bóp nát, rối loạn thiên đạo trực tiếp hướng về bốn phía nổ tung, lấy Quý Tai làm trung tâm hết thảy đều nhận rối loạn thiên đạo ảnh hưởng, biến được cực kỳ rối loạn, ngoại trừ chính hắn.
Liền Hỗn Độn Bạch Ngọc Kinh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, khoảng cách Lý Hỏa Vượng gần nhất Tam Thanh tự nhiên ảnh hưởng ‌ lớn nhất.
Tại rối loạn thiên đạo ảnh hưởng dưới tới, Tam Thanh bí mật nhân quả dây xích bắt đầu đứt gãy lên tới, huyết nhục xúc tu ở giữa cũng xuất hiện không bình thường dính liền cùng tách rời.
Mà liền tại giờ phút này, Quý Tai nghe được Thanh Vượng Lai tiếng kêu ‌ thảm thiết, cùng với trên người hắn miệng vết thương hư thối, chẳng những thống khổ nhập tràng, cái khác Ti Mệnh cũng nhập tràng.
"Mả mẹ nó! ra
** cũng lại cảm giác được đau nhức a!"
Lý Hỏa Vượng nhặt lên một khối đá, hung hăng đập vào Thanh Vượng Lai tay trái trên ngón tay, nương theo lấy tạp sát âm thanh tới, kia ngón tay thon dài trong nháy mắt bị nện được chỉ còn lại có một lớp da kề ‌ cận.
Thê thảm đau đớn hạ xuống, Thanh Vượng Lai đem một cái tay khác hướng về tay mình đưa ra, nhưng mà trải qua một lần tại Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không có lưu ý, trực tiếp giơ tay chém xuống, liền cánh tay mang tay trực tiếp chém xuống tới.
Lý Hỏa Vượng đưa tay ‌ sờ về phía Thanh Vượng Lai sau lưng cất giấu những cái kia chứa kịch độc ống nghiệm, đối núi bên dưới xa xa vứt ra xuống dưới, hắn cuối cùng một cái đòn sát thủ cũng cuối cùng không có.
"Thanh Vượng Lai! Ngươi xong rồi!"
Nộ hống Lý Hỏa Vượng trực tiếp một cước đạp tại Thanh Vượng Lai trên cổ, nhặt lên một khối đá hung hăng nện ở trên đầu của hắn.
Nhìn xem Thanh Vượng Lai kia chậm rãi từ phía dưới tảng đá lan tràn ra đây huyết thủy, Lý Hỏa Vượng lại thêm hô một hơi.
Nhưng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt cảm giác được đỉnh đầu mát lạnh, hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy, giọt giọt nước mưa theo kia đen nghịt tầng mây bên trong hạ xuống xuống dưới.
"Ha ha ha. . . ." Trầm thấp tiếng cười từ phía dưới truyền đến, theo Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền nhìn thấy Tam Thanh cái kia vốn nên tứ phân ngũ liệt thân thể thế mà bắt đầu lần nữa dung hợp được.
Lý Hỏa Vượng nhận thức được, Tam Thanh lại mượn dùng Tả Khâu Vịnh sinh trưởng thiên đạo! Chỉ cần thân thể đối phương phía trong có sinh trưởng thiên đạo tại, vô luận đối phương huyết nhục vỡ vụn bao nhiêu lần, hắn luôn có thể lần nữa phục sinh.
"Lý Hỏa Vượng a, Lý Hỏa Vượng, ngươi tại sao muốn ngăn cản kế hoạch của ta? Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, chính ngươi đã biến thành ngăn cản chính nghĩa người xấu sao?" Tam Thanh kia Hỗn Độn vặn vẹo huyết nhục thân thể lần nữa bành trướng.
"Ngươi chính nghĩa liền là giết sạch tất cả mọi người? Ta đi **!"
Nộ hống Lý Hỏa Vượng, giơ lên quân đao trực tiếp đem một lần nữa ngưng tụ huyết nhục xúc tu lần nữa chém thành hai nửa.
Nhưng dù cho như thế, Tam Thanh thân thể nhưng trong nháy mắt lần nữa khép lại, hơn nữa lần này so với một lần trước nhanh hơn.
Mà đúng lúc này, Trần Hồng Du bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Thanh Vượng Lai, giơ lên trong ‌ tay một nửa hư thối Thanh Vượng Lai thi thể hướng về hắn đập tới.
Giờ này khắc này thoi thóp Thanh ‌ Vượng Lai phảng phất hồi quang phản chiếu một loại, rủ xuống thân thể lần nữa dữ dội lay động.
"Các ngươi những người này căn bản cũng không biết rõ! Các ngươi đối diện ‌ là cái gì! Các ngươi làm như vậy! Căn bản chính là tại tự quật phần mộ!"
"Ta lúc đầu nghĩ một mình tiếp nhận phần này tuyệt vọng, có thể đây hết thảy đều là các ngươi bức ta! Đã các ngươi đều không để ý giải ta dụng tâm lương khổ, vậy ta lặng yên sẽ nói cho các ngươi biết, ta đến cùng đang yên lặng thừa nhận hết thảy!"
Tam Thanh kia từng đầu bí mật nhân quả dây xích nhanh chóng vỡ ra, hướng về Trần Hồng Du thân thể nhanh chóng vừa qua, Trần Hồng Du trong tay hư thối thi thể ‌ trong nháy mắt rơi xuống đất, nàng cả người sững sờ tại nguyên địa, thân thể hoàn toàn không cách nào khống chế toàn thân phát run, trong mắt mang lấy thật sâu hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng biết rõ một chiêu này, Tam Thanh khẳng định cấp hư thối Ti Mệnh nhét vào một số bí mật! Rất khó tưởng tượng đến tột cùng là dạng gì bí mật, thế mà có thể đem một vị Ti Mệnh sợ đến như vậy.
"Chớ tới gần Thanh Vượng ‌ Lai!
Nơi xa công kích!"
Lý Hỏa Vượng ‌ đối cái khác Ti Mệnh lớn tiếng nhắc nhở lần nữa đến.
Hắn là nói như vậy, thế nhưng là không chịu nổi Thanh Vượng Lai
Hướng về cái khác Ti Mệnh phóng đi. Mắt thấy Thanh Vượng Lai lúc sắp đến gần Dương Na, Lý Hỏa Vượng liền lập tức trở về thủ, trực tiếp cử đao liền trảm.
Những cái kia huyết nhục bí mật nhân quả dây xích lần nữa bị chém đứt, thế nhưng lại không có tiêu tán, lần nữa hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên dựa vào tới, vừa mới chỉ là che giấu mà thôi, đối phó Lý Hỏa Vượng mới thật sự là mục đích.
Theo những bí mật kia nhân quả dây xích lần nữa lặn vào Lý Hỏa Vượng thể nội, một số đáng sợ bí mật cùng tin tức tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện
Hoảng sợ, đối với không biết cùng với hết thảy hoảng sợ nguồn gốc, Phúc Sinh Thiên, Phúc Sinh Thiên nguyên lai là chưởng quản hoảng sợ Ti Mệnh!
Không, không đơn giản như vậy, hắn nắm giữ hoảng sợ khái niệm vượt xa Ti Mệnh bên ngoài, hắn là Đại Ty Mệnh!
Càng quan trọng hơn là khi cảm giác được đây hết thảy bí mật lúc, Lý Hỏa Vượng sợ, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất cảm giác được sợ.
Loại nào một loại nào đó để người hít thở không thông hoảng sợ, như là giòi bám trong xương vô luận như thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, một làn sóng tiếp theo một làn sóng lao đến.
Không chỉ là thiên đạo, nó là so thiên đạo càng thêm thuần túy tồn tại, nó là có thể phát sinh thiên đạo tồn tại!
Thậm chí liền Tam Thanh trong bí mật cũng không biết rõ đó là cái gì, mà chính là bởi vì loại này không biết, cho nên mới mang đến hoảng sợ.
Thanh Vượng Lai hai tay gắt gao bưng lấy Quý Tai đầu, hai mắt vằn vện tia máu cực độ cố chấp mà nhìn chằm chằm vào hắn."Ngươi thấy được sao? Ngươi thấy được sao!
Ngươi biết là chúng ta đến cùng gặp phải gì đó sao?'
"Đối diện loại tồn tại này, các ngươi thực cảm thấy ‌ dựa vào bản thân, có thể đối phó được không?"
"Sai!
Các ngươi quá vô tri! Các ngươi căn bản không biết ‌ rõ nó cường đại cỡ nào!
Cường đại đến để ta ‌ triệt để tuyệt vọng!
Chỉ có dựa theo cách làm của ta, mới có một đường sinh cơ!
Quý Tai! Ngươi mau đi chết a!
Ngươi vì sao còn muốn sống sót!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai, nhìn xem trong mắt của hắn kia cực hạn hoảng sợ cùng tuyệt vọng.
Thế mà lúc trước kia nửa mê nửa tỉnh ở giữa mộ bia xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, giờ phút ‌ này hắn càng xem càng cảm thấy, trước mắt Thanh Vượng Lai càng giống chữ bên trên nhếch lên.
Ngay sau đó tại hắn nhìn chăm chú, một chữ khác đưa tay nhưng cưỡng ép giật xuống kia nhếch lên, lắp đặt trên người mình.
"Ta hiểu được!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên la lên, hắn vươn tay ra, bắt được Thanh Vượng Lai một đầu huyết nhục xúc tu nhét vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt.
Theo hắn không ngừng thưởng thức bí mật trong đó nhân quả, một ít chuyện hắn bắt đầu nghĩ thông suốt."Ta rốt cuộc hiểu rõ!"
"Ngươi rốt cuộc hiểu rõ?" Thanh Vượng Lai nghe nói như thế tức khắc lần nữa cười, hắn từ trên người chính mình giật xuống một đầu, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Ngươi cuối cùng đồng ý ta ý nghĩ sao? Ngươi cuối cùng tại quyết định vứt bỏ hai bên hình chiếu, mà cứu vãn chân chính bản thân sao?"
"Không! !" Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, lần nữa bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt, theo không ngừng nhấm nuốt, ánh mắt của hắn nhưng càng ngày càng sáng.
"Không! Ta là rốt cuộc minh bạch Đại Na vì sao lại điên rồi, tất cả đều là tại ngươi! Xem như chưởng khống bí mật thiên đạo Ti Mệnh, ngươi cũng sớm đã bị Phúc Sinh Thiên hoảng sợ cấp ô nhiễm."