Chương 612: Nhân từ

Cộc cộc cộc" mõ đánh thanh âm một chút tiếp lấy một chút, nghe được Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa khí túa ra.
"Lý Tuế, đi! Nhìn xem đến tột cùng là gì đó yêu ma quỷ quái!" Lý Hỏa Vượng mò mẫm ra dưới gối đầu mấy cái kiếm, mang lấy Lý Tuế đạp mảnh ngói liền hướng về này thanh âm một bên phóng đi.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng tìm tới thanh âm ngọn nguồn. Kia là một nhóm hòa thượng, nói xác thực là gầy theo sát khô lâu một dạng hòa thượng.
Những này hòa thượng xếp bằng ở đầu thôn, một chút một chút đánh lấy mõ, bên cạnh nạn dân tựa hồ đã tỉnh, nhưng là bọn hắn cũng không dám thăm dò nhìn một chút, đem đầu thật sâu chôn ở rơm rạ Lise đàn sắt phát run.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xuất hiện trong nháy mắt, những hòa thượng kia đồng loạt nhìn lại, một chút hòa thượng cũng không phải là dùng ánh mắt nhìn xem hắn, mà là dùng trên đầu giới ba, một chút mọc ra nhãn cầu mắt ngạnh như là giòi bọ xuyên tiến chui ra.
"A Di Đà Phật, vị này thí chủ, bần tăng hữu lễ."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt nói lời này lão hòa thượng, mặc dù đối phương gầy thoát lẫn nhau, nhưng là hắn hay là liếc mắt liền nhìn ra tới, hòa thượng này dáng vẻ cùng chính mình bên người hòa thượng ảo giác giống nhau như đúc, này người là Đại Tề Chính Đức Tự phương trượng!
"A Di Đà Phật, bần tăng là tới hoá duyên, mong rằng thí chủ có thể khẳng khái cứu tế." Đang khi nói chuyện, bọn hắn cầm trong tay trên mặt đất bát đồng hướng mặt trước đẩy, mõ thanh âm cũng tại thời khắc này tức khắc dừng.
"Hoá duyên? Ta chính là không cấp! Các ngươi có thể thế nào?" Lý Tuế màu đen xúc tu trong nháy mắt theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra, từng chiếc xúc tu cuốn lấy đủ loại phù triện cùng hình cụ trên không trung thượng hạ lơ lửng.
Tiếng bước chân theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vang lên, Bạch Linh Miểu mang lấy một đám là biết rõ từ chỗ nào bên ngoài xuất hiện Bạch Liên Giáo tín đồ, yên lặng đứng ở Lý Hỏa Vượng trước người.
Không đơn thuần là Bạch Linh Miểu, Ngưu Tâm Thôn phía trong hơi có chút năng lực đều vội vàng mặc vào quần áo, chạy về đằng này. Nếu như dùng nhân số đối lập lời nói, như vậy Lý Hỏa Vượng bên kia có nghi là đã chiếm ưu thế.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp coi là đối phương muốn cùng chính mình làm thật thời điểm, Chính Đức Tự phương trượng thế mà đứng lên, nhìn thoáng qua xà nhà băng miểu bên người Bạch Liên tín đồ, ôm kia mộc bát hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay trước ngực bái một cái, liền như vậy mang lấy các hòa thượng rời .
"Lý Lý sư huynh, những cái kia Tinh Quái hòa thượng chuyện ra sao a? Làm sao lại đi." Cẩu Oa rất là kinh ngạc vấn đạo.
Nhìn xem gần bên các hòa thượng rời phương hướng, cau mày Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau, miệng đối Bạch Linh Miểu thuyết đạo: "Mang lấy ngươi người, trước tiên đem Ngưu Tâm Thôn thủ lên tới, ta đi xem một chút đám kia hòa thượng đến cùng muốn làm gì chuyện xấu!"
Là sợ tặc trộm liền sợ tặc nhớ thương, Lý Hỏa Vượng rất sợ những hòa thượng kia có hay không từ bỏ ý đồ ý tứ.
"Lý sư huynh, coi chừng, bọn hắn người đông thế mạnh."
"Không có việc gì, dù là đấu không lại, chạy vẫn là không có vấn đề." Lý Hỏa Vượng nói xong, thân thể bắt đầu sai chỗ, đổi đến địa hạ đi, ẩn thân trạng thái chậm rãi hướng về phía trước đi theo.
Chính mình sớm cái kia nghĩ tới Đại Tề bách tính tới Đại Lương, Đại Tề pháp giáo cũng tới Đại Lương, như vậy Đại Tề những tông môn khác bè cánh tự nhiên cũng sẽ cùng theo tới Đại Lương.
Các hòa thượng không có đi giày cước bộ của bọn hắn tại đất xi măng bên trên nhất biết có thể thấy được, Lý Hỏa Vượng thả chậm bước chân, chậm rãi đi theo.
Đi lần này không phải hai nơi khác, ngay tại Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ, những này yêu tăng có phải hay không dự định quấn một vòng tròn lớn đánh lén Ngưu Tâm Thôn thời điểm, hắn thế mà trên không trung ngửi thấy một cỗ xa lạ mùi thịt.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ cái mùi này, đây là thịt người vị đạo! Ngay sau đó ánh mắt của hắn dần dần bất thiện.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng thủ cước xúc tu cùng sử dụng, bò lên trên một khoả cao lớn cây tùng tán cây, nơi xa hết thảy tức khắc thu hết vào mắt, rất nhanh hắn liền thấy kia bắp đùi vị là từ đâu tới.
Chỉ thấy là nơi xa trong rừng, một pho tượng bùn đại phật bị đặt ở đài đất tử bên trên, mà một đoàn quần áo tả tơi nạn dân nhóm quỳ trên mặt đất, đối tôn này phật không ngừng dập đầu.
Mà toà kia Phật tượng bên cạnh, Lương Băng Diễm nhìn thấy rùng mình một màn, mấy cái bụng cao long hòa thượng ngay tại nằm rạp trên mặt đất, hai chân cao kiều, màu đỏ sậm huyết dịch hỗn hợp có nước ối chậm rãi chảy xuôi trên mặt đất.
Bọn hắn sinh ra không phải hài nhi, mà là từng đoàn từng đoàn, huyết nhục xương cốt còn không có tóc dây dưa cùng nhau dị dạng cục thịt!
Những cái kia thỉnh thoảng sụp đổ động, còn quấn cuống rốn cục thịt, bị một chút hòa thượng bưng lấy, đưa vào mấy ngụm gác ở trên lửa hũ lớn bên trong.
Theo từng đoàn từng đoàn huyết nhục ném vào nước sôi bên trong, trong không khí mùi thịt biến được càng đậm.
Rất nhanh, những này nằm rạp trên mặt đất nạn dân nhóm đứng lên, tự động đứng xếp hàng, cầm đủ loại bát vỡ, đi đón này canh thịt ngược lại tiến trong dạ dày của mình.
Bọn hắn thế mà tại ăn loại vật này! Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được một hồi yếu mạnh buồn nôn buồn nôn.
"Thí chủ, bần tăng để ý tới." Cây bên trên thanh âm trong nháy mắt để Lương Băng Diễm cảm giác được hậu kình phát lạnh, chính mình bị phát hiện!
Gần như không có bất luận cái gì cân nhắc, Lý Hỏa Vượng nắm chặt Tích Cốt Kiếm, trực tiếp hướng về cây bên dưới phóng đi.
Vung ra đi kẽ nứt đem này cây bên dưới hòa thượng trọng dễ dàng chém thành hai khúc, có thể này biến thành hai nửa huyết nhục thế mà lại nhúc nhích, nhanh chóng cùng nhau ôm một lần nữa hồi phục nguyên dạng.
Lý Hỏa Vượng vừa mới một kích kia, không có đối lão hòa thượng sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.
Lương Băng Diễm hung tợn trừng lấy trước mắt kia tấm cùng ảo giác hòa thượng mặt giống nhau như đúc, "Thực mẹ nó buồn nôn! Các ngươi đến cùng tại cầm nạn dân làm gì cẩu thí sự việc "
Lão hòa thượng nhấc lên treo phật châu tay chắp tay trước ngực, "Thí chủ, cứu người nhất mệnh thắng tạo nhất cấp phù đồ, chúng ta đang cứu người a."
"Mặc dù bọn ta minh bạch, cứu không được trên trời thương sinh, nhưng lại tại người trước mắt cũng không thể không cứu a."
"Đem này buồn nôn đồ vật cho ăn người khác là cứu người? Này chính các ngươi làm sao không ăn!"
"A Di Đà Phật, thí chủ, chúng ta là người xuất gia, không thể ăn ăn mặn."
"Thế nhưng là các ngươi có chọn, mặc dù không có làm trái luân lý, mà dù sao hiện tại chỉ là không có đồ ăn, nếu như bọn hắn không ăn liền chết đói."
Đối phương tức khắc để Lương Băng Diễm á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Kia Chính Đức Tự hòa thượng, không tại dùng cổ quái như vậy phương thức biến ra thức ăn tới, cứu vãn những này nạn dân?
"Thí chủ, như hôm nay đạo mạt pháp, bần tăng thực tế tìm không thấy lương thực, cho nên bọn ta chỉ có thể mượn dùng Phật Tổ phật pháp, hộ niệm chúng sinh, nhân từ vì chúng." Chính Đức Tự phương trượng nói lời kia, trên mặt mặt nhân từ, này gầy hình như khô lâu trên mặt tựa hồ phật quang phổ chiếu.
"A ~! Thiện nhân, đại thiện nhân a! Đạo sĩ, cái kia bộ dáng cùng ngươi không sai biệt lắm hòa thượng là cái tốt hòa thượng a" một bên ảo giác hòa thượng đứng tại hắn bên người, khen là không hề nói.
Lý Hỏa Vượng trừng mắt liếc hắn một cái, ngay sau đó tiếp tục nhìn về phía Chính Đức Tự phương trượng, hắn tiếp tục miệng nói nói: "Nói như vậy các ngươi vừa mới đến gần ta thôn làng, thật không phải là đòi hỏi điểm lương thực? Các ngươi thực một điểm lương thực đều không còn?"
"Thí chủ, bần tăng cùng chúng đệ tử không nói hoá duyên khỏi cần phải nói, vị này thí chủ, vì sao muốn cùng chúng ta những cái kia lòng dạ từ bi người xuất gia gây khó dễ đâu?"
Đối với lời này, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối không đồng ý."Lòng dạ từ bi? Các ngươi đem những cái kia bé trai nhét lui trong bình thời điểm, tại sao không nói lòng dạ từ bi?"
"Thí chủ, làm sao nói đến đây sự tình đi lên? Chúng ta đều bị người vứt bỏ, nếu như không phải bọn ta lưu lại, bọn hắn sớm bị thấm đường chôn sống, bần tăng đây là tại cấp những cái kia nam tử tìm đường sống a, đây là việc thiện."
"Kia để thái giám sinh nhi tử, cũng là việc thiện?"
"Việc thiện! Đương nhiên là đại thiện sự tình, trợ giúp người có hậu làm sao không phải việc thiện?"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã không muốn nói thêm gì đó, hắn cũng coi như thấy rõ, những này Chính Đức Tự hòa thượng đúng là làm việc thiện, chỉ bất quá là tại làm bọn hắn cho rằng việc thiện.
Vạn nhất ngày nào đó bọn hắn cảm thấy giết người phóng hỏa là việc thiện, sợ cũng là lại không chút nào kiên định đi làm.