Chương 959: Khai kiểm

Nghe được Lý Tuế là xoắn mặt khai kiểm mua bán, đứa bé kia nhìn rất là cao hứng.
"Phải không? Ngươi lại khai kiểm sao? Ta A Tỷ muốn xuất gia, mẹ ta kể nàng muốn khai kiểm đâu, ngươi giúp A Tỷ khai kiểm a, mở xong sau, nàng liền có thể lên kiệu hoa, ta cũng có thể ăn kẹo mừng."
"Tốt, bất quá ta thủ nghệ cũng không tiện nghi, tối thiểu nhất muốn nửa đấu gạo mới." Lý Tuế giả bộ như tính toán chi li dáng vẻ.
"Nhà ta có gạo, tỷ phu của ta nhà là người bản địa, hắn nhà mét có thể nhiều, ngươi đi theo ta!" Đứa bé ‌ kia ôm cầu liền dẫn đường.
Theo Lý Tuế hai ba lần đơn giản chụp vào mấy câu, nàng thoải mái mà biết rõ này trong làng một số tin tức. Tiểu hài này gọi Trần Quân ‌ khí chất, nơi này gọi Trần gia thôn, rời nơi này gần nhất huyện thành cũng có hơn một trăm dặm đất, xem như so sánh vắng vẻ.
Căn cứ Lý ‌ Tuế những này ngày hiểu rõ, nàng phán đoán Giám Thiên Ti thám tử hẳn là còn không có vung tới nơi này, cái này khiến nàng kia như là chim sợ cành cong tâm sơ sơ buông ra một số.
"Cô nương, ngươi ngồi trên ghế nha, ngươi đứng tại ta làm sao cho ngươi mở mặt a." Lý Tuế kỳ quái giận hướng lấy trước mắt gầy gò thiếu nữ ‌ phàn nàn nói.
Sau lưng đen nhánh phụ nhân dùng ‌ sức tại khuê nữ của mình trên cánh tay bấm một cái, "Người ta cho ngươi đi qua đâu! Ngươi điếc a?"
Tại nhìn thấy kia tiểu cô nương ngồi ở trước mặt mình, Lý Tuế từ trong ngực móc ra một cái bọc nhỏ, xuất ra một đoàn nhỏ cây bông vải dính vào trong đó một số bột phấn, tinh tế đập vào thiếu nữ trên mặt.
Ngay sau đó Lý Tuế xuất ra một cái sợi chỉ, sợi chỉ giao nhau, tay ngón cái cùng ‌ ngón trỏ chống đỡ một mặt, tay trái kéo lấy đường một đầu, miệng bên trong cắn lấy đường một chỗ khác, ngón cái tay phải lúc mở lúc đóng, cắn lấy đường miệng cùng tay trái phối hợp tay phải, để sợi chỉ bọc tại thiếu nữ trên mặt kéo tới kéo đi.
Theo đầu sợi kéo động, kia đập vào thiếu nữ phấn trắng mạt kết nối trên mặt thiếu nữ tinh tế lông tơ cùng nhau bị vuốt xuôi tới, không lâu lắm, một tấm trơn bóng trơn mềm mặt bày biện ra đến.
Nhìn thấy bản thân cô nương trở nên đẹp, một bên phụ nhân tức khắc mặt mày hớn hở, "Ai nha, ngươi này thủ nghệ coi như không tệ a, nửa đấu gạo không đắt thực không đắt."
"Phu nhân a, có thể hay không thu thập cái phòng con ra đây để ta nghỉ chân một chút a? Đi một đường thực tế mệt mỏi rất, kia nửa đấu gạo thì là cấp cô nương này thuận theo lễ nghi, "
"Tốt tốt tốt!" Nhìn thấy thế mà khỏi cần ra mét, da kia đen nhánh phụ nhân lập tức mặt mày hớn hở đi thu thập phòng.
Nửa đấu gạo nếu là đi tập bên trên thế nhưng là có thể đổi đồng tiền, cái này khiến ngoại nhân tại nhà mình ở một đêm lại không muốn gì đó, bên nào càng chiếm tiện nghi một số, đồ đần đều được coi là ra đây.
Đẩy ra phụ nhân, Lý Tuế liền chuẩn bị theo này tiểu cô nương miệng bên trong lời nói khách sáo. Dù sao nàng đệ đệ còn nhỏ, biết đến không nhiều, cũng biết không được đầy đủ.
Dùng lưỡi liếm liếm sợi chỉ, Lý Tuế liền bắt đầu dùng sợi chỉ cấp tiểu cô nương tu mi."Cô nương a, ngươi là vừa ý nguyệt nha mày, vẫn là phi tử mày a?"
"Đều được. . . ." Này tiểu cô nương miệng bên trong phát ra muỗi nhỏ giọng.
"Cô nương a, ngươi nếu là xuất giá, vậy ta liền cấp xoắn cái phi tử mày a." Nói xong lời này, Lý Tuế liền bắt đầu theo cô nương này miệng bên trong lời nói khách sáo.
Mặc dù này tiểu cô nương không thích nói chuyện, hờ hững lạnh lẽo, nhưng là từ trong miệng nàng đạt được tin tức cuối cùng là để Lý Tuế an tâm một số.
Nơi này là an toàn, có thể tại nơi này hảo hảo nghỉ chân một chút, bổ sung tốt tinh lực lại ra phát, những này ngày mỗi ngày đều là lo lắng hãi hùng, nhanh có nửa tháng đều không chuẩn bị ngủ.
Cấp tiểu cô nương mở tốt mặt, lại cho nàng cuộn tốt đầu, Lý Tuế đạt được một chỗ thấp phòng quyền sử dụng.
Lý Tuế xốc lên ga giường, đem ‌ bên trong cỏ tranh tất cả đều móc ra ngoài ổ thành một đoàn, ngay sau đó liền cởi hết thảy túi da, ôm Lý Hỏa Vượng tượng đất, hài lòng nằm đi vào.
Nàng không thích giường ngủ, nàng càng ưa thích toàn thân bị vùi lấp cảm giác.
"Phụ thân, ta rất tốt, khoảng cách ta đến nơi này ‌ đã qua ba năm, chỉ cần lại quá một trăm bảy mươi bảy năm, ta liền có thể gặp ngươi lần nữa."
Đống cỏ tranh bên trong Lý Tuế đối Lý Hỏa Vượng tượng đất nhẹ nhàng nói.
Cùng xong phụ thân nói xong, Lý Tuế lại móc ra bản thân nương tượng đất tới dốc bầu tâm sự lấy bản thân buồn rầu, "Nương, ta đoạt xá quá nhiều người, trong váy đều nhanh không buông được, ngươi nói ta sau này chứa không nổi, nên làm cái gì a?"
Nàng biết rõ tượng đất là vô pháp trả lời bản ‌ thân, nhưng là chí ít dốc bầu tâm sự
Một chút sau, nàng lại cảm thụ dễ chịu ‌ một số.
Hơn nữa cũng là thông qua cùng ‌ tượng đất trò chuyện, mới biết không ngừng nhắc nhở bản thân, thân phận của mình không phải người khác, thân phận của mình là Lý Tuế.
Ngay tại Lý Tuế ôm tượng đất chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, kia cửa gỗ bị người nhẹ nhàng đẩy ra lại lần nữa đóng lại.
"Sưu" một tiếng, Lý Tuế y phục bị nhanh chóng kéo vào rơm rạ đống bên trong, hơn nữa tĩnh quan kỳ biến lên tới.
Các loại pháp khí đã tại rơm rạ trúng cử lên tới đi, tình huống không đúng lập tức liền nổi lên.
Ngay sau đó phòng mờ mờ bên trong, truyền đến nữ tử tiếng ngẹn ngào."Đại nương, là ta, van cầu ngươi dẫn ta đi thôi, ta theo ngươi học xoắn mặt khai kiểm, ta không cần tiền, trên đường chỉ cần cấp cà lăm là được."
Tại Lý Tuế ánh mắt theo rơm rạ bên trong vươn ra một số, liền nhìn thấy tiến vào người không phải muốn bản thân mệnh Đại Tề Giám Thiên Ti, mà là cái kia vừa mới bản thân khai kiểm tiểu cô nương.
Thời khắc này nàng nằm sấp trên mặt đất, hai tay dâng một số đồng tiền bạc vụn vẫn là một cái ngân trâm con đưa đến bản thân trước giường đến.
"Đại nương, ta van ngươi! Ta thực không thể gả đi, ta nếu là gả đi ta thực cả một đời xong rồi a! !"
Nghe được mục đích của đối phương, Lý Tuế giả bộ như mặc quần áo phục tùng rơm rạ đống bên trong chui ra."Ai nha ai nha, cô nương ngươi làm cái gì vậy, mau dậy nói chuyện."
Theo Lý Tuế đỡ lấy nàng không ngừng an ủi, theo trong miệng nàng biết được tiền căn hậu quả.
Mẹ nàng muốn này gọi Trần Chiêu Đễ cô nương gả cho một lão hán, nói là gả kỳ thật liền là bán, càng quan trọng hơn là lão hán kia chết rồi năm cái lão bà.
Cụ thể chết như thế nào, cô nương này cũng không ‌ biết rõ. Nhưng là có thể xác định là, nàng nếu là gả đi. Mạng của mình chỉ sợ cũng không còn.
Biết được đến cùng sự tình gì sau, Lý Tuế trên mặt lộ ra một tia khó xử, hiện ‌ tại chính nàng đều tự thân khó đảm bảo, nếu là mang lấy cô nương này cùng đi, sợ không phải phiền toái hơn.
Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến phụ nhân kia hùng ‌ hùng hổ hổ la hét, "Đại nha đầu! Chết ở đâu rồi! Chuồng heo lợn đều gọi! Không nghe thấy sao? Còn không mau đi nuôi lợn đi!"
Nhìn thấy Lý Tuế ngồi ở chỗ đó không có nhúc nhích, Trần Chiêu Đễ thần sắc nhanh chóng ảm đạm xuống, nàng phảng phất mất hồn một dạng, ‌ quay người liền hướng về ngoài phòng đi đến.
"Đại nương, xin lỗi, chính ‌ ta lại treo ngược."
Nhìn đối phương bóng lưng, Lý Tuế lại cảm thấy đến ‌ vẻ bất nhẫn tâm, "Ngươi chờ một chút, ta ngẫm lại thế nào giúp ngươi."
Lý Tuế cuối cùng vẫn lựa chọn hỗ trợ, mặc dù tình cảnh của nàng thật không tốt, nhưng là loại chuyện này nếu là phụ thân đụng phải, lấy tính tình của ‌ hắn, hắn khẳng định cũng sẽ hỗ trợ.
"Ngươi dạng này." Lý Tuế hướng về ánh mắt sáng lên Trần Chiêu Đễ dặn dò: "Ngươi về trước đi nuôi lợn, buổi tối hôm nay canh ba sáng, ngươi lại tới tìm ta."