Chương 313: Quẻ tượng

Theo ngục bên trong ra đây, Lý Hỏa Vượng đi tới Thương Thủy huyện nha môn hậu viện, vừa tới kia, liền thấy Màn Thầu đem đầu ngả vào chuồng ngựa bên trong, cùng ngựa cướp nước uống.
Ngửi thấy mùi vị quen thuộc, Màn Thầu nghiêng đầu lại mặt vô tội nhìn xem hắn, nó đói.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Màn Thầu đi tới đường phố bên trên, mặc dù bởi vì trộm hài nhi, lộng được toàn bộ Thương Thủy huyện đều lòng người bàng hoàng, nhưng là chí ít trên đường còn có người làm ăn.
"Tương ớt khoanh tay?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia chưa từng nghe qua đồ ăn, mang lấy Màn Thầu đi hướng nhà thứ hai."Củ gai mì?"
Hai bát lục sắc mang lấy màu đen điểm nhỏ mì sợi to đưa đi lên, bên trên đầy rót một tầng hương vị xông vào mũi hồ tiêu tương.
Nhìn thấy Màn Thầu ăn đến quên cả trời đất sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới theo giỏ trúc bên trong cầm chiếc đũa bắt đầu ăn.
Này mì sợi to bản rất là kì lạ, ăn vào miệng bên trong vô cảm, nhưng mà này trong mì mì cũng không có thả hoa tiêu, loại này tê dại là bởi vì vắt mì này bên trong từng căn nhỏ gai quét đến lưỡi đưa tới.
Vắt mì này lục sắc lại là dùng kinh cức nhuộm, càng đặc biệt là nhập miệng sau đó, kia gai rất nhanh liền biến mềm.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ăn này Đại Lương đặc hữu đồ ăn, bên cạnh đi tới hai người, hai người thanh âm nói chuyện rất thấp, hơn nữa mang tới loại nào nam nhân mới hiểu đặc có tiếng cười.
"Coi là thật như vậy, vi huynh cỡ nào người, há có thể lừa ngươi? Kia trong quỷ môn quan ra đây không chỉ nam quỷ còn có nữ quỷ đâu ~! Kia nữ quỷ dáng dấp lớn lên kia gọi một cái xinh đẹp, hắc hắc hắc ~ "
"Kia nữ quỷ cũng kìm nén đến khó chịu. . . . . Hắc hắc hắc ~ kia vi huynh có thể mặc kệ sao? Ngày thứ hai xuống giường, ta nhẹ tám lượng!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, thế giới này bách tính đần độn u mê công việc, lại đần độn u mê chết, tin lấy những này lời đồn, căn bản cũng không biết chính mình bốn phía rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
Nghe kia người khoác lác chính mình diễm ngộ, Lý Hỏa Vượng vùi đầu ăn chính mình mì.
Vội vàng ăn mì xong sau Lý Hỏa Vượng nghĩ đến nếu lần trước phù lục bói toán làm ra tác dụng, hắn dự định lần nữa lập lại chiêu cũ.
Bốc hết phù lục một lần nữa bị nhen lửa, tro tàn lần nữa bị Lý Hỏa Vượng nuốt xuống, nhưng mà lần này cũng không có cùng lần trước một dạng đưa đến tác dụng.
"Bùa này làm sao một hồi linh một hồi không linh? Chẳng lẽ ta vẽ sai rồi?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay phù lục sách, cẩn thận suy nghĩ.
Bởi vì mới lần thứ hai dùng đến đồ vật, Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên quá hờ hững.
"Đại nhân, thư thái đường lão bản cũng tới báo quan!"
Bộ Khoái thanh âm mới vừa kêu đi ra, liền bị Lâu tri huyện cấp lôi đi, "Chớ có ảnh hưởng đại nhân cách làm!"
"Ta liền hết lần này tới lần khác không tin, muốn bắt được là cái gì trộm hài nhi liền khó như vậy!" Nếu bói toán không được, kia Lý Hỏa Vượng liền dùng vụng về biện pháp ngồi chờ.
Có thể liên tiếp ngồi xổm vài ngày, bọn hắn giống như biết rõ Lý Hỏa Vượng muốn tới một loại, Thương Thủy huyện trộm hài nhi liền cổ quái như vậy dừng.
Mông lung bên trong, trong phòng khách ngủ Lý Hỏa Vượng bị tiếng người đánh thức, tại hắn đẩy ra cửa sổ ra bên ngoài xem xét, nhao nhao đám người ngay tại theo đường phố hướng phía đông đến, mỗi người biểu lộ đều dị thường kích động.
"Đây là. . . ." Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng quay người rời khỏi phòng khách đi theo.
Đi theo những cái kia người đi không bao xa, Lý Hỏa Vượng liền biết bọn hắn là đi làm cái gì. Những người này đem ngã tư đường vây một cái chật như nêm cối, mà kia ngã tư đường trung ương, là bị cột vào một cái trên gỗ tú nam.
"Hành hình ~!" Mặt đại nghĩa lẫm nhiên Lâu tri huyện quăng ra thăm đỏ, tức khắc tiếng khen không ngừng.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đi tới, quan uy mười phần Lâu tri huyện tức khắc ngồi dậy, nhường ra vị trí.
"Đại nhân, ngài đã tới? Có thể bắt được này tặc nhân có thể nhiều về ngài a!"
"Đây là muốn chém hắn? Nhanh như vậy? Không phải nói thu hậu vấn trảm sao?"
Lâu tri huyện nhìn về phía kia tú nam, bộ dáng kia mong muốn ăn hắn."Này người tội ác tày trời! Làm sao có thể chém hắn! Vì Thương Thủy huyện dân chúng báo thù rửa hận! Nên lăng trì!"
Ngay lúc này, một người mặc hồng áo ngắn tráng hán đi ra, tiếp nhận một chén hoàng tửu ngửa đầu uống xong sau, liền giơ trong tay phiến đao bắt đầu làm việc.
Mỗi theo kia tú nam thân bên trên lột bỏ một mảnh thịt đến, bốn phía đám người truyền đến trận trận tiếng khen.
"Những cái kia người hướng Bộ Khoái trong ngực nhét đồng tiền là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về xó xỉnh ngón tay đi.
"A, vậy cũng là khổ chủ nhà người, bọn hắn vì để cho lấy tặc nhân vĩnh viễn không siêu sinh, dự định đem này tặc nhân cốt nhục mua về cho chó ăn, nếu như đó thật là thâm cừu đại hận, cũng có người ăn cừu nhân thịt uống cừu nhân huyết."
"Ai , ấn chỉnh lý tới nói a, này không hợp lớn Lương luật, có thể vừa nghĩ tới kia tặc nhân kém chút liền làm nhục ta nữ nhi ngoan, chớ nói bọn hắn, ta đều muốn bổ nhào qua cắn một cái! Thật sự là rất đáng hận!"
Tú nam thân thể dần dần bị tách rời, biến đến mức dị thường khủng bố, nhưng mà mặc kệ già trẻ nam nữ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng phát hưng phấn, tiếng khen không ngừng, một màn này không thể vì không quái đản.
Mỗi một đao xuống dưới, nương theo lấy bốn phía tiếng khen, kia tú nam đều phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
Gọi lấy gọi lấy hắn nhìn xem người xung quanh ánh mắt oán độc lên tới, hắn không còn kêu thảm ngược lại chửi ầm lên, càng đau mắng càng lớn tiếng.
"Giả bộ cái gì! Đại gia ta chơi đùa thế nào! Ta chơi nhiều lần như vậy, không có một cái nào là hoàn bích! Các ngươi cái này nữ nhân đều là tiện hóa! Đều là phá hài! ! Đều là ra đây bán nhỏ hàng! !"
Lời này tức khắc dẫn tới chúng nộ, dẫn tới tiếng mắng một mảnh, nếu không có Bộ Khoái ngăn đón, sợ không phải đã sớm xông lên đem hắn giết chết.
"Ân? Đợi lát nữa!" Lý Hỏa Vượng phảng phất nhìn thấy cái gì, vội vàng đi xuống.
Tại hắn tới đến kia tú nam trước mặt lúc, khiếp sợ nhìn thấy trên người hắn máu me đầm đìa Đao Ngân, vừa vặn miễn cưỡng hình thành chính mình phía trước dùng nhân cốt bốc ra đây quẻ!"Ngươi nói là sự thật?"
"Lừa ngươi ta là con rùa đồ con rùa! Hơn trăm cái nữ nhân, không một cái rớt máu hồng! Các ngươi Thương Thủy nữ nhân sớm đã bị nhân họa tổn hại mất rồi!"
Này nghe giống như là trước khi chết làm người buồn nôn, nhưng mà nhìn xem trên người hắn quẻ, Lý Hỏa Vượng lại cũng không cảm thấy như vậy.
"Rớt máu hồng. . . Rớt máu hồng. . ." Nghĩ tới điều gì Lý Hỏa Vượng, hắn nhanh chóng vọt tới Lâu tri huyện trước mặt, đối hắn thuyết đạo: "Lâu tri huyện, ngươi phía trước nói qua, loại trừ nữ tử bị làm nhục, cùng với hài nhi bị trộm bên ngoài, còn có những vật khác bị trộm?"
"Đúng vậy a, làm sao? Đại nhân có phát hiện rồi?"
"Đem bị trộm tất cả mọi thứ đều tìm ra đây! Trộm bao nhiêu, trộm gì đó, ta đều muốn biết rõ!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói chém đinh chặt sắt, Lâu tri huyện vội vàng liền đi xử lý.
Hài tử bị trộm khó tìm trở về, có thể này bị trộm hàng rất dễ dàng kiểm kê.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng trong tay liền liệt vào ra đây bị trộm tất cả mọi thứ.
"Đương Quy. . . . Thốn Vân. . . . . Chu Sa. . ." Tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem những vật này, càng xem lông mày càng chặt.
Liên tưởng đến tú nam miệng bên trong không có rớt máu hồng, cùng với phía trước kia người trong miệng tiêu hồn nữ quỷ, còn có những cái kia mất đi hài tử.
Lý Hỏa Vượng cuối cùng cầm lấy bút lông, trong tay trên trang giấy lấp mấy chữ, hồng hoàn, năm Cam Lộ, cùng xương nát.
Nhìn xem trong tay ghi chép hết thảy, Lý Hỏa Vượng ánh mắt càng trừng càng lớn.
"Cái này dược tính. . . Còn có cái này phối trộn, đây là liều thuốc đan phương! Có người tại cầm những vật này luyện đan! !"