Chương 991: Tiến đến

Đại Lương cảnh nội, một cái lại không ngừng sinh vụn vặt kéo dài trụ lớn, dựng đứng tại kia bên trong đất trời, từ trong duỗi dài ra đây vặn vẹo cành đang không ngừng ăn mòn hết thảy khe hở.
Một bộ mập mạp dị dạng cự đại vô bằng nhục thân, lơ lửng tại tầng mây ở giữa, thứ này không phải người khác, chính là thực lực tăng nhiều ‌ Lý Hỏa Vượng.
"Hây! !" Theo Lý Hỏa Vượng trên thân thể bất đồng bộ vị bốn mở miệng đồng thời mở ra lấy, trong tay hắn cự hình Ngọc Phủ vung đi lên, nặng nề mà bổ vào kia trụ lớn phía trên. ‌
Còn không đợi đứt gãy trụ lớn hạ xuống, ‌ toàn thân bọc đầy sát khí Lý Hỏa Vượng đã đi tới trụ lớn chỗ lỗ hổng phía dưới, lần nữa vung lên cự phủ, ngửa đầu nộ hống lấy không ngừng hướng về kia hạ xuống trụ lớn chém tới.
Theo kia Bạch Ngọc Kinh phía trong đưa ra trụ lớn không ngừng rơi đi xuống đi, mà ở giờ phút này bị Tương Tương Thủ tẩm nhiễm Lý Hỏa Vượng trước mặt, vô luận ‌ hạ xuống thêm nhiều, đều sẽ bị Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt chặt đứt.
Tại Thất Luân tu chân Lý Hỏa Vượng, lợi dụng Vũ Sư cung đem Tương Tương Thủ dính liền cùng một chỗ, này theo Phúc Sinh Thiên tới trụ lớn căn bản cũng không là đối thủ.
Lý Hỏa Vượng từ phía dưới chống đỡ lấy trụ lớn không ngừng đi lên chém, theo Đại Lương trực tiếp trảm hồi không trung, cuối cùng lại lần nữa đối cứng lấy về tới này chút ít phồn tinh bên trong.
Mắt thấy kia Bạch Ngọc Kinh bên trong Hỗn Độn cùng vô tự theo kia phá vỡ trong cửa hang phun ra, hướng về nhân gian lan tràn mà đi.
Lý Hỏa Vượng gầm thét lên, một tay chợt một phát lực, trực tiếp cầm trong tay Ngọc Phủ hung hăng bổ vào kia chỗ thủng chỗ, triệt để đoạn tuyệt kia cổ quái trụ lớn tranh giành nhân gian khả năng.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng biết rõ, dạng này còn chưa đủ, xa xa được ‌ không đủ, lỗ hổng vẫn còn, bỏ mặc không quan tâm cái này lỗ hổng chỉ có thể càng ngày càng lớn.
Cái kia mấy chục chỉ vằn vện tia máu nhãn cầu gắt gao trừng mắt về phía lỗ thủng chỗ Ngọc Phủ, tại hắn nhìn chăm chú, kia Ngọc Phủ lấy tốc độ cực nhanh biến hình, cuối cùng khôi phục thành phía trước dáng vẻ ngăn chặn lỗ hổng một bộ phận.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, tại Lý Hỏa Vượng không ngừng nhìn hằm hằm bên dưới, phía trước hạ xuống Ly môn mảnh vỡ lấy giống nhau tốc độ không ngừng quay lại.
Tất cả lớn nhỏ ngọc vỡ theo khu vực dâng lên nhanh chóng trở về.
Một khối so Bát Tiên Trác nhỏ không tới bao nhiêu ngọc vỡ nhanh chóng theo Lý Hỏa Vượng trước mặt lướt qua, ngọc vỡ phía trên lờ mờ che kín một cái hồng sắc phương chương.
Lý Hỏa Vượng chỉ có thấy được trong đó bên trái Chuyên Húc hai chữ, khối kia ngọc vỡ liền lấy tốc độ cực nhanh biến mất tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, dán trở lại nó vốn hẳn nên tồn tại vị trí.
Vỡ vụn ra Ly môn tại Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực bên dưới ghép lại thành hình, hơn nữa lẫn nhau khe hở nhanh chóng biến mất, một lần nữa biến trở về kia một khối lơ lửng tại đen nhánh bên trong so núi còn cực lớn cự hình ngọc bội, treo ở này Bạch Ngọc Kinh cùng nhân gian.
Mặc dù chữa trị tốt Ly môn, nhưng là giờ phút này cục diện tịnh không có tốt bao nhiêu, Lý Hỏa Vượng có thể nhớ kỹ giờ khắc này ở Bạch Ngọc Kinh đến cùng đang phát sinh gì đó.
Tại nhìn thấy kia Ly môn phía trong Hỗn Độn lần nữa bị cái gì đó đẩy lên, Lý Hỏa Vượng mở ra toàn thân sáu tấm miệng gầm thét lên, một tay đưa tay sau lưng mình, chợt rút ra chính mình cột sống dùng sức hất một cái, không chút do dự hướng về Ly môn phía trong phóng đi.
Phía trước Hỗn Độn vô tự Bạch Ngọc Kinh đã triệt để thay đổi, các loại thiên đạo không ngừng mà ở trong đó giao hòa chạm vào nhau, như thủy triều không ngừng ảnh hưởng thời khắc này Lý Hỏa Vượng.
Giờ phút này khoảng cách gần hắn nhất một vị Ti Mệnh là Vô Tướng Bồ Tát, động tác của nàng nhẹ nhàng ưu mỹ, trên không trung không có quy luật tung bay "Vạt áo" cấp người một loại đặt mình vào dưới nước ảo giác.
Yếu ớt kỳ dị hình tròn ánh sáng bao phủ sau gáy của nàng, để cho hai người căn bản xem thường hắn hình dạng. Có thể tại khoảng cách được gần vừa đủ lúc, bọn hắn thấy rõ kia ánh sáng nhưng thật ra là từ lít nha lít nhít tất cả lớn nhỏ con mắt màu trắng tạo thành.
Bồ Tát sau lưng ánh sáng không ngừng hướng về bốn phía chiếu xạ, phảng phất là chiếu sáng bốn phía, lại phảng phất là đồng hóa bốn phía.
Cảm nhận nhạy cảm hắn còn cảm giác được này Ti Mệnh tựa hồ có một mặt khác, chỉ là hắn không có cảm nhận kia một mặt bộ phận, cho nên không biết rõ kia rốt cuộc là gì đó.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là ai, nhưng là hắn biết rõ đây cũng là Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh không sai, lần trước cùng Đan Dương Tử liều mạng thời gian, hắn liền gặp qua này ‌ tồn tại.
"Nhanh mẹ nó hỗ trợ! Chớ sửng sốt!" Lý Hỏa Vượng đối kia Ti Mệnh gào thét, chợt hướng về kia phá vỡ đen nhánh Thiên Khung vọt tới.
Theo Lý Hỏa Vượng dưới chân một cái lảo đảo, hắn bị cao cao môn xuôi theo cấp trượt chân, thân thể trực tiếp hướng về trước mặt đánh tới.
"Coi chừng!" Dương Na từ phía sau đuổi theo, đem Lý Hỏa Vượng cấp dìu dắt lên tới, hướng về chỗ này rách nát miếu thờ nhìn quanh.
Bên ngoài tại hạ mưa to, hồi lâu không có tu sửa ở nông thôn miếu thờ tự nhiên cũng không có tốt đi nơi nào, phía trong ngay tại bên dưới mưa nhỏ.
Các loại phủ đầy lơ lửng tro rách nát La Hán Phật tượng loạn xạ bày ở bốn phía, tại thỉnh ‌ thoảng thiểm điện chiếu xuống, tỏ ra phá lệ doạ người.
Thông qua trên mặt đất tàn thuốc, Dương Na phán đoán thực nơi này hẳn là có người đến qua, chỉ bất quá rất hiển nhiên những người này không làm cái ‌ gì chính sự.
Các loại La Hán tượng thần, thân bên trên loạn xạ bôi trét lấy các loại ô uế không nói, một số tổn hại La Hán tượng còn loạn xạ tùy ý ghép lại.
Dương Na lôi kéo thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đi qua một vị đoạn đi ngón trỏ La Hán bên cạnh đi qua, đỡ lấy hắn tại Phật Đài bên dưới chuẩn bị nghỉ ngơi.
Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Na La nam tử đoạn ngón tay, bỗng nhiên cười như điên "Ha ha ha! Thế mà chỉ là một cái thủ chỉ, ta vừa mới hao hết trăm cay nghìn đắng đối phó đồ vật thế mà vừa vặn chỉ là một cái thủ chỉ!"
"Nhưng là các ngươi coi là dạng này, ta liền biết sợ các ngươi sao? Các ngươi cho là ta lại sợ sao? ! Đừng có nằm mộng! !" Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, hai chân chợt trên mặt đất đạp một cái, liền hướng về kia đoạn ngón tay La Hán nhào tới.
Tượng đất La Hán rất lớn cũng rất nặng, Lý Hỏa Vượng cùng hắn đụng vào nhau, không thể nghi ngờ liền là lấy trứng chọi với đá, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lý Hỏa Vượng lập tức đầu rơi máu chảy.
Nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng như xưa không quan tâm, giơ lên trong tay quân đao điên cuồng hướng lấy này đoạn ngón tay La Hán tượng đất chém tới.
Mà giờ khắc này Dịch Đông Lai đứng tại miếu bên ngoài, bị mưa to giội hắn sững sờ mà nhìn xem bên trong hết thảy.
"Ngươi tránh ra điểm! Ta tới giúp ngươi!" Dương Na giơ súng lục lên, đối tượng đất đầu đụng chút liền là hai phát.
Tại hai người không ngừng nỗ lực bên dưới, kia cao lớn tượng đất bắt đầu dần dần thoát xác đi sơn, hơn nữa bắt đầu biến được lung lay sắp đổ, một số phá vỡ địa phương thậm chí có thể nhìn thấy phía trong chèo chống biên trúc hệ thống.
Cuối cùng tại, nương theo lấy ào ào thanh âm, kia đoạn ngón tay La Hán tượng trong nháy mắt liền sụp đổ, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cùng chôn ở ở dưới.
Nghe kích thích bụi đất phía trong ‌ truyền đến Lý Hỏa Vượng tiếng ho khan dữ dội, Dịch Đông Lai cắn chặt răng, nhấc chân liền chuẩn bị hướng về này trong miếu đổ nát đi đến hỗ trợ.
"Dừng kia! Đừng nhúc nhích! ‌ !" Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, ngăn lại Dịch Đông Lai động tác.
Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy ba phần hoảng sợ bảy phần rung động mà nhìn xem phá miếu phía ngoài Dịch Đông Lai, thanh âm mang lấy ‌ run rẩy nói ra: "Chúng ta có thể, nhưng là ngươi không được! Ngươi chớ vào! ! Tuyệt đối đừng tiến đến! !"