Chương 889: Trên đường

Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng ăn mặc hoàn chỉnh nằm ở trên giường, chờ đợi đối phương đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đồng hồ treo trên tường đến lúc mười ‌ hai giờ, chói tai kim loại tiếng ma sát vang dội tới, xưởng sắt thép môn bị người đẩy ra.
Chờ hắn cầm đồ vật của mình, đi ra xưởng sắt thép, liền nhìn thấy hai chiếc xe Jeep dừng ở nơi nào, xa quang đèn bắn bản thân không mở mắt được.
"Lên xe." Triệu Sương Điểm thanh âm, theo kia chướng mắt bạch mang đằng sau vang dội lên.
Chờ Lý Hỏa Vượng đi đến cửa xe bên cạnh, liền nhìn thấy phía trong không chỉ có Triệu Sương Điểm cùng với họ Ba hai huynh muội, còn có hai nam tử một nữ người xa lạ.
Nhìn bọn hắn liếc mắt, Lý Hỏa Vượng kéo lên cửa sau xe ngồi lên, có thể mới vừa ngồi lên, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được trên chỗ ngồi có đồ vật.
Hắn đưa thay sờ sờ, phát hiện kia cắm ở trong vỏ đao lưỡng bả ‌ quân đao.
Chờ Lý Hỏa Vượng thanh đao vỏ rút ra, phát hiện đây chính là bản thân kia lưỡng bả, phía trên vết máu cũng còn không có lau khô đâu.
"Cảm tạ." Lý Hỏa Vượng hướng về tay lái phụ Triệu Sương Điểm nói ra.
Tiếng động cơ bỗng nhiên vang dội tới, xe ‌ Jeep hướng về sân bay lái đi.
"Không khách khí, môi hở răng lạnh, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta thủy chung đều là trên một đường thẳng, ta không lại hại ngươi."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy song đao cắm vào sau lưng mình, "Nếu là có áo chống đạn thì tốt hơn."
Lời này Triệu Sương Điểm không có tiếp lời nói, nàng đưa tay nhẹ xoa trán của mình, đôi mi thanh tú hơi nhíu tựa hồ đang suy nghĩ gì.
Lý Hỏa Vượng đem tầm mắt tìm đến phía ba người khác, hai cái nam tử, lái xe cái biểu tình kia thô kệch, râu ria xồm xoàm, vừa qua khỏi năm không bao lâu, thân bên trên thế mà chỉ mặc áo cộc, một điểm đều không lạnh.
Bản thân bên người nam nhân biểu lộ lạnh lùng, thân thể dài nhỏ gầy gò, không gì sánh được ngón tay linh hoạt đầu một mực lật qua lật lại một mai tiền xu.
Đến mức vị cuối cùng là một nữ hài, thân thể nàng gầy yếu mang theo một bộ kính mắt, nhìn nhu nhu nhược nhược, chỉ là nàng không biết rõ có cái gì mao bệnh, trên mặt lúc nào cũng thỉnh thoảng run rẩy một cái.
Lý Hỏa Vượng trên người bọn hắn quan sát tới quan sát đi, tâm bên trong tính toán bọn hắn lại là cái gì Ti Mệnh, "Kia râu quai nón khí chất có điểm giống Binh gia Ti Mệnh Tương Tương Thủ."
"Ngươi không cảm thấy như vậy nhìn chằm chằm người khác rất không có lễ mạo sao?" Biểu tình kia u ám nam nhân đi qua cửa sổ bên ngoài tầm mắt, tìm đến phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý Hỏa Vượng." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn vươn tay ra, đối phương lại không có tiếp.
"Ta biết ngươi gọi Lý Hỏa Vượng, ngươi như vậy nổi danh, người nào không biết ngươi gọi Lý Hỏa Vượng." Nam nhân kia chậm rãi nói xong, lại đem tầm mắt tìm đến phía bên ngoài.
Nhìn thấy bọn hắn lãnh đạm thái độ, Lý Hỏa Vượng cũng lười được để ý đến bọn họ, tiếp tục hướng về Triệu Sương Điểm hỏi: "Chỉ chúng ta những này sao? Hơi ít a? Liền như vậy chạy đến cái khác voi lớn bên trong đi xác định không phải đi ‌ chịu chết sao? "
"Đừng nóng vội, phi trường còn có người tụ hợp." Triệu Sương Điểm ‌ nói xong nhắm mắt lại.
"Lần này động thủ, giá có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
"Sáu thành."
"Mới sáu thành?' ‌ Phía trước chết đi Tiền Phúc đã để Lý Hỏa Vượng chứng minh, bốn thành hạ tràng là gì đó.
"Sự tình gì đều đừng hi vọng có mười thành, thật muốn có ‌ mười thành, vậy khẳng định là người khác cạm bẫy."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi trầm một cái, hắn hiện tại chỉ hi vọng phi trường mặt khác một đám người, có ‌ thể có tác dụng một số.
"Đem da cao ‌ su xuyên vào, ngươi liền như vậy đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng mặt đi phi trường, đuổi theo tới cửa không có gì khác biệt." Tấm da cao su đầu bị biểu tình kia u ám nam nhân ném tới Lý Hỏa Vượng trong tay.
Năm cạn giờ sau, bọn hắn rốt ‌ cục đến mặt khác một tòa thành thị phi trường, giờ phút này sắc trời đã bắt đầu có chút tảng sáng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy gương mặt mới đến phòng chờ thời điểm, để hắn thực tế không tưởng tượng được mấy người ‌ xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Âu phục giày da Thanh Vượng Lai, vươn tay ra cùng Triệu Sương Điểm nhẹ tay nhẹ lắc lắc."Trên đường vất vả."
Ở phía sau hắn ghế tựa bên trên, ngã trái ngã phải ngồi Triệu Lôi, Trần Hồng Du, Ngũ Kỳ.
"Bọn hắn? ! Ngươi nói trợ thủ liền là bọn hắn?" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem thời trước đồng bạn.
"Không phải vậy đâu, còn có lựa chọn khác sao? Bây giờ có thể rõ ràng rõ ràng chính mình trước mắt tình cảnh người cũng không nhiều."
Hai bang người lẫn nhau hội tụ thành cùng một chỗ, dần dần rời xa sững sờ tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng.
Đợi đến rạng sáng, tia nắng đầu tiên bắn ra đây, Lý Hỏa Vượng đám người ngồi được máy bay, lọt vào trong tầng mây.
Ngồi tại vị trí trước Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã tiếp nhận lần nữa cùng Thanh Vượng Lai kết minh sự thật.
Mặc dù Thanh Vượng Lai là cái qua sông đoạn cầu tiểu nhân, nhưng là một bả quy nhất mã, ngày đó Na Na sự tình không trách được trên đầu của hắn.
Hơn nữa đều là người quen, dù là hắn không phải người tốt lành gì, có thể chí ít mình đã nhận rõ hắn, dù sao cũng so không biết ngọn ngành người xa lạ mạnh.
Thanh Vượng Lai ngồi tại Lý Hỏa Vượng bên người, hướng về hắn vươn tay ra, "Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà bên trên Triệu Sương Điểm thuyền" .
"Không có cách, dù sao bên trên một lần ‌ cùng người quá không đáng tin cậy, chỉ có thể đổi một cái."
Nhưng mà Thanh Vượng Lai không biết có phải hay không là không hiểu Lý Hỏa Vượng thầm châm biếm, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Phải không? Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng ngươi tán thành nàng lý luận đâu."
Nhìn thoáng qua nghiêng bên trên góc, đã kéo bịt mắt ngủ bù Triệu Sương Điểm, Lý Hỏa Vượng hướng về Thanh Vượng Lai hỏi: "Ta không đồng ý nàng voi lớn lý luận, ta cảm thấy ngươi nói hình chiếu lý luận càng chân thực."
"Ồ? ! Thực sao?"
Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, mãnh trừng mắt về phía trong qua lại."Đương nhiên là giả! Các ‌ ngươi những cái kia cẩu thí lý luận chuyện liên quan gì đến ta!"
"Ta chỉ nghĩ triệt để giải quyết phiền phức! Để chuyện lúc trước đừng có lại phát sinh! Ta không muốn lại bị xem như bệnh thần kinh!"
Thanh Vượng Lai trầm tư một lát thể sau, mở miệng hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Có lẽ ngươi không tin, nhưng là ta vẫn còn muốn giải thích, ta thực không ‌ hề từ bỏ ngươi.",
"Chỉ cần nguy cơ lần này có thể độ an toàn quá, ta giúp ngươi khôi phục tự do."
Lý Hỏa Vượng mặt không tin, đem đầu uốn éo tới."Nói dễ nghe, ta hiện tại cũng bị toàn lưới truy nã" cấp thiết."! Ngươi nói cho ta, ngươi ‌ làm sao để ta khôi phục tự do!"
"Ngươi về nước đằng sau, liền lập ‌ tức tự thú."
Lời nói này xong, Lý Hỏa Vượng dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.
"Đừng nóng vội, đây chỉ là bước đầu tiên, ngươi là bệnh tâm thần, mặc kệ ngươi phía trước vượt ngục bao nhiêu lần, đối với ngươi cuối cùng trừng phạt liền là đem ngươi nhốt vào bệnh viện tâm thần."
"Chờ ngươi đi vào nguội lạnh sau một thời gian ngắn, ta có thể đem một nhà bệnh viện tâm thần mua lại, sau đó lại nghĩ biện pháp để ngươi chuyển tới ta bệnh viện tâm thần đi, đằng sau muốn làm gì liền đơn giản nhiều."
"Ha ha, trong lão bản đại thủ bút a, vì ta thế mà có thể mua xuống một tòa bệnh tâm thần bệnh viện, thực cảm động a."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng như xưa không chịu tin đảm nhiệm bản thân, Thanh Vượng Lai cũng không nói gì nữa, hắn đứng lên tới đến Triệu Sương Điểm bên người trên chỗ ngồi, đi theo ngủ lấy nàng nói khẽ rỉ tai.
Một đêm không ngủ, Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nhắm mắt lại ngủ bù chuẩn bị vì tất cả chuyện tiếp theo nghỉ ngơi dưỡng sức.
Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị nhắm mắt thời điểm, ánh mắt xéo qua bỗng nhiên liếc về hàng phía trước bàn ghế ở dưới có cái tiểu bạch điểm.
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, xoay người đưa tay lấy đi, tại hắn dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy vật kia, dựng đứng ở trước mặt mình thời điểm, đồng tử hiu hiu co rụt lại."Đầu Tử?"
"Nhanh chóng nhìn về phía cái khác người, nhìn thấy bọn hắn hết thảy bình thường sau, Lý Hỏa Vượng đối trong tay trắng Đầu Tử nhỏ giọng thăm dò: Ngươi vì sao tại này? Ti Mệnh ở giữa đại chiến, ngươi thực cảm thấy ngươi có tư cách lẫn vào?"