Chương 206: Thu

Không có đầu Bành Long Đằng thế mà còn có thể động, đây là Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không có nghĩ tới, đối với cái này hắn cũng căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.
Huống chi giờ phút này hắn toàn thân đã không có làn da, ý thức đau đến gần như mơ hồ, động tác cũng biến thành vô cùng chậm chạp. Liền là nghĩ phản ứng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia to lớn kích hướng về trên đầu mình đập tới.
"Ta đây là. . . . Phải chết sao?" Cái này suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện, trong lòng của hắn ngược lại cũng không có bất luận cái gì hoảng sợ, ngược lại mang tới một tia giải thoát.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người mang lấy tiếng rống giận dữ cao cao vọt lên, nện ở Bành Long Đằng vai trái, đem nàng kia mặc trọng giáp cao lớn thân ảnh đụng sơ sơ chếch đi.
To lớn kích như là một cánh cửa bản kiểu cơ hồ là dán vào Lý Hỏa Vượng bên trái chém xuống. Lý Hỏa Vượng chính mình đều kinh ngạc chính mình thế mà tại này tình huống tuyệt vọng bên dưới còn sống.
Hắn dùng kia có chút mơ hồ tầm mắt nhìn lại, phát hiện đụng trên người Bành Long Đằng, lại là Cao Trí Kiên.
Sau một khắc, nhất đạo bóng người màu đỏ bổ nhào vào Lý Hỏa Vượng bên người, hồng cái đầu hạ mặt đầu thú chợt mở ra miệng rộng, ngậm Lý Hỏa Vượng cháy đen cái cổ, tứ chi chấm đất nhanh chóng cách xa Bành Long Đằng bên người.
Cứ như vậy bị ngậm trên mặt đất kéo làm, Lý Hỏa Vượng nhìn lên trên trời mây trắng, không hiểu cười, có người đang liều hết tính mệnh cứu chính mình, loại cảm giác này coi như không tệ.
Cháy đen Lý Hỏa Vượng bị kéo đến một lượt, hồng cái đầu hạ mặt đầu thú hé miệng, lập tức quay người hướng về nơi xa phóng đi.
Địch nhân còn có thể động, Lý Hỏa Vượng không cam lòng liền như vậy chờ lấy. Hắn giãy giụa ngồi dậy, đối một bên chào đón Cẩu Oa thuyết đạo: "Đi, giúp ta đem Đại Thiên Lục kiếm về."
Cẩu Oa khẩn trương nuốt ngụm nước miếng, hai tay nghĩ đưa tới dìu đỡ Lý Hỏa Vượng, nhưng lại không biết nên từ nơi nào hạ thủ."Lý sư huynh, gì đó Đại Thiên Lục a? Đại Thiên Lục ở đâu a?"
"Tại. . . . Tại. . . . ." Lý Hỏa Vượng mới vừa giơ lên kia tàn khuyết thủ chỉ chỉ hướng Bành Long Đằng dưới chân, một bóng người vọt ra ngoài. Đem trên mặt đất Đại Thiên Lục nhặt lên. Kia là Xuân Tiểu Mãn.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, chiến cục đột biến, nương theo lấy phốc thử một tiếng, Cao Trí Kiên kia to con thân thể vô lực treo ở trọng kích bên trên.
Thực lực chênh lệch xa quá lớn, hắn căn bản cũng không là đối thủ.
"Mau đưa Đại Thiên Lục cấp ta!" Hai mắt muốn nứt Lý Hỏa Vượng mới vừa hướng bên kia đi hai bước liền lảo đảo ngã xuống đất, hắn hiện tại thân thể quá hư nhược.
Hắn giờ phút này phảng phất hoàn toàn là từ than đen làm than người, đi hai bước đều biết rớt xuống đất linh kiện.
Xuân Tiểu Mãn nhìn thoáng qua không gì sánh được thê thảm Lý Hỏa Vượng, lại liếc mắt nhìn đem kích bên trên Cao Trí Kiên quăng đi Bành Long Đằng.
Quyết định chắc chắn cắn răng một cái trực tiếp đem Đại Thiên Lục hướng trên mặt đất mở rộng, giơ lên trong tay trường kiếm nhắm ngay chính mình cánh tay trái, hung hăng chặt xuống dưới.
Thoát ly Xuân Tiểu Mãn thân thể cánh tay trái nhanh chóng biến thành màu gỉ sét, trên cánh tay lông tóc không ngừng biến lớn dài ra vặn vẹo vung vẩy, cuối cùng bọn chúng biến thành từng đầu chạm tay, đi theo cánh tay lật qua lật lại chui vào trong đất bùn.
Ngay tại Bành Long Đằng hai tay giơ lên to lớn kích, ngay tại chuẩn bị hướng về Lý Hỏa Vượng chạy đi thời điểm, thứ này lật qua lật lại theo trong đất chui ra, hung hăng đâm vào Bành Long Đằng giáp ngực bên trên, đem đối phương kia cao lớn thân thể trùng điệp đụng bay ra ngoài.
Lực đạo này cực lớn, liền Bành Long Đằng trong tay to lớn kích cũng bị đâm đến gần như tuột tay.
Lúc này, vừa đuổi tới bị hồng khăn cô dâu nữ nhân tứ chi chợt trên mặt đất khẽ chống, trực tiếp nhào về phía giữa không trung, ba cái hư thối đầu sói xương chợt theo hồng cái đầu hạ lộ ra hình dáng, hung hăng cắn lấy Bành Long Đằng trong tay trọng kích.
Nơi xa thần điều cùng tiếng trống thoả đáng đến chỗ tốt vang lên.
"Đông đông đông! Ngao Ngư nhờ nâng bầu trời, một đôi chim hoàng oanh đem nó nhìn. Ngao Ngư chớp mắt liền động, Ngao Ngư lật mình địa chấn ngày liền lật! Đông đông đông!"
Nữ nhân kia trên không trung nhanh chóng nghiêng người, toàn bộ thân thể gần như uốn éo thành người bình thường căn bản không đạt được tình trạng, mượn này cỗ sức xoắn, Bành Long Đằng trong tay to lớn kích cuối cùng tại bị đoạt xuống dưới.
Không đầu Bành Long Đằng không có vũ khí, kết cục đã chú định, Xuân Tiểu Mãn tay cụt bên trên chạm tay không ngừng vung vẩy, đem nàng toàn bộ thân thể một mực cuốn lấy.
Na Cái lấy hồng khăn cô dâu nữ nhân đem trọng kích ói đến trên mặt đất, mang lấy ba tấm đầu thú hướng về Bành Long Đằng liền đi đến.
Cứng rắn giáp phiến bị giật ra phía sau, ngay sau đó là Bành Long Đằng thân thể, huyết nhục tại răng nanh răng nhọn lôi kéo bên dưới, bắt đầu lộ ra thật sâu bạch cốt.
Khi thấy hết thảy đều kết thúc, cơ hồ là dựa vào ý chí liều chết Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng sa vào hôn mê.
Hắn trước khi hôn mê câu nói sau cùng chính là, "Nhanh đi cứu cao. . . Trí kiên định. . . ."
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng sa vào sắp chết trạng thái, ý thức của hắn vô cùng mơ hồ.
"Mệt mỏi quá, không, ta không thể từ bỏ, có người đang chờ ta, "
"Người khác bỏ ra lớn như vậy đại giới đem ta cứu được, ta tuyệt đối không thể chết. ."
"Là ai? Ai đang nhìn ta? Ngươi là ai?"
Không biết rõ đi qua bao lâu, suy yếu đến cực hạn Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở ra cái kia độc nhãn, thân thể quen thuộc lắc lư làm cho hắn biết rõ, chính mình ngay tại nằm tại trên xe bò.
Hắn tầm mắt hướng phía dưới dời, phát hiện ánh mắt có chút đỏ lên Bạch Linh Miểu ngay tại ôm một cái bình gốm con, dùng vải bông hướng dính một hồi tương tự mỡ bò đồ vật, nhẹ nhàng hướng về trên người mình xoát.
Lý Hỏa Vượng cố gắng mở ra, kia đã dính dính liền nhau bờ môi, từng tia từng tia huyết thủy theo khóe miệng của hắn trượt xuống."Cao Trí Kiên thế nào?"
Hắn thanh âm khàn khàn để Bạch Linh Miểu thân thể run lên, ôm trong tay bình liền hướng về Lý Hỏa Vượng đầu bên này gần lại đi qua, nước mắt lại tại nàng trong hốc mắt ngưng tụ.
"Cao Trí Kiên đâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa, hắn hiện tại lo lắng nhất liền là bị treo ở to lớn kích bên trên Cao Chí Kiên.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng kéo ống tay áo, lau sạch lấy chính mình kia kích động nước mắt."Hắn không có việc gì, ta mời Tiên gia đem hắn cứu được. Kia một lần không đâm trúng chỗ yếu hại của hắn."
"Vậy là tốt rồi. . . . Vậy là tốt rồi. . ." Lý Hỏa Vượng cười, hắn giãy dụa liền muốn ngồi xuống, nhưng lại bị Bạch Linh Miểu vội vàng ngăn cản lại.
"Lý sư huynh, ngươi bây giờ còn không thể động, ta cấp ngươi bôi dầu chuột. Mẹ ta kể qua, dầu chuột trị bỏng tốt nhất rồi." (*)
Lý Hỏa Vượng làm theo, toàn thân cháy đen hắn nằm trên xe, chờ lấy đối phương một lượt một lượt xoát dầu.
Thông qua Bạch Linh Miểu nói ra, Lý Hỏa Vượng biết được chính mình hôn mê phía sau đi qua hết thảy.
Ai cũng không biết Bành Long Đằng đến cùng là tu luyện gì đó, vì cái gì không có đầu cũng có thể động. Cũng không có người nào khác biết rõ.
Duy nhất biết đến là, này trên tay dính đầy huyết đao phủ cuối cùng tại chết rồi, đây cũng là thay trời hành đạo.
Bành Long Đằng xương cốt rất cứng, vô pháp phân thây, cùng đem nàng hết thảy huyết nhục đều kéo xuống, triệt để biến thành một bộ khung xương phía sau, nàng lúc này mới cuối cùng tại không động đậy được nữa.
Giải trừ nguy cơ cái khác người vội vàng xuyên qua cửa ải, tiến vào Thanh Khâu khu vực. Để tránh dư lại tặc phối quân trả thù.
Xe bò phía trong an tĩnh một hồi, Bạch Linh Miểu có chút do dự nói đến: "Lý sư huynh, ngươi cái này có thể để tay mọc trở lại thần thông, có thể dạy cho Tiểu Mãn tỷ sao? Nàng cái tay kia không còn."
"Tuy nói nàng trên miệng lúc nào cũng nói không có việc gì, thế nhưng là nàng mới như vậy lớn, ngày sau thời gian còn dài mà."
(*): Mới tra được luôn: Dầu chuột là bài thuốc dân gian TQ, người ta lấy chuột con mới đẻ, chưa mọc lông ngâm vào dầu mè để trị bỏng.