Chương 804: Mộng

Sáng ngời Bạch Tháp khu giam giữ trong phòng ăn, Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm ăn uống, não tử bên trong còn đang suy nghĩ lấy phía trước phát sinh sự tình.
"Đầu Tử là người thông minh, hắn sẽ minh bạch bản thân là đấu không lại Ti Mệnh, nếu như hắn nghĩ đều có chỗ đồ, vậy cũng chỉ có thể theo ta hợp tác."
"Hắn hôm nay ở trước mặt ta, liền là một vật, một cái tùy thời có thể lấy bóp nát đồ vật."
Ngay tại hắn dần dần thất thần thời điểm, bỗng nhiên yết hầu bị cái gì đó kẹp lại, tức khắc bị kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
Lý Hỏa Vượng đứng lên, giãy dụa dùng hai tay nắm lấy cổ của mình.
Bỗng nhiên một tấm đại thủ hung hăng đập vào Lý Hỏa Vượng trên lưng, để Lý Hỏa Vượng chợt mở miệng phun một cái. Vừa mới ăn vào miệng bên trong hết thảy lại lần nữa phun ra.
Cùng Lý Hỏa Vượng làm theo khí, cúi đầu nhìn về phía hoàn toàn khác hẳn bàn, liền nhìn thấy tại hỗn hợp có đồ ăn nôn mửa bên trong, lại có một cái vô cùng đơn giản nhựa plastic tiểu nhân.
Kia tiểu nhân liền như vậy nằm nghiêng ở nơi đó, dùng kia trắng đen xen kẽ tròng mắt, trực câu câu nhìn mình chằm chằm.
"Đây là. . . ." Lý Hỏa Vượng lau miệng, đem vật kia cầm trong tay đối tiết kiệm năng lượng đèn cẩn thận quan sát. Sau đó hắn liền phát hiện thứ này lại là phía trước sa bàn bên trong nhựa plastic tiểu nhân.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy đoán thứ này làm sao lại xuất hiện tại bản thân trong thức ăn thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trong tay mình nhựa plastic tiểu nhân mở miệng nói chuyện."Quý Tai. . . Quý Tai! . . . . . Quý Tai! Chớ chơi liều!"
"Hây! !" Một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng chợt từ trên giường ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, Lý Hỏa Vượng sửng sốt một hồi mới phản ứng được.
"Nguyên lai. . . Nguyên lai chỉ là giấc mộng sao?" Cảm thấy sợ bóng sợ gió một hồi Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi, hắn nhìn một chút đồng hồ trên tường, phát hiện mới ba giờ sáng.
Sắc mặt phi thường khó coi Lý Hỏa Vượng đưa tay xoa xoa bản thân phình to huyệt thái dương, không khỏi phàn nàn tới Dịch Đông Lai làm cái gì sa bàn chơi đùa, lộng được bản thân luôn làm ác mộng.
"Quý Tai!" Lý Hỏa Vượng chợt vừa nghiêng đầu, chính là phát hiện kia nhựa plastic tiểu nhân thế mà toàn thân hiện ra huỳnh quang liền như vậy đứng ở bên cạnh trên tủ đầu giường!
"Đụng" một tiếng, trong mộng Lý Hỏa Vượng đầu chợt đâm vào tường bên trên, đem bản thân cấp đau tỉnh lại.
Cùng hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện không có bất luận cái gì nhựa plastic tiểu nhân đằng sau, hắn mới biết được kia lại là mộng, bản thân đụng phải mộng trong mộng.
Nhớ tới phía trước cổ quái mộng cảnh, Lý Hỏa Vượng ôm đầu một lần nữa nằm ở giường bên trên, "Bà mẹ nó, còn mẹ hắn là dạ quang."
Đằng sau một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường trằn trọc, làm sao đều ngủ không ở, liền như vậy một mực cứng rắn kề đến hừng đông.
Bạch Tháp khu giam giữ hôm nay bữa sáng là Màn Thầu cùng cháo hoa, Màn Thầu là bột nở, quá có nhai lực vị đạo rất tốt.
Thiếu khuyết ngủ Lý Hỏa Vượng ngồi tại một chỗ ngóc ngách ăn không biết vị ăn sớm một chút."Đều là bởi vì Dịch Đông Lai! Nhàn nhàm chán để ta bái gì đó sa bàn, vẫy ta não tử loạn như vậy! !"
Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía cái khác bệnh tâm thần, thầm nghĩ trong lòng: "Đầu Tử đã phái đi ra, chỉ cần Đầu Tử có thể cùng Triệu Lôi đáp lời, kia Thanh Vượng Lai bọn hắn hẳn là liền biết tới cứu ta."
"Hi vọng Thanh Vượng Lai nói nhân mạch có thể phát huy được tác dụng, nếu là bọn hắn đám người này chạy tới cướp ngục, vậy ta thật muốn khinh bỉ chết hắn!"
Lý Hỏa Vượng không quan tâm Tam Thanh đem mình làm côn đồ, chỉ cần có thể đem phiền phức giải quyết, những chuyện khác đều có thể thương lượng đi.
"Bất quá bây giờ. . . . . Sợ là sợ Thanh Vượng Lai bọn hắn không có động thủ, Pháp Giáo những cái kia Ti Mệnh sớm đi tìm tới." Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, biểu lộ phi thường chần chờ không ngừng hướng về nhìn bốn phía.
Dù là đến địa phương này, Lý Hỏa Vượng như xưa biết rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy lúc, một vị bóng người hướng về hắn này một bên đi tới."Ngươi tại sao trở lại? Ở bên ngoài chuyện gì phát sinh sao? Không có sao chứ?"
Người nói chuyện là gương mặt quen, vị kia gọi Triệu Đình bệnh trầm cảm thiếu nữ, nhìn trải qua thời gian nhất định trị liệu, bệnh tình của nàng đạt được rất lớn cải thiện, đều vui lòng chạy tới cùng Lý Hỏa Vượng chào hỏi.
Ngay sau đó một thanh niên cũng đi theo nàng đằng sau tới, kia là mãnh liệt chứng vệ sĩ bên trong, ngón tay vẫn là càng phía trước một dạng thỉnh thoảng trừu một quất. "Trở về rồi? Vì sao trở về? Sớm mắc bệnh sao?"
Lại sau đó cùng phía sau hắn là một vị thật thà đại cá tử, Lý Hỏa Vượng đã từng không vừa mắt, đã giúp một lần trung đẳng nhược trí."Ca ca, cấp, quả táo."
Lý Hỏa Vượng cau mày nhìn xem đến đây chào hỏi bọn hắn, trong lúc nhất thời có chút kiêng kị, mặc dù nói những người này là người quen, thế nhưng là khó đảm bảo không lại bị địch nhân cấp xúi giục.
Nhìn xem trước mặt trên bàn quả táo, Lý Hỏa Vượng không có đi cầm, phía trước kia đâm vào đầu lưỡi mình bên trên những cái kia châm dài, bản thân còn không quên đâu.
"Không có gì, vấn đề nhỏ, giải quyết liền đi ra ngoài." Lý Hỏa Vượng tùy tiện qua loa vài câu. Liền trực tiếp rời khỏi nhà ăn.
Hắn không nghĩ qua tại cái chỗ chết tiệt này kết bạn với ai, cũng không muốn đem cái khác người dính dáng vào, vô luận bọn hắn là tâm tư gì.
Lý Hỏa Vượng đi tới bên ngoài canh chừng địa phương, ngăn cách Thiết ti võng nhìn xem bên ngoài. Tại nhìn thấy kia bị bản thân ném ra mười tám mặt Đầu Tử thực không còn đằng sau, hắn hài lòng đi trở về.
Bất quá không đợi hắn trở về liền bị hộ công gọi lại, được đưa đến sa bàn phòng tới, mà Dịch Đông Lai đã ở chỗ này chờ.
"Hôm nay không phiền a? Sáng sớm tinh thần tốt, chúng ta sớm một chút làm xong sớm kết thúc." Dịch Đông Lai dùng bút gõ gõ sa bàn ranh giới, mà kia nhựa plastic tiểu nhân giờ phút này đã bày tại sa bàn chính giữa.
Nhìn lấy trước mắt Dịch Đông Lai, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia kích động, hắn tựa hồ muốn mở miệng giải thích chút gì, nhưng là cuối cùng cũng không nói gì."Ta phải đi đi nhà vệ sinh."
Đối diện Lý Hỏa Vượng yêu cầu, Dịch Đông Lai tỏ ra quá thông tình đạt lý, "Ngươi đi đi, phía trước rẽ trái đạo thứ ba môn, to to nhỏ nhỏ, muốn giấy sao?"
Lý Hỏa Vượng đi nhà vệ sinh, hắn mở ra vòi nước, dùng hai tay nâng…lên băng lãnh nước máy hất lên mặt dùng sức phủi lên tới.
"Dịch Đông Lai khẳng định đại biểu cho gì đó? Ta có thể tin tưởng hắn sao? Ta cần đem ta kinh lịch sự tình nói với hắn rõ ràng sao?"
Dịch Đông Lai cùng người khác không giống nhau, hắn đã giúp bản thân, hơn nữa đã giúp bản thân bận rộn, kinh lịch thời gian chung sống dài như vậy, Dịch Đông Lai tựa hồ tịnh không có hại bản thân, thế nhưng là hắn hiện tại không dám đánh cược, không dám đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay người khác.
Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Lý Hỏa Vượng sợ Dịch Đông Lai là quy tắc một bộ phận, phía trước bởi vì trêu chọc quy tắc mình đã thu vào nghiêm trọng trừng phạt, vạn nhất lần này lại liên lụy đến quy tắc, chỉ sợ sẽ chỉ nhận nghiêm trọng hơn tác dụng phụ.
Càng nghĩ, cuối cùng Lý Hỏa Vượng quyết định trước quan sát quan sát lại nói, vẫn là trước ổn thỏa chờ đợi Tam Thanh bọn hắn đối sách.
Tỉnh táo một lát sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa về tới sa bàn bên trong, tại nhựa plastic trên ghế đẩu ngồi tới xuống dưới, đưa tay hướng về kia tiểu nhân sờ lên.
Năm cái so ngọn núi còn muốn cự đại ngón tay, nương theo lấy rung động thanh âm cùng tiếng oanh minh, theo bốn phía thời gian không gian không ngừng nhiễu cùng vặn vẹo, như là thái sơn áp đỉnh ấn tới.
"Tốt a, chúng ta bắt đầu."