Chương 293: Ngưu Tâm Thôn

"Phụ thân! Nương! Các ngươi đến cùng ở đâu a! !" Lưu lấy nước mắt Bạch Linh Miểu tại toàn bộ Ngưu Tâm Thôn không ngừng mà tìm kiếm lấy.
Sau lưng nàng là Lý Hỏa Vượng, hắn đi theo nàng cùng một chỗ tìm, dù là hắn nhìn ra được toàn bộ thôn làng loại trừ bọn hắn bên ngoài, thực đã không có người khác.
Đúng lúc này, mang lấy một tia cẩn thận Lữ trạng nguyên, cười theo nhích lại gần.
"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Cau mày Lý Hỏa Vượng đối với bên người trước đến một bước Lữ trạng nguyên vấn đạo.
Lữ trạng nguyên mặt vô tội."Tiểu đạo gia, ta đây cái nào biết, ta vừa đến nơi đây, toàn bộ thôn làng chỉ có một người đều không có."
"Ta phía trước còn hiếm lạ đâu, tưởng rằng lão hán ta vị trí tính sai, cố ý đi bốn phía tìm mấy dặm, có thể toàn bộ Ngưu Tâm Sơn đều tìm khắp cả, liền nhìn thấy này một chỗ."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không nói nữa, hít sâu một hơi, nhấc chân hướng về nơi xa Bạch Linh Miểu đi theo.
Bạch Linh Miểu cứ như vậy tại toàn bộ thôn làng không ngừng mà tìm a tìm, nhưng vẫn như cũ không có cái gì tìm tới.
Tại Lý Hỏa Vượng hắn nhìn thấy gấp đến độ đầu đầy mồ hôi Bạch Linh Miểu, một lần nữa chuyển tới đầu thôn lần nữa theo căn phòng thứ nhất bắt đầu tìm thời điểm, hắn bước nhanh vọt tới, hai tay bắt lại bả vai của đối phương, đem nàng đối phương ôm vào trong ngực của mình.
Giờ khắc này, Bạch Linh Miểu tức khắc nhịn không được, tựa ở Lý Hỏa Vượng đầu vai gào khóc lên tới, "Lý sư huynh, nhà ta không còn, nhà ta không á! !"
Thời gian dài như vậy chờ mong tại thời khắc này cuối cùng tại trở thành bọt nước, Lý Hỏa Vượng biết rõ đây là một loại dạng gì cảm giác, hắn có thể cảm động lây.
"Đừng khóc, nói không chừng bọn hắn chỉ là tạm thời rời khỏi, chưa hẳn liền lọt vào gì đó bất trắc. Hướng tốt nghĩ."
Một bên Lữ trạng nguyên cũng ở một bên an ủi: "Bạch cô nương, tiểu đạo gia nói không sai a, có thể bọn hắn cũng là giống như chúng ta chạy nạn đi đâu, chờ bọn hắn chạy nạn trở về, liền có thể cùng ngươi gặp mặt."
Thấy thế cái khác người cũng nhao nhao xông tới, mồm năm miệng mười an ủi Bạch Linh Miểu.
Nhưng mà những này nhẹ nhàng lời nói cũng không có an ủi đến Bạch Linh Miểu bao nhiêu, nàng không phải người ngu, toàn thôn người đều không còn, vấn đề này xem xét liền nhỏ không được.
Bạch Linh Miểu tiếng khóc giảm bớt trùng phùng vui sướng, để to lớn thôn làng đậy lên một tầng bóng ma, đến mức ăn xong lúc ăn cơm tối, không ai nói chuyện.
Sau bữa cơm chiều, Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy nguyệt quang quấn quanh toàn bộ thôn làng quay vòng lên, hắn không phải tìm người, mà là tìm vết tích.
Toàn bộ thôn làng người không có khả năng bỗng nhiên không còn, khẳng định là gặp được sự tình gì, dù là liền là bị tà ma cấp ăn cấp Tọa Vong Đạo lừa, cái kia cũng khẳng định lại lưu lại dấu vết.
"Tiểu đạo gia, kỳ thật a, ta phía trước cùng Bạch cô nương nói người nhà bọn họ là đi tránh tai, nhưng thật ra là để trong nội tâm nàng dễ chịu một chút, ta xem ra, bọn hắn dự tính không phải tránh tai đi."
"Nào có người tránh tai liền môn đều không khóa? Hơn nữa chúng ta vừa mới tiến thôn thời điểm, kia hậu viện lợn đói đến đều không lợn dạng." Lữ trạng nguyên đi theo Lý Hỏa Vượng, nói liên miên lải nhải nói.
Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, nhìn xem trên mặt đất trải đất thạch đầu đường vân, "Các ngươi vừa mới tiến tới thời điểm, này thôn làng loạn sao?"
"Không có, một điểm cũng không loạn, y phục còn phơi ở bên ngoài, trâu a, cẩu a, cái gì cũng tốt tốt, liền là người không thấy."
"Hơn nữa ta cố ý đi mở ra, từng nhà mộc trong ngăn tủ y phục cũng không thiếu, xem xét liền biết không phải đi xa môn."
Lý Hỏa Vượng tầm mắt tại một tấc một tấc tìm kiếm lấy chi tiết, cùng với khả năng tồn tại nguy hiểm.
Tại Lý Hỏa Vượng đẩy ra một cánh cửa phát hiện vẫn là không có tìm tới manh mối sau, liền đem sợi bông theo trong lỗ tai lấy xuống, cẩn thận lắng nghe bốn phía hết thảy thanh âm.
Quanh đi quẩn lại tại trong làng dạo qua một vòng, thậm chí liền Du lão gia đều mời ra được một đầu đào ba thước đất.
Nhưng lần này theo tới gặp phải sự tình không giống nhau, nơi này không có địch ý tầm mắt, không có quỷ dị tà ma, nơi này không có cái gì.
Cùng Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại Bạch gia kia ba mặt tiền môn viện tử sau, liền thấy tại sáng tỏ trong hành lang, La Quyên Hoa cùng Xuân Tiểu Mãn, một trái một phải an ủi Bạch Linh Miểu.
Mà cái khác người chính là đứng tại bốn phía, tốp năm tốp ba nghị luận gì đó, bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trở về, đều nhao nhao nhìn lại.
"Các ngươi trước đi ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói." Gặp Lý Hỏa Vượng lên tiếng, cái khác người cũng không còn kiên trì gì đó, tốp năm tốp ba rời đi.
Bởi vì khóc qua, Bạch Linh Miểu kia phấn sắc ánh mắt biến được càng hồng một chút. Trong mắt nàng mang lấy thật sâu bi thương nhìn về phía lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng nghẹn ngào.
"Với chậm, phòng của ngươi ở đâu? Rửa mặt ngủ đi."
Mím môi lại Bạch Linh Miểu đứng lên, hướng về nhà bếp vạc nước đi đến.
Một nén nhang sau, hai người không nói gì nằm tại một gian tung bay mùi thơm trong phòng ngủ.
Nhìn xem bốn phía bài trí, cùng với kia bạch sắc màn, này quá hiển nhiên là Bạch Linh Miểu đi qua khuê phòng.
Giường bên trên Bạch Linh Miểu cuộn mình nằm lỳ ở trên giường, bả vai không ngừng mà run rẩy, nàng nhẫn nhịn không khóc ra đây.
Sau một khắc, nàng cũng cảm giác được chính mình bị kéo đi đi qua, tựa vào rắn chắc trên lồng ngực.
"Đừng khóc, gặp được phiền phức giải quyết phiền phức, chúng ta hiện tại thế nhưng là có thần thông người. Còn sợ tìm không thấy người?"
Bạch Linh Miểu co giật bả vai dừng, đầu của nàng tại Lý Hỏa Vượng ở ngực uốn cong uốn cong, bỗng nhiên nàng tránh ra khỏi Lý Hỏa Vượng ôm ấp, cầm lấy đặt ở gương đồng trước mặt da xương, hướng về ngoài phòng phóng đi.
"Đông đông đông! Đông đông đông! Trên trời có sự tình phi tiên xử lý, trên mặt đất có chuyện Hồng Hoàng đến! Âm Tào Địa Phủ phải có sự tình, mời lấy bi thương vương đi hỗ trợ. . . . Ta ngăn lại đầu ngựa hỏi quốc hiệu, giữ chặt sợi cương tìm quê nhà.
Hoặc họ Trương hoặc họ Vương, hoặc họ Lý tới hoặc họ Hoàng. . . . Triệu Tiền Tôn lý Lý Tồn Hiếu, Chu Ngô Trịnh Vương vương bộ mặt chương. . . . ."
Nghe bên ngoài mang theo tiết tấu tiếng trống, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại.
Chờ tới ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng mở to mắt, phát hiện luôn luôn dậy sớm Bạch Linh Miểu nhưng không nói gì nằm ở trên giường,
"Làm sao? Tiên gia làm sao nói?" Lý Hỏa Vượng vừa mặc y phục một bên đặt câu hỏi.
"Bọn hắn tìm không thấy, " Bạch Linh Miểu cố nén bi thống trả lời đến."Liền Tiên gia cũng không tìm tới. . . Lý sư huynh, ngươi nói cha mẹ ta bọn họ có phải hay không thực không còn?"
Lý Hỏa Vượng đi qua, đưa tay tại bả vai nàng bên trên vỗ vỗ, quay người đi ra cửa phòng."Ta đi, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển thân thời điểm, Bạch Linh Miểu mở ra môn, nàng mở ra một đôi mắt đỏ có chút thảng thốt nói đến: "Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"
"Còn có thể đi đâu? Tiên gia lại không được việc đương nhiên là nghĩ biện pháp làm cho rõ ràng toàn bộ thôn làng người đến cùng đi đâu, ngươi đều dạng này, ta còn có thể mặc kệ hay sao?"
Bạch Linh Miểu nghe nói như thế tức khắc nhào tới, ôm Lý Hỏa Vượng eo dùng gương mặt tựa ở trên lưng của hắn, nước mắt nhuộm ướt Lý Hỏa Vượng y phục."Cám ơn ngươi, Lý sư huynh. . . . ."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng phản ứng một mực rất lãnh đạm, nàng coi là đối phương trọn vẹn không có đem nhà mình sự tình để ở trong lòng.
Thật không nghĩ đến đối phương đã sớm nghĩ tốt muốn làm thế nào, chỉ là không nói ra mà thôi.