Chương 187: Quét dọn

Nói xong lời này, Vương Đức Cừu chân phải gót chân nhất câu, trực tiếp đem trên mặt đất một bả đơn đao nhắc tới mình trong tay.
Hắn cầm cây đao này, làm việc nghĩa không chùn bước hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Ba
"Bang ~! Keng!" Kiếm cùng đao va chạm, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh.
Một cỗ vật gì đó không ngừng theo trong tay Hữu gia kiếm tràn vào Lý Hỏa Vượng toàn thân, để hắn cơ hồ là đè ép Vương Đức Cừu đánh nhưng đối phương kia cơ hồ lấy mạng đổi mạng đấu pháp, cũng làm cho Lý Hỏa Vượng cảm thấy có chút khó giải quyết.
Bất quá nương theo lấy "Keng" một tiếng, thanh âm đột nhiên ngừng lại, một cái đao nhận cuồn cuộn lấy rơi trên mặt đất, đối phương đao chặt đứt.
Lý Hỏa Vượng vốn định giữ tay, lưu lại tù binh tới tra hỏi, nhưng mà kiếm trong tay để hắn khí huyết không ngừng dâng lên, căn bản thu lại không được tay.
Tại Vương Đức Cừu giơ đoạn đao đâm vào Lý Hỏa Vượng bụng lúc, Lý Hỏa Vượng kiếm cũng đâm vào đối phương ở ngực.
"Ngươi đến cùng là ai!" Lý Hỏa Vượng cắn răng trừng lấy trước mắt này người vấn đạo.
Đối diện tử vong, Vương Đức Cừu lại có vẻ một điểm đều không thèm để ý.
Hắn cố gắng muốn đối Lý Hỏa Vượng trên mặt nhổ nước miếng, thế nhưng là kia mang huyết nước miếng nhưng chỉ có thể theo cái cằm vô lực trượt xuống.
Hắn cơ hồ là dùng lớn nhất khí lực tê đây hống đến: "Hữu gia súc sinh, ngươi mơ tưởng tranh giành Hậu Thục, chỉ cần có chúng ta ở đây, Hậu Thục không nhượng chút nào! !"
"Muốn ta nói bao nhiêu lần! Ta không phải Tứ Tề Hữu gia người! Này kiếm là người khác tiễn!"
Lời này Vương Đức Cừu cũng đã nghe không được, theo nóng hổi huyết dịch không ngừng theo bộ ngực hắn dâng lên, thân thể của hắn như nhũn ra dần dần té xuống đất.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng cắn răng, đưa tay đem bụng đoạn đao rút ra.
Ngay sau đó dùng tay tại trên vết thương đè lên, Lý Hỏa Vượng coi lại một cái Vương Đức Cừu thi thể, thầm mắng một câu sau đó xoay người đi giúp cái khác người.
Toàn bộ trại bên trong loạn thành một đoàn, bất quá khi nhà chết rồi, dư lại một chút đám nhóc con rất hiển nhiên không chống được bao lâu.
Đối diện Lý Hỏa Vượng bọn người, bọn hắn liên tục bại lui, hốt hoảng hướng về động huyệt chỗ sâu thối lui.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bọn người sắp đem cuối cùng một khối người triệt để giết hại thời điểm, nương theo lấy một tiếng ầm vang, động huyệt một chỗ thế mà sập, tại song phương bên trong xuất hiện nhất đạo tường đá.
"Keng keng keng!" Cao Trí Kiên dùng trong tay thiết bổng dùng sức đánh lấy thạch đầu, không ngừng va chạm ra điểm điểm hỏa tinh.
"Được rồi, đừng gõ, này vừa nhìn liền biết trước đó sớm chuẩn bị tốt, đóng chặt hoàn toàn đường."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này phía sau, Cao Trí Kiên ngượng ngùng nắm tay để xuống.
"Bang" một tiếng, theo thân kiếm vào vỏ, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình não tử một rõ ràng, chậm rãi hô một hơi sử dụng sau này lực quơ quơ đầu.
Ngay sau đó hắn quay đầu, nhìn xem Tụ Nghĩa Đường bên trong, ngổn ngang lộn xộn thi thể, bỗng cảm giác có chút bực bội, kết quả là lại chết nhiều người như vậy.
Nói thật, hắn không muốn giết người, có thể hắn hiện tại trong tay nợ máu nhưng càng cõng càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thoáng qua Vương Đức Cừu thi thể, đưa tay từ một bên trên thân người chết kéo lớn nhất khối y phục, đem chính mình cái kia thanh Hữu gia kiếm một lần nữa bao trùm.
Đây hết thảy nói cho cùng đều là bởi vì thanh kiếm này đưa tới, cho tới bây giờ, Lý Hỏa Vượng cũng dĩ nhiên minh bạch đến đây.
Cũng là bởi vì thành thân lần kia, Hầu Lão Nhị nhận ra thanh kiếm này, hơn nữa đem chính mình nghĩ lầm chính mình là Tứ Tề Binh Gia người.
Cho nên mới sẽ đem Vương Đức Cừu dạng này người trêu chọc qua đến, bằng không làm sao có lần này phiền phức.
"Tại Hậu Thục, cùng Hữu gia có thù người khẳng định rất nhiều, thanh kiếm này không thể lại dễ dàng lộ ra."
"Hơn nữa tiếp xuống một đoạn thời gian phải nhanh gấp rút lên đường, chờ Hậu Thục Binh Gia biết rõ Vương Đức Cừu chết rồi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định lại phái càng nhiều người đến, ta không thể bị bọn hắn dính bên trên."
Lý Hỏa Vượng mặc dù thoải mái mà thắng lần này, thế nhưng là hắn cũng không dám cùng toàn bộ Hậu Thục quốc đối kháng, đây không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe.
Xuân Tiểu Mãn nhấc theo kiếm, bên trong động rục rịch, mặc dù ngực nàng còn có chút chập trùng, thế nhưng là gặp được hổn hển, vẫn là trực tiếp rút kiếm bổ đao, để tránh đối phương nhảy lên đánh lén.
Ngay tại nàng mới vừa đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt lúc, một cái đưa tay đi qua."Cấp ta."
"Lý sư huynh, cấp ngươi. . . Gì đó?" Xuân Tiểu Mãn giả ý mờ mịt nói đến
"Ít cấp ta giả bộ, Đại Thiên Lục lấy ra, vật kia không phải ngươi có thể dùng."
Nhìn xem nàng kia không ngừng đổ máu ngón tay, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không biết rõ nàng tại dùng cái gì đó.
Nhưng mà Xuân Tiểu Mãn nhìn Bạch Linh Miểu một cái, nhưng che lấy bộ ngực mình lui lại mấy bước, ánh mắt dị thường kiên quyết.
"Lý sư huynh, đây không phải là ngươi kia cuốn, đây là ta theo cái khác trên thân người tìm ra tới, đây là đồ của ta.
Tại Lý Hỏa Vượng hướng về nàng đi đến lúc, Tiểu Mãn từng bước từng bước lui về sau.
"Ngươi căn bản không hiểu, chính mình tại cùng cái gì đó liên hệ, kia sắp đặt tây ngươi không dùng đến!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí bắt đầu nghiêm nghị lại.
Mắt thấy cõng đều chống đỡ tường, lui không thể lui, Xuân Tiểu Mãn vô ý thức rút kiếm.
Nhìn xem kia nằm ngang ở trước mặt mình lợi kiếm, Lý Hỏa Vượng tức khắc tức cười."Xuất sinh nhập tử như vậy kế tiếp, ngươi bây giờ theo ta rút kiếm?"
Xuân Tiểu Mãn ánh mắt có chút né tránh, nhưng là lại rất nhanh kiên định xuống tới."Thật có lỗi, Lý sư huynh, ta nhất định phải có được chính mình đao. w. "
"Được a! Như vậy năng lực, tự mình một người ra ngoài xông a! Còn đi theo mọi người sống nương tựa lẫn nhau làm cái gì!"
Lời này vừa ra, Xuân Tiểu Mãn thân thể hiu hiu lay động một cái, trong mắt tức khắc liền không nhịn được muốn rơi lệ.
Trong lòng nàng, đây là hiện tại quan tâm nhất đồ vật.
Từ Linh Miểu vội vàng ngăn tại giữa hai người, mặt lộ vẻ khó khăn nói đến: "Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy a, tất cả mọi người là người một nhà, hảo hảo nói nha."
"Ta lặp lại lần nữa! Đem làm lớn ghi chép cấp ta! !"
Đỏ hồng mắt Xuân Tiểu Mãn, cắn răng đem Đại Thiên Lục móc ra.
Gặp Lý Hỏa Vượng đem chú ý lực tập trung ở hồng sắc trên thẻ trúc, Bạch Linh Miểu vội vàng lôi kéo Xuân Tiểu Mãn đến một chỗ ngóc ngách.
"Tiểu Mãn tỷ, Lý sư huynh nói đúng, vật kia nguy hiểm vô cùng, mỗi lần dùng đều có thể đau, ngươi vẫn là chớ lấy.
Lời này tức khắc Xuân Tiểu Mãn tâm bên trong hỏa khí, trong giọng nói mang lấy oán giận nói đến: "Ngươi biết vật kia nguy hiểm, còn cho ngươi nam nhân phụ hoạ? Cấp thân thể cấp ngốc sao? Loại chuyện này cũng dựa vào hắn? Tốt xấu đều không rõ ràng sao?"
"Thế nhưng là Tiểu Mãn tỷ, Lý sư huynh cùng ngươi không giống nhau a, hắn gãy tay đều có thể mọc trở lại, ngươi không thể được."
Xuân Tiểu Mãn có chút thất vọng nhìn Bạch Linh Miểu một cái, nhấc theo kiếm hướng về một bên trong lỗ đi đến.
Nhìn thấy đối phương bộ dạng này, Bạch Linh Miểu tức khắc có chút luống cuống vội vàng đuổi theo.
"Tiểu Mãn tỷ, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội a? Ngươi không lại không để ý tới ta đi?"
Xuân Tiểu Mãn vùi đầu, trong sơn động một trận đi thẳng, thực tế có chút không muốn để ý tới Bạch Linh Miểu dây dưa.
Mà ở Bạch Linh Miểu cầu khẩn bên dưới, nàng tâm dần dần vừa mềm xuống dưới.
"Ta biết ngươi vừa ý hắn, thế nhưng là có một số việc không thể đều dựa vào hắn, dạng này sẽ chỉ làm hắn càng đi càng lệch, kết quả là sẽ chỉ hại hắn."
Vừa muốn nói tiếp đi thứ gì, một chút bi thiết tiếng ngẹn ngào yếu ớt vang lên, để Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng rút kiếm, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt.