Chương 825: Bàn Hoạt

Nhìn xem trước mặt lão giả, Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi đến: "Các ngươi cũng có thể vào triều làm quan?"
"Là, dù sao Minh Luân Đường đệ tử cũng là Nho Gia Đệ Tử."
"Cũng chỉ có ngươi một cái sao?" Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi.
"Thứ cho hạ quan vô năng, giờ đây loại tình huống này, thực tế không dễ dàng liên hệ đến cái khác đồng môn, bất quá chỉ cần Đại Tề Triều đình có thể vận chuyển lại, bọn hắn khẳng định sẽ có được tin tức đến đây trợ giúp Tiên Nhân một chút sức lực."
Lương Vũ Hiên nói xong lời này ngừng một lát, tiếp tục mở miệng nói ra: "Tiên Nhân, hạ quan trên đường tới, vừa lúc đụng phải Mặc Gia Cự Tử, nghe nói U Đô tin tức sau, hắn cố ý tới muốn trợ giúp Tiên Nhân một chút sức lực."
"Ồ? Kia là chuyện tốt a." Lúc này đừng quản gì đó người, tới trước lại nói, ngược lại người nhiều lực lượng lớn.
Hắn là đến giúp Đại Tề, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không trông cậy vào liền dựa vào bản thân một người tới khô như vậy lớn sống.
Nghe được Lý Hỏa Vượng đáp lời, Lương Vũ Hiên thần sắc có chút do dự, liếc mắt nhìn bên cạnh Thiền Độ, trong tay phật châu ngừng lại, tức khắc mở miệng lần nữa.
"Tiên Nhân, có một câu không biết hạ quan có nên nói hay không."
"Gì đó có nên nói hay không, muốn ta mời ngươi sao? Mau nói."
"Kia Mặc gia tác phong làm việc có chút cổ quái, Tiên Nhân muốn coi chừng."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại phía trước tại Giám Thiên Ti lúc làm việc, nghe được một chút tin đồn.
Mặc gia giống như phân bất đồng lưu phái, Lương Mặc đối lập tốt một chút, mà Tề Mặc lấy ở tại Giám Thiên Ti góc độ nhìn tới, là tà tu?
"Tà tu?" Lương Vũ Hiên trầm mặc không nói, tựa hồ là chấp nhận.
Lý Hỏa Vượng liếc qua bên cạnh Chính Đức Tự phương trượng, danh môn chính phái đều dạng này, vậy cái này Tề Mặc cái kia có bao nhiêu tà tính có có thể được cái chức vị này?
"Tọa Vong Đạo tính tà tu sao?"
"Tính."
"Được, ta đã hiểu, ngươi đi giúp ngươi a."
Lý Hỏa Vượng tạm thời không chạy loạn, ngay tại này U Đô chờ lấy, này Tề Mặc đến.
Tà tu không tà tu, Lý Hỏa Vượng ngược lại không để ý như vậy, trừ phi này Tề Mặc không có dài não tử, nếu không loại tình huống này không có khả năng cùng bọn hắn kết thù.
Hắn kỳ thật càng hiếu kỳ, này Tề Mặc tin là nhà nào Ti Mệnh, thần thông đối trước mắt loại cục diện này có hay không trợ giúp.
Lý Hỏa Vượng tạm thời tại U Đô ở, mặc dù chính hắn không quan trọng, nhưng là nhìn thấy Bồ Tát không có đi, đối U Đô bách tính sĩ khí lại là một ấu trĩ rất lớn đề bạt.
Không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, Lý Hỏa Vượng trở thành không ít nhân tâm bên trong người đáng tin cậy.
Bất quá để Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới là, Đại Tề đói tai họa đạt được rất lớn làm dịu, cũng không phải là gì đó Tề Mặc, mà là một túi bởi vì mốc meo mà dài nấm ngô.
"Đây là ngươi chủng?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt hầm bên trong kia một lùm bụi nấm, hướng về trước mặt câu nệ Phùng Vạn Bát vấn đạo.
"Đúng, ta trồng!" Kích động không thôi Phùng Vạn Bát liên tục gật đầu, bắt đầu hướng Bồ Tát giới thiệu bản thân kết quả.
"Đây không phải là đói a, ta nhìn thấy này nấm con, tìm nghĩ lấy này nấm con hẳn là cũng có thể ăn đi, sau đó ta liền thử một chút."
"Kết quả không nghĩ tới thật đúng là đi! Hơn nữa này nấm con, mấy ngày liền có thể thu một đợt! Càng chủng càng nhiều, so chủng ngũ cốc mạnh hơn nhiều!"
"Ăn thứ này không có chuyện gì sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia nấm trên dù điểm đen vấn đạo.
"Không có việc gì! Có thể ăn no! Liền là ăn đằng sau hội tiêu chảy, sau đó bờ môi hội phát tím."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, đây là trúng độc, những này nấm không thể ăn.
Bất quá này cũng cho hắn cung cấp một cái mạch suy nghĩ, lương thực khó chủng, thu hoạch thời gian dài, này nấm cũng không khó chủng.
Càng quan trọng hơn là, này nấm lớn nhanh thu nhanh bắt được nhanh, hơn nữa còn không lại đẩy cao kinh thành giá lương thực.
Lý Hỏa Vượng lập tức trở lại Đại Lương, tìm một số khác biệt có thể ăn nấm, đưa tới.
Đại Tề chết lại nhiều người, người nhà nông vẫn phải có, rất nhanh tại bọn hắn chiếu khán dưới, các loại nấm bắt đầu sinh trưởng, chia sẻ lương thực áp lực.
Dần dần, dư lại sống sót U Đô bách tính cũng nhao nhao dưỡng tới nấm, mặc dù không phải ai đều này có thiên phú, nhưng may mắn thay hóa giải lương thực áp lực.
U Đô Tây Thị phế tích bên trên, Đại Tề bách tính vác lấy giỏ bày quầy bán hàng bán đồ.
Đi trong đám người Lý Hỏa Vượng, hướng về quan sát bốn phía, bán chủng loại không nhiều, mặc dù cũng có như Thủy Hồ Lô giày cỏ loại này tạp vật, nhưng là đại bộ phận khẳng định là có thể ăn đồ vật, đất sét trắng, rau dại, nấm, sữa dê, thịt heo.
Ăn đến tại nơi này không chỉ là hàng hóa, đồng dạng cũng là tiền, đến mức kim ngân đồng tiền tại hiện tại Đại Tề không đáng một đồng, ném trên mặt đất đều không có người lấy.
Tại bốn lượng trắng bóng thóc gạo bị một vị lão giả bày ra đây, tức khắc hấp dẫn ánh mắt mọi người, đem chỗ kia vây chật như nêm cối.
Thóc gạo thế nhưng là tinh lương thực, huống chi vật hiếm thì quý, nếu như này bốn lượng mét tại giờ đây Đại Tề đại biểu cho gì đó, tự nhiên là không cần nói cũng biết.
Nhìn xem lão đầu kia cầm lấy mấy hạt mét ném vào miệng bên trong, ngon lành là nhai, tức khắc tiện sát người chung quanh.
Nhưng dù cho như thế, như xưa chỉ có hỏi giá người, không có dám cướp người.
Tây Thị trung tâm ngồi tại ba vị Binh Gia, trong tay bọn họ mang huyết mã đao, để có thứ tự giao dịch không lại bị vô tự cướp đoạt làm hỏng.
Lý Hỏa Vượng đối một màn coi như hài lòng, mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng là trật tự ngay tại từng bước trở về.
"Làm rất tốt a."
Lý Hỏa Vượng lời nói để Lương Vũ Hiên eo hiu hiu cung một số, khiêm tốn nói ra: "Hạ quan thuộc bổn phận sự tình mà thôi."
Hắn mặc dù không am hiểu phương diện này, thế nhưng là dưới tay hắn có tri huyện có Đồng Tri, nhiều người như vậy có binh lại có lương thực quản một số nạn dân vẫn là dễ như trở bàn tay.
"Tiên Nhân, Đại Tề quá lớn, gióng trống khua chiêng cứu trợ thiên tai nhân thủ khẳng định là không đủ, hơn nữa giờ đây không có ngựa Không Xe, lộ trình bên trên cũng là vấn đề."
"Giờ đây bọn ta dự định trước tiên đem U Đô Bàn Hoạt, chỉ cần U Đô sống, liền có thể hấp dẫn địa phương khác người tới."
"Đến lúc đó, bọn ta lại thống nhất quyên nông nghiệp chủng lương thực, hiện tại Đại Tề giờ đây vấn đề không phải thiếu lương thực, mà là tất cả mọi người không làm được sống."
"Phát cháo sẽ chỉ dưỡng một nhóm nửa chết nửa sống người làm biếng, muốn để bọn hắn cả đám đều động đổi cháo, để mỗi cái Đại Tề người đều động, chỉ cần mỗi người đều có việc làm, kia toàn bộ Đại Tề tự nhiên cũng Bàn Hoạt."
Lương Vũ Hiên không dám đánh bất luận cái gì hách dịch, tận khả năng nói đến đơn giản, để Tiên Nhân có thể giải bọn hắn sau đó phải làm cái gì.
"Mau chóng nhanh lên a, càng nhanh chết người càng ít đi."
"Tiên Nhân nói cực phải, hạ quan định đem hết khả năng, vì Đại Tề bách tính mưu ra một con đường sống đến."
"Gia sư từng dạy bảo qua hạ quan, cổ muốn rõ ràng đức khắp thiên hạ người, trước trị hắn nước; muốn trị hắn nước người, trước cùng nhau hắn nhà; muốn cùng nhau hắn "
"Ngậm miệng."
Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên bắt đầu cãi vã, một cái lão đầu kích động lôi kéo một vị thiếu niên, "Ngươi thằng ranh con này, ngươi bán căn bản cũng không là đất sét trắng! Căn bản là lấp không được bụng!"
"Ít ngậm máu phun người! Ta bán đất sét trắng bản thân đều ăn! Ngươi cái này già mà không kính, ngươi ít lừa ta!"
Vây quanh hai người rất nhanh liền vây quanh một vòng người, cãi lộn cũng làm cho hai vị Binh Gia nhấc theo mã đao tới phân xử.
Nhìn thấy là này xung đột nhỏ, Lý Hỏa Vượng vừa định muốn đi, chợt dừng lại, hắn nhìn thấy một cá nhân đứng ở nơi đó xem náo nhiệt.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn sang thời điểm, kia người cũng nhìn lại, hai người vừa đối mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch cái này thân người phần, hắn liền là Tề Mặc Cự Tử.