Chương 685: Binh giải

Lầy lội dị thường Vân Trạch bên trong, nước mưa còn tại không ngừng mà rơi, Lý Hỏa Vượng mang lấy cái khác người dọc theo một chút miễn cưỡng có thể đi địa phương khó khăn xông về phía trước
Càng là đi vào trong, thì càng nguy cơ tứ phía, liên tục không ngừng Pháp Giáo tín đồ theo đủ loại không tưởng tượng được địa phương xuất hiện.
Loại trừ những người này bên ngoài, Lý Hỏa Vượng còn chứng kiến những cái kia ngã trái ngã phải nhân ảnh, nhìn bọn hắn hình thái khác nhau, nhưng mà bọn hắn không phải tượng đá, trong cơ thể của bọn hắn đều là nhu động lục sắc trùng tử.
Càng đặc biệt là, dưới thân thể của bọn hắn cũng không phải là độc lập, mà là như là đầu gỗ một dạng mọc ra như là rễ cây lại thêm sợi rễ, ở trong đất bùn, những này sợi rễ cùng sợi rễ ở giữa vẫn là kết nối.
Theo những người này như càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng phảng phất thân ở tại Pháp Giáo Thiên La Địa Võng bên trong, mặc dù bọn hắn không dùng động đậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng luôn cảm thấy bọn hắn lúc nào cũng có thể động.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng sa vào nước bùn bên trong hai chân ngừng lại, quá hiển nhiên là đây là một cái bẫy, tự mình lại hướng phía trước đi, liền là hướng đối phương trong cạm bẫy xuyên.
"Ngươi xác định Long Mạch ngay tại này Vân Trạch phía trong sao? Đừng bị Pháp Giáo lừa gạt." Lý Hỏa Vượng hướng về Huyễn Tẫn vấn đạo.
"Tọa Vong Đạo đều không lừa được ta, ta tin tưởng bọn họ như nhau không lừa được ta, ba đầu Long Mạch đủ để cải biến một chỗ phong thuỷ đi hướng, đây là minh bạch sự tình."
Huyễn Tẫn lời này tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng sắc mặt tốt bao nhiêu, biết rõ bọn hắn có cạm bẫy, tự mình còn nhất định phải chui vào trong, đây cũng không phải là cái gì tốt việc vặt.
Theo hắn dùng tay đè lấy tự mình huyệt thái dương, Bành Long Đằng, hòa thượng, Thu Cật Bão, còn có Kim Sơn Hoa đều hiện ra thân đến.
Bọn hắn tại Lý Hỏa Vượng ra mệnh lệnh, đi ở trước nhất, giúp bọn hắn lội ra một con đường, không trung hạt mưa bắt đầu bên dưới được càng lúc càng lớn, theo nước mưa nhìn thấy, toàn bộ đầm lầy dần dần bao phủ tại trong hơi nước, tầm nhìn biến được càng ngày càng thấp.
"Đông đông đông ~" trăm Linh Miểu bên hông tiếng trống vang lên, thấp tiết tấu tiếng trống tại trong mưa to truyền đi rất xa.
Dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, bốn phía hết thảy đều dần dần hiện ra tại trăm Linh Miểu trong đầu, Pháp Giáo mấy lần đánh lén đều vô công mà phản.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu lại coi là phía sau địch nhân một lần so một lần mạnh lúc, Pháp Giáo thế công chợt dừng, "Lý sư huynh, bên trái, chúng ta bên trái bên ngoài một dặm có người bị tập kích!"
"Đi! ! Đi giúp bọn hắn!" Lý Hỏa Vượng mang lấy cái khác người cực nhanh tới gần, hắn không thể để cho Pháp Giáo đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận.
Cùng Lý Hỏa Vượng vừa đến, liền nhìn thấy kia bị tập kích người là kia Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn, tại mưa to cọ rửa bên dưới, những cái kia tượng đá phảng phất sống lại, tại trong hơi nước lúc ẩn lúc hiện.
Từng căn răng nanh theo chưởng đàn trên mặt cỗ bên trong đưa ra, những này màu trắng vàng răng nanh va chạm vào nhau, cao tần run rẩy dồn dập phát ra cộc cộc cộc thanh âm, giống nhau thanh âm theo trong hơi nước truyền ra, không ngừng đáp lại.
Bỗng nhiên mặt đất nứt ra, năm cái nhân ảnh như là năm ngón tay một loại theo trong đất chui ra, như là bàn tay trực tiếp đem chưởng đàn toàn bộ bao trùm.
Thấy tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng sơ qua dặn dò một cái sau, không chút do dự vọt thẳng tiến trong hơi nước, giơ lên trong tay Đồng Tiền Kiếm đi vào cứu viện.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng này vẻn vẹn chỉ là giúp minh hữu, ngay tại lúc hắn vừa đi xong một tôn ngã xuống đất tượng đá lúc, sau một khắc kia tượng đá bỗng nhiên nổ tới, hàn quang bỗng hiện, một đạo trường kiếm từ trong chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng mặt chém tới.
"Keng ~" chói tai tiếng va chạm vang lên lên, tia lửa tung tóe, tại nhìn thấy tự mình Tử Tuệ Kiếm liền đối phương vũ khí nửa điểm vết tích cũng không có đập ra đây, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xiết chặt, tới kẻ khó chơi.
Kia người nhấc theo kiếm theo trong hơi nước chậm rãi đi ra, này người một thân đấu ngưu phục, chân đạp bánh ngọt giày, đầu cúi thấp xuống, rối bời màu đen tóc khỏa lấy nước mưa đem hắn mặt toàn phủ lên, mà ở ngực chính là bị bảy, tám căn trường kiếm tiền tiền hậu hậu toàn bộ cắm đầy.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp.
"Coi chừng. Đây là Tứ Tề Binh Giải Tiên." Một bên Huyễn Tẫn huyễn tượng trả lời vấn đề này.
"Tiên? Binh Giải Tiên có là cái gì?" Không đợi Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề này, hắn liền nhìn thấy trước mắt thứ này bỏ rơi ra một cái kiếm hoa, hướng về tự mình vọt tới.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị tiếp chiêu, thân thể của hắn đột nhiên từ mình hướng về bên trái dời một tấc, cùng một bả loan đao theo bên mình mà qua.
Cùng bành rồng đường thân thể khổng lồ kia, như là thuẫn bài ngăn tại trước mặt Binh Giải Tiên, Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy theo sau lưng mình, lại đi ra một vị Binh Giải Tiên tới, cùng phía trước so sánh, hắn dùng là một bả phi thường Quái Dị loan đao.
Vừa vặn nguy hiểm, bằng không Lý Tuế ánh mắt dài tại sau gáy của mình muỗng bên trên, thấy được đối phương đánh lén, tự mình sợ không phải muốn đầu người rơi xuống đất.
"Hai cái?" Cái này suy nghĩ mới vừa ra đây, một thanh trường thương trực tiếp theo mặt đất chui ra, đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng chân trái bàn chân, trong đất cũng có.
Tại Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn thấy, một vị khác Binh Giải Tiên từ trên trời giáng xuống, hướng về tự mình đập tới thời điểm, hắn lập tức minh bạch, những người này là hướng về phía vây giết tự mình tới!
"Phốc phốc" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trực tiếp dùng nhục thân đón đỡ lấy bên trái Binh Giải Tiên loan đao, tay phải giơ lên Tích Cốt Kiếm đối không trung hất một cái.
Cùng bỏ rơi ra ngoài kẽ nứt mới vừa bức lui đỉnh đầu Binh Giải Tiên lúc, Lý Hỏa Vượng thể nội sáu cái xúc tu chợt trên mặt đất đẩy, trực tiếp đem hắn đẩy lên giữa không trung.
Mắt thấy kia bức lui Binh Giải Tiên khoảng cách không xa, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng lóe lên, trực tiếp sai chỗ đến hắn đầu trên, móc ra Đồng Tiền Kiếm đối bên kia dùng sức hất một cái, trực tiếp đem đối phương kia Binh Giải Tiên đầu đem cắt xuống.
Có ai nghĩ được đúng lúc này, dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm bốn phương tám hướng đồng thời toát ra một vệt hàn quang, "Vụt!" Không trung màn mưa trong nháy mắt bị trảm lưu lại, hết thảy Binh Giải Tiên mang lấy tàn ảnh theo trong hơi nước chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới."Phá!"
Bốn vị Binh Giải Tiên binh khí tại Lý Hỏa Vượng thể nội nặng nề mà đụng vào nhau, tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên chói tai kim loại tiếng ma sát, không trung mưa lại bắt đầu lại từ đầu hạ xuống.
Chịu đựng lấy tâm bên trong kịch liệt đau nhức, bị đủ loại giá binh khí ở giữa không trung Lý Hỏa Vượng thở hổn hển hít một hơi, ngay sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi mẹ nó làm đau nữ nhi của ta! !"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp trừ ra bản thân nhãn cầu, một tay dùng sức bóp, cổ quái màu sắc bao trùm tại tất cả mọi người thân lên.
"Ầm ~" Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người cực nhanh lan tràn tới bốn phía Binh Giải Tiên bên trên, đem bọn hắn biến thành cùng thời khắc này Lý Hỏa Vượng giống nhau như đúc.
Lý Hỏa Vượng làn da nhanh chóng tự nhiên lên tới, trùng thiên hỏa diễm đem trên trời hạ xuống nước mưa nhanh chóng bốc hơi thành hơi nước.
Binh Giải Tiên bọn hắn nghĩ triệt thoái phía sau, nhưng mà Lý Hỏa Vượng đem tự mình nhãn cầu hiến tế, để bọn hắn giờ phút này di động lên tới phi thường chậm chạp.
Gặp vô pháp rút lui, Binh Giải Tiên bắt đầu mang lấy toàn thân hỏa diễm bắt đầu liều chết phản kích, nhưng mà đây chính là Lý Hỏa Vượng muốn.
Dưới loại tình huống này, bọn hắn chèo chống không được bao lâu, mặc dù bọn hắn danh xưng Binh Giải Tiên, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm thấy hắn không phải Chân Tiên. Chân Tiên hẳn là không sợ bị đốt.
Rất nhanh bốn vị này Binh Giải Tiên nhao nhao ngã xuống đất hai chân ngồi xếp bằng, trên mặt đất loại trừ kia cắm trên mặt đất bốn thanh bị đốt màu đỏ sậm binh khí bên ngoài, không có để lại bất kỳ vật gì.