Chương 341: Bạch Liên Giáo

"Cao Chí Kiên, ngươi này nói là gì đó a? Sẽ không phải là ngươi đọc sai đi?" Xuân Tiểu Mãn biểu lộ nghi hoặc mà nhìn xem đối phương trong tay kia bản nâu xám da sách.
Từ đối phương miệng bên trong nói ra nội dung loạn thất bát tao, nàng thực tế lý giải không được đến cùng nói tiếp cái gì, gì đó liền vô sinh vô tử, gì đó liền theo trong đan điền sinh ra đồ vật rồi?
Làm sao lại con của mình theo chính mình thi thể bên trên leo ra, vậy vẫn là người sao?
Một cái cổ quái suy nghĩ tại Tiểu Mãn trong đầu xông ra."Viết sách này người sẽ không phải, cùng Lý sư huynh giống nhau là cái điên a?"
Cảm giác được bị đồng bạn hoài nghi Cao Trí Kiên nắm tay nhét vào túi bên trong, im lặng không lên tiếng tựa vào vách tường tiếp tục đi lên phía trước. "Hừ"
Xuân Tiểu Mãn vừa mới chuẩn bị lôi kéo Bạch Linh Miểu theo sau, có thể mới vừa sờ tới Bạch Linh Miểu tay, cũng cảm giác tay của đối phương tốt băng.
"Thế nào? Miểu Miểu?" Nghe được Xuân Tiểu Mãn hỏi thăm, sắc mặt rất kém cỏi Bạch Linh Miểu lắc đầu, hướng về nơi xa Cao Trí Kiên bóng lưng đi theo.
Đi tới đi tới, không lâu lắm lại là một quyển sách, nơi này thoạt nhìn là thả sách địa phương, chỉ bất quá sách này nội dung so bên trên một bản càng thêm tối tăm khó hiểu, nhìn còn không bằng không nhìn.
"Miểu Miểu, nhà ngươi từ đường tại sao có thể có những này cổ quái sách?" Xuân Tiểu Mãn hướng về duy nhất sống sót người Bạch gia vấn đạo.
Nơi này nhìn không có gì nguy hiểm, nhưng là vô luận là những cái kia Bạch Liên phướn vẫn là phía trước sách nội dung, luôn cảm giác cổ quái vô cùng.
Thử hỏi hạng người gì lại ở nhà mình từ đường ở dưới tu như vậy lớn địa phương lộng những thứ đồ ngổn ngang này. Quấy nhiễu đến mặt trên từ đường tổ tông, liền không sợ tiền bối tổ tông nhóm báo mộng tới mắng chửi người sao?
Bạch Linh Miểu dừng một hồi mới trả lời, tựa hồ đang cố gắng nhớ lại gì đó."Ta ta không biết, ta là nữ nhân, đi qua tế tổ gì gì đó, xưa nay không để ta tiến đến."
Đúng lúc này, trước mặt Cao Trí Kiên lại dừng, cái kia cao lớn thân thể trực lăng lăng đứng ở nơi đó, đến mức phía sau hai người không biết rõ phía trước đến cùng có cái gì.
"Ngựa." Cao Trí Kiên hiếm thấy không có cà lăm.
Bạch Linh Miểu bỗng nhiên buông ra Xuân Tiểu Mãn tay, đi đến Cao Trí Kiên trước mặt, ngửa đầu nhìn xem kia so với mình thân thể còn muốn lớn ngựa gốm đầu.
Kia đầu ngựa sinh động như thật, phảng phất liền giống như thật, kia ngựa hai khỏa tròng mắt trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, để bất luận cái gì đứng tại trước mặt nó tồn tại đều cảm thấy to lớn áp lực.
Bạch Linh Miểu đi đến kia ngựa dưới thân, tại dùng tay mò lấy kia bóng loáng mà cứng rắn thân ngựa, trong mắt của nàng lộ ra một tia mê mang, loại cảm giác này rất quen thuộc a.
"Này đồ sứ ngựa thật là lớn, được thả cỡ nào lớn bếp lò đi đốt a." Cẩu Oa cảm khái nói đến.
"Ân? !" Kinh ngạc Xuân Tiểu Mãn quay đầu nhìn về phía bỗng nhiên xuất hiện Cẩu Oa, "Ngươi lại là cái gì thời gian tới?"
"Ta thế nào không thể tới a? Nhìn các ngươi một cái hai cái chạy qua bên này, ta còn tưởng rằng các ngươi giấu diếm ta chia của đâu." Cẩu Oa quấn quanh này thớt gốm sứ đại mã đánh giá.
"Bạch sư muội a, các ngươi Bạch gia đi qua là làm gốm sứ mua bán? Như vậy lớn một con ngựa bán đi làm gì cũng phải hai mươi, ba mươi lượng bạc a?"
Hắn vừa nói xong quay người lại, vừa vặn cùng Hắc Ám bên trong một bóng người đụng một cái chạm trán, tức khắc đem hắn dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.
Chờ nhìn lên bóng người kia chỉ là cái không có đầu không có cánh tay gốm sứ người sau, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ cấp đối phương một cước.
"Nơi này ta đi qua tới qua." Bạch Linh Miểu thanh âm hấp dẫn lấy những người khác hướng về nàng nhìn lại.
Bạch Linh Miểu nhìn chằm chằm này thớt ngựa cao to, cố gắng nhớ lại những cái kia phi thường trí nhớ mơ hồ."Gia gia của ta mang tới qua này, tại ta rất rất nhỏ thời điểm."
"Ta kia trời khóc suy nghĩ cưỡi ngựa, nhưng là gia gia nói cưỡi ngựa thật quá nguy hiểm, hắn liền dẫn ta tới cái này khiến ta cưỡi cái này gốm ngựa, kia ngày ta chơi đến rất vui vẻ."
Nói xong nói xong, Bạch Linh Miểu chân mày cau lại, "Ta giống như nhớ kỹ này mã phi lên, nó mang ta đến họa bên trong đi chơi, nơi đó có thể náo nhiệt, có thật nhiều đại nhân tiểu hài bồi tiếp ta cùng nhau chơi đùa! Đúng! Nơi này có họa!"
Nhớ tới gì đó Bạch Linh Miểu nhanh chóng quay người lại hướng về một bên Hắc Ám phóng đi, cái khác người nhìn thấy tức khắc quá sợ hãi vội vàng đuổi theo.
Còn chưa đi mấy bước, bọn hắn liền thấy Bạch Linh Miểu tại một mặt tường trước mặt ngừng lại. Tường bên trên có họa, có thể vẽ lên toàn là từng đoá từng đoá nở rộ tại mặc Hắc Thủy mặt thuần Bạch Liên, cùng không có nàng phía trước trong miệng quá nhiều người.
"Nơi này. Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lúc này, Bạch Linh Miểu nhớ tới lúc trước Lý sư huynh giống như cùng mình nói qua gì đó, tựa hồ là nói trắng ra gia nhân làm chuyện gì đó không hay.
Chỉ là phía trước nàng trọn vẹn rung động cùng mình cả nhà đều qua đời to lớn tuyệt vọng, tâm tình gần như sụp đổ, trọn vẹn cũng không có lưu ý đến những thứ này.
"Sẽ không, làm sao lại thế. Gia gia của ta. . . Cha ta còn có mẹ ta." Bạch Linh Miểu nhớ tới mọi người trong nhà trong lòng mình hoàn mỹ hình tượng, trên mặt lộ ra một chút do dự.
"Các ngươi mau nhìn, tường kia bên trên kia đóa nhỏ Liên Hoa nhưng thật ra là ngọn đèn đâu." Cẩu Oa móc ra hỏa hộp tiến tới điểm lên tới.
Theo từng đoá từng đoá Bạch Liên Hoa dần dần nhóm lửa, bốn phía hết thảy cũng dần dần phát sáng lên, cái này dưới đất toàn bộ trống trải đại điện chỉnh thể toàn cảnh dần dần hiện ra ở trước mặt bọn hắn.
Trước hết nhất hấp dẫn chú ý lực, là đại điện phía trước nhất một bức bích hoạ, bộ kia bích hoạ to lớn, hơn nữa trước mặt còn phối có thắp hương đỉnh lô, đủ để chứng minh bộ kia bích hoạ tại chủ nhân ban đầu tâm bên trong tầm quan trọng.
Bích hoạ bên trên vẽ lấy sáu thớt sinh động như thật cuồn cuộn hắc mã, trên ngựa đen nâng một đóa nở rộ Bạch Liên Hoa, mà Liên Hoa bên trên thế mà không có cái gì.
Lúc đầu này bích hoạ lớp mặt là màu vàng sáng, nhưng tại này Liên Hoa mặt trên, một cái vặn vẹo khu vực nhưng phi thường cổ quái liền lớp mặt cũng không có, trực tiếp đem kia gập ghềnh gạch mộc mặt tường bại lộ được đi ra, tỏ ra phá lệ đường đột.
Xem hết kia ý nghĩa không rõ bích hoạ sau, bọn hắn bắt đầu hướng về toàn bộ đại điện nhìn bốn phía.
Toàn bộ đại điện hiện lên hình chữ nhật, chọn cao chỉnh chỉnh có hai trượng, toàn bộ đại điện bốn phương thông suốt, bốn phía có không ít không biết rõ thông hướng nơi nào cửa hang.
Nhìn, cả tòa Ngưu Tâm Thôn địa hạ có mặt khác một tòa địa hạ thôn làng.
Vách tường kia đỉnh đều vẽ lấy đủ loại tinh mỹ đồ án, hắn bên trong đại bộ phận lấy Bạch Liên vì chủ, phần dưới lấy màu đen như mực phụ trợ.
Lại phối hợp bên trên ở giữa tòa đại điện kia ba thớt to lớn gốm sứ hắc mã, cùng với bốn phía những cái kia vẫn chưa hoàn thành hơn trăm cái gốm sứ nhân ảnh, một màn này đem Cẩu Oa cái cằm kinh hãi đều rớt xuống."Chậc chậc chậc, hoàng đế này lão tử cung điện cũng liền như vậy khí phái a?"
Gặp bốn phía một điểm nguy hiểm cũng không có, Cao Trí Kiên cầm trong tay lang nha bổng để xuống, gãi đầu nghi hoặc mà nhìn xem một bên Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu? Thế nào? Sắc mặt kém như vậy? Tâm lý khó chịu sao? Phải không đi lên trước a?" Xuân Tiểu Mãn đỡ lấy Bạch Linh Miểu ôn nhu hỏi.
Bạch Linh Miểu lắc đầu nhẹ nhàng đẩy ra Tiểu Mãn, biểu lộ phức tạp nhìn xem bốn phía hết thảy, tìm kiếm lấy trí nhớ kia bên trong lờ mờ tồn tại nhớ lại.
Bạch Linh Miểu nghĩ đi nghĩ lại, liền thấy kia bốn phía gốm sứ người bên trong xuất hiện một cái mơ hồ tiểu hài tử bóng người.
Nàng mang lấy Hổ Đầu mũ mặc Hổ Đầu giày, thân bên trên bọc lấy áo bông, đại đại phấn sắc ánh mắt rất là đáng yêu.
"Đại đại A Đại ~!"
Hài đồng lảo đảo đi lên phía trước, sắp té ngã thời điểm dùng sức nhào tới trước một cái, nhào vào một vị mặt mày hớn hở lão hán trong ngực.
"Ai ~ ngoan Niếp Niếp ~ ưa thích gia gia sao?"