Chương 739: Buông xuống

Hương hỏa lượn lờ chùa miếu bên trong, tóc dài áo choàng Bạch Linh Miểu hai chân ngồi xếp bằng Liên Hoa bàn đá bên trên, mặc dù nàng dữ tợn hàm răng theo khóe miệng lộ ra, sợi tóc màu trắng ở giữa cũng cất giấu màu đen gai nhím châm dài cùng lục sắc vảy rắn.
Nhưng là cùng phía trước so sánh, đã đã khá nhiều, chí ít trên mặt nàng ánh mắt không nhiều không ít vừa vặn hai cái, mặc dù hắn bên trong một khỏa vẫn là thú mắt.
Vây quanh Bạch Linh Miểu Liên Hoa Đài bốn phía, là Đại Tề Chính Đức Tự các hòa thượng, bọn hắn hai đầu gối xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, có tiết tấu gõ mõ.
Bọn hắn một lượt gõ, một lượt còn đọc tối tăm khó hiểu phật kinh."Liên Trì biển họp mặt, Di Đà Như Lai, Quan Âm thế tới ngồi Liên Đài, tiếp đón bên trên bậc vàng, đại thệ khuếch trương mở, phổ nguyện Ly Trần ai. Nam Vô Liên ao, biển lại bồ Tát Ma ha tát. . ."
Tại bọn hắn niệm chú âm thanh bên trong, Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, không thuộc về nàng nguyên bản thể nội những vật kia, đang chậm rãi nhu động, dần dần thuế biến Bạch Linh Miểu kia màu trắng bệch làn da.
Không ít hòa thượng trên thân thể xuất hiện Tiên gia thú hoá vết tích, nhưng là rất nhanh liền bị bọn hắn áp chế xuống tới.
Hai canh giờ sau đó, biến hóa chậm chậm đình chỉ, chờ Bạch Linh Miểu thả tay xuống, dùng bốn cái tay nhẹ nhàng sờ về phía mặt mình lúc, phát hiện chính mình kia tấm hoàn toàn khác hẳn đã biến trở về chính mình cái kia có dáng vẻ.
Bạch Linh Miểu theo Liên Hoa Đài đi lên thi lễ, cung kính đối một vị mặt mũi hiền lành lão hòa thượng được rồi một cái phật lễ nói ra: "Phương trượng, đa tạ mấy ngày nay phí tâm."
"A Di Đà Phật, nữ thí chủ chỗ đó, tại trận này Tu La Đạo bên trong, bần tăng thực tế giúp không được gì, cũng chỉ có thể tại việc này bên trên, tận bên trên một tia chút sức mọn."
"A Di Đà Phật, nữ thí chủ chỗ đó, tại trận này Tu La Đạo bên trong, bần tăng thực tế giúp không được gì, cũng chỉ có thể tại việc này bên trên, tận bên trên một tia chút sức mọn."
Hai người lẫn nhau lẫn nhau khách khí một phen sau, Bạch Linh Miểu bái biệt Chính Đức Tự phương trượng, quay người rời khỏi hậu viện đi vào phía trước toà kia hương hỏa cường thịnh chùa miếu.
Tại tiền điện bên trong, một tôn cự đại Phật Tổ nằm nghiêng tại bảo bàn phía trên, hưởng thụ lấy dân chúng cung phụng cùng cúng bái.
Bạch Linh Miểu cầm lấy bốn cái hương, đi theo cái khác người một dạng đối Phật Tổ bái ba bái sau, thận trọng cắm vào lư hương bên trong.
Từ khi điện phía trong đi tới, một tòa lộn xộn náo nhiệt thành trì xuất hiện tại Bạch Linh Miểu cảm nhận phạm vi bên trong.
Thực rất khó tưởng tượng, như vậy một tòa đại thành trì còn tại một tháng trước kia, còn thuộc về Pháp Giáo khống chế bên trong, thế nhưng là giờ đây, nhưng như cũ bị bọn hắn chiếm xuống tới, thuộc về Đại Lương hết thảy
Đã từng đầy thành ao miếng vải đen mỏng còn có khăn trắng mũ như trước không thấy bóng dáng, trên người bọn họ càng nhiều hơn chính là trên trán Bạch Sắc Liên Hoa ấn.
"Thánh nữ đại nhân! Thánh nữ đại nhân đến!"
"Nhanh! Nhi tử, cấp thánh nữ đại nhân đập một cái! Nguyện thánh nữ đại nhân phù hộ cha ngươi sớm ngày trở về."
Chỉ cần là Bạch Liên Giáo tín đồ, tức khắc nhao nhao nằm rạp trên mặt đất đầu rạp xuống đất, cả con đường như nhau quỳ có nửa cái đường phố.
Lúc trước Pháp Giáo khuếch trương được có bao nhanh, như vậy hiện tại Bạch Liên Giáo khuếch trương liền có bao nhanh, đặc biệt là có triều đình trợ giúp bên dưới.
Hiện tại trong thành trì đều dán bố cáo, mặc kệ tin gì đó làm cho, ngược lại đều phải tin một cái. Bất luận kẻ nào cả gan không tin làm cho, trực tiếp chém đầu.
Loại biện pháp này mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng là đối với Pháp Giáo thâm nhập là phi thường hữu hiệu, chỉ cần tin Vô Sinh Lão Mẫu, vậy liền không có nhiều người đem hi vọng ký thác Vu Nhi thần trên thân.
Vu Nhi thần nói, Vô Sinh Lão Mẫu đều có thể làm đến, vậy tại sao không tin một cái không dễ dàng chém đầu.
Bạch Linh Miểu biểu lộ nhu hòa nhìn xem bọn hắn, tại trước mặt bọn hắn chậm rãi đi qua.
Theo Bạch Linh Miểu tay tại một chút đầu người bên trên phất qua, để những người này tức khắc cảm giác được mừng rỡ như điên lên tới, cảm giác chính mình theo thánh nữ đại nhân đạt được Vô Sinh Lão Mẫu chiếu cố.
Tại nhìn thấy một vị thụ thương tiểu khất cái giãy giụa hướng về chính mình leo tới thời điểm, Bạch Linh Miểu đi tới, tới đến trước mặt hắn.
Hắn nhìn xem Bạch Linh Miểu ánh mắt kia tràn đầy khao khát."Thánh. . . Thánh nữ đại nhân, cha mẹ ta, còn có ta đại ca nhị ca đều đã chết, ta tin chúng ta Bạch Liên Giáo, bọn hắn thực có thể khỏi cần tại cô hồn dã quỷ, thật có thể tại thực không quê nhà vượt qua ngày tốt sao?"
Nhìn đối phương kia đã bắt đầu sinh giòi bụng, cùng với kia rõ ràng không bình thường vàng như nến sắc gương mặt, Bạch Linh Miểu biết rõ, này con nít
Tử sợ là không có mấy ngày sống đầu.
Mặc kệ dựa vào là thế nào đánh lên tới, khổ vĩnh viễn là giống nhau một loại người.
"Đúng vậy a, ngươi yên tâm đi, cha ngươi mẹ ngươi còn có ngươi huynh đệ tỷ muội giờ phút này đều tại thực không quê nhà." Theo đưa tay tại kia tiểu khất cái trên đầu nhẹ nhàng vỗ, để trên mặt của hắn lộ ra từ đáy lòng cao hứng.
"Vậy thì tốt quá, ta lập tức liền có thể cùng bọn hắn gặp mặt."
Nhìn thấy đối phương cao hứng cười lên tới, Bạch Linh Miểu móc ra bên hông trống nhẹ nhàng gõ lên tới, rất nhanh tại Bạch gia Tiên gia trợ giúp bên dưới, thiếu niên kia dáng vẻ lập tức khôi phục quá nhiều.
"Cha ngươi giá nương còn nói, để ngươi hảo hảo còn sống sống sót, bọn hắn còn nhớ thương con trai của ngươi cháu cả sảnh đường đâu."
"Lại! Ta biết! Ta sẽ đem chúng ta xa nhà từ đường lần nữa dựng lên! Ta sẽ lấy vợ nối dõi tông đường!"
Bạch Linh Miểu đứng lên, như là an ủi thiếu niên thái độ, dần dần an ủi cái khác người.
Đợi nàng lần nữa về tới Bạch Liên Giáo một chỗ đường khẩu, liền nhìn thấy Lữ tú tài đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý cấp mới Bạch Liên Giáo tín đồ giải đáp tu luyện tới một ít chuyện.
Hiện tại Lữ tú tài cùng vừa tới thời điểm, đã hoàn toàn thay đổi, hắn má trái đám là lõm xuống, ở trong đó hàm răng đã toàn không còn, xương quai xanh kia bao lấy một khối ngay tại rướm máu bố, nơi đó da cũng mất.
Tay trái tay áo trống trơn, tay phải cũng chỉ dư lại bốn cái không có móng tay ngón tay, lại phối hợp kia toàn thân vết đao, nhìn không gì sánh được thê thảm.
Đại Thiên Lục mặc dù có thể để cho Lữ tú tài theo kia dị thường thảm liệt huyết nhục ma bàn sống sót, nhưng cùng đối lập là hắn cần theo thân bên trên bỏ ra một vài thứ.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu thanh âm, Lữ tú tài nhếch môi cao hứng hướng về nàng quơ cái kia thừa lại bốn cái ngón tay tay."Sư nương! Đã lâu không gặp! Thấy ta sư phụ sao?"
Khổ đại cừu thâm Lữ tú tài biến mất, kia tùy tiện dáng vẻ, phảng phất lúc trước Lữ tú tài lại trở về.
Bạch Linh Miểu biểu lộ phức tạp cảm thụ được trên người hắn không có kết vảy vết thương. "Trở về a, về Ngưu Tâm Thôn đi thôi. Cha ngươi chỉ là điên rồi, hắn còn chưa chết, đừng quên còn có ngươi cháu gái nhỏ đâu."
Lữ tú tài nụ cười trên mặt như trước treo ở trên mặt."Không có việc gì, Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn hắn sẽ chăm sóc, ta lúc đầu tại cha ta trước mặt đã thề, Pháp Giáo đám súc sinh này ta còn không có giết đủ đâu."
"Chỉ cần Pháp Giáo vẫn tồn tại một ngày, ta liền không thể trở về."
Khổ đại cừu thâm Lữ tú tài tịnh không có biến mất, chỉ là hắn học xong đem một vài sự tình bắt đầu giấu ở tâm lý.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, "Tú tài, đối phó Pháp Giáo người nhiều như vậy, thêm ngươi một người không nhiều thiếu ngươi một người không ít, ngươi cũng nên buông xuống."
Có thể đoán được tiếp tục như vậy nữa, tương lai không lâu, Lữ tú tài thực sẽ chết, Lữ gia đội chết người đã đủ nhiều, nàng thực tế không muốn Lữ tú tài đi lên không đường về.
Nghe được đối phương thuyết phục, Lữ tú tài nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nhìn xem Bạch Linh Miểu hỏi ngược lại: "Vậy sư nương, ngươi buông xuống sao?"