Chương 706: Lễ

"Giết!" Chỗ đầu gối dán vào bùa vàng Lý Hỏa Vượng, như là một đạo huyết sắc tàn ảnh khỏa lấy nồng đậm mùi máu tươi xông vào trong đám người, quậy lên gió tanh mưa máu, trên người hắn huyết sắc đạo bào biến được càng hồng.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng thân ở trại địch, phóng tầm mắt nhìn tới đều là địch nhân, nhưng là quá hiển nhiên ưu thế tại hắn.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghe được nhạy cảm mặt đất chấn động thanh âm, liền thấy nơi xa một cỗ bốn ngồi chiến xa mang lấy khí thế hướng về tự mình vọt tới.
Cổ tay chuyển một cái, một đạo hàn quang hiện lên, chiếc kia hướng về hắn vọt tới chiến xa trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn.
Sau một khắc, một đạo hắc ảnh theo Lý Hỏa Vượng ảnh tử bên trong chui ra, giơ cao lên trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm, dùng một loại cực kỳ xảo trá góc độ hướng về Lý Hỏa Vượng bên hông đánh lén.
Nhưng mà đối phó Pháp Giáo lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng được chứng kiến đối phương loại chiêu thức này, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không phòng bị. Trên gáy của hắn đã sớm dài một khỏa Lý Tuế ánh mắt.
Thân thể của hắn uốn éo, tránh thoát công kích của đối phương, ngay sau đó giơ lên trong tay trường kiếm, trực tiếp trảm tại trên người của đối phương.
Hô một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bốn phương tám hướng trong nháy mắt tối sầm lại, bốn phía Pháp Giáo tín đồ phảng phất bị gì đó hiệu triệu một dạng, nhao nhao nhảy lên.
Bọn hắn những người này phô thiên cái địa, chặn lại trên trời dương quang, giơ cao lên lợi khí, nộ hống lấy hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên nhảy dựng lên.
Cùng lúc đó, bị Lý Hỏa Vượng chém trúng Vu Thần, không cần biết đến sinh tử của mình, dùng hết toàn lực hai chân chế trụ Lý Hỏa Vượng cổ tay, ý đồ gắt gao hạn chế lại hắn hành động.
Dưới mặt đất, càng là có lưỡng bả Ngô Câu xuyên thổ mà ra, gắt gao ôm lấy Lý Hỏa Vượng mu bàn chân.
Quá hiển nhiên đối diện Lý Hỏa Vượng loại người này, gặp đấu không lại sau, bọn hắn bắt đầu dùng thiết kế, phốc thử phốc thử âm hưởng lên, lợi khí không ngừng đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng nắm chặt song quyền, ngửa mặt lên trời thét dài, cả người hắn da thịt như là vảy cá nhao nhao nứt ra, quấn lấy đủ loại hình cụ lít nha lít nhít xúc tu từ trên thân Lý Hỏa Vượng từng cái địa phương chui ra, thật nhanh xuyên thấu qua thân thể tất cả mọi người.
Lý Hỏa Vượng thân thể chợt phía bên trái uốn éo, nương theo lấy tiếng tạch tạch, Lý Hỏa Vượng trực tiếp vặn gãy cột sống của mình, toàn bộ thân thể mang lấy toàn thân xúc tu trong nháy mắt xoay tròn.
Đủ loại hình cụ còn có Lý Hỏa Vượng ba thanh kiếm, đi theo cùng nhau xoay tròn, bốn phía hàn quang lóe lên.
Cùng huyết nhục xé rách thanh âm, cùng tiếng kêu thảm thiết biến mất, Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu trong nháy mắt một rõ ràng, mặt trời lần nữa chiếu xạ đến trên đầu của hắn.
Chân phải vừa nhấc, trực tiếp giẫm nát bên cạnh chân một cái đầu, Lý Hỏa Vượng không kịp thở trên nửa khẩu khí, hướng về tràn ngập nguy hiểm Lữ tú tài bên kia vọt tới.
Loại này nhỏ quy mô tao ngộ chiến, tại hai nén nhang sau liền kết thúc, Lý Hỏa Vượng đứng tại bên dòng suối nhỏ, một bên tẩy lấy đao một bên rửa tay.
Nhớ ngày đó tự mình còn mang lấy các sư huynh đệ nơi này, tới lò nấu cơm, giờ đây tự mình nhưng biến thành hiện tại cái bộ dáng này, Lý Hỏa Vượng không khỏi cảm giác một chút thổn thức.
Đúng lúc này, một Căn Thủy trụ theo đỉnh đầu hắn phun qua, lại lần nữa hạ tới nước bên trong. Ngay sau đó đông một cái tây một cái, nước bên trong đồ vật chơi quên cả trời đất.
"Tuế Tuế, đừng đùa, đi!" Theo Lý Hỏa Vượng hướng về bên bờ đi đến. Lý Tuế theo nước bên trong lộ ra nửa cái ướt sũng mạn diệu thân thể, ngậm miệng bên trong còn tại không ngừng vặn vẹo cá chép vội vàng đi theo.
Đi tới trên đường, Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem ngổn ngang trên đất thi thể, không ít thi thể còn mặc quan sai y phục.
Tứ Tề không phải Hậu Thục, nếu như nói Hậu Thục vẫn là Pháp Giáo cùng Hậu Thục triều đình tranh đoạt trong đó lời nói, kia Tứ Tề đã bị Pháp Giáo bọn hắn Đại Lê chiếm cứ rất lâu.
Có thể nói tại Hậu Thục, vừa vặn chỉ là sợ bị song phương giao chiến lan đến gần lời nói, như vậy tại Tứ Tề phảng phất như là tại lầy lội bên trong gian nan tiến lên. Phóng tầm mắt nhìn tới đều là địch nhân.
Bước vào Tứ Tề đằng sau, loại này nhỏ quy mô tao ngộ chiến đã gặp được nhiều lần.
"Ta bên này người ít như vậy đều phiền toái như vậy, ngươi bên kia chỉ sợ cũng chẳng ra sao cả đi?" Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh Huyễn Tẫn vấn đạo.
"Không tệ."
"Tiền tuyến giao chiến làm sao? Còn thuận lợi sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Huyễn Tẫn lắc đầu, không nói nữa, Lý Hỏa Vượng cũng không biết là này gia hỏa là không muốn nói, vẫn còn không biết rõ.
"Ngươi nếu là còn dạng này ba không biết, vậy ta còn thật không biết ngươi theo ta rốt cuộc muốn làm gì, ngươi không lại thực cảm thấy quan hệ của chúng ta tốt bao nhiêu a."
"Lý Hỏa Vượng, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi cái này có chút ít gia đình khí."
"Ta không muốn thành đại sự, ta chỉ nghĩ để cái này thế giới an ổn bên dưới kéo, ta nghĩ hảo hảo vài ngày nữa cuộc sống an ổn!" Theo Lý Hỏa Vượng trừng mắt về phía Huyễn Tẫn, thân thể của hắn bắt đầu không tự chủ được bắt đầu tán loạn.
Chỉ cần hắn muốn cho Huyễn Tẫn không tồn tại, kia Huyễn Tẫn liền là không tồn tại.
"Chờ giây phút, đưa phần đại lễ cấp ngươi."
Nhưng mà đúng vào lúc này, theo Huyễn Tẫn lục căn cánh tay, ấp ủ trong bụng nhanh chóng nhất chuyển, một chiếc gương xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Một bên hòa thượng có chút hiếu kỳ, hắn đi tới dùng thủ chỉ chọc chọc, gặp không có phản ứng trực tiếp đưa tay cầm lên, đối mặt trời nhìn xem.
"Chớ lộn xộn!" Lý Hỏa Vượng từng thanh từng thanh hòa thượng lôi ra, đại lượng tới kia treo giữa không trung bên trong nửa thấu như gương sáng tử, cùng với trong gương đồ vật.
Vừa mới bắt đầu nhìn không hiểu nhiều đây là gì đó, phía trên có một ít đường cong, một chút cờ xí, một chút ngay tại lấp lánh hồng quang điểm.
Bất quá Lý Hỏa Vượng dù sao cũng là theo Tứ Tề tới, rất nhanh liền hắn thấy rõ, đây chính là Tứ Tề toàn bộ địa đồ.
"Đây là Tứ Tề địa đồ? Những này là. . . Ngay tại giao thủ chiến trường?" Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ những cái kia điểm đỏ, kinh ngạc vấn đạo.
"Không chỉ như vậy. Ta luyện chế ra tới pháp khí cũng không chỉ có điểm ấy công dụng, ngươi đem bàn tay đi vào thử một chút." Nghe được Huyễn Tẫn nói như vậy, Lý Hỏa Vượng nửa tin nửa ngờ đem ngón tay duỗi đi vào.
Tại đụng phải hắn bên trong một cái điểm lúc, hắn trong nháy mắt cảm giác được tự mình bị kéo đến một chỗ chém giết chiến trường, khắp nơi tiếng kêu thảm thiết tiếng hò hét không ngừng, sát khí không ngừng mà bao khỏa, không phân khác biệt.
"Ô ô ô ~" trầm thấp tiếng kèn vang lên, để Lý Hỏa Vượng không tự chủ được tê cả da đầu.
Mặt đất vẫn là rung động lên tới, vừa mới bắt đầu chỉ là rất nhỏ, nhưng là ngay sau đó rung động thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
Thanh Khâu thiết kỵ tại tiếng kèn bên trong, hướng về nơi xa khiêng lên cự đại tượng thần Pháp Giáo tín đồ vọt tới.
Loại hoàn cảnh này để Lý Hỏa Vượng huyết sôi trào lên, khí huyết không ngừng mà đi lên tuôn.
Cùng Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem ngón tay rút trở về, phát hiện tự mình một lần nữa về tới nguyên địa.
Nhìn thoáng qua Huyễn Tẫn, Lý Hỏa Vượng lần nữa đem bàn tay nhập tam giác kỳ bên trong, hắn lập tức liền nhìn thấy, một mặt bằng da chăn đệm nằm dưới đất trước mặt, mấy cái tuổi già Thanh Khâu lĩnh soái cùng quân sư dữ dội thảo luận.
Nghe bọn hắn trong miệng lời nói, quá hiển nhiên bọn hắn là tại thảo luận bố trí vấn đề, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời minh bạch thứ này phân lượng.
"Làm sao?" Huyễn Tẫn đối một lần nữa ra đây Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Có vật này, ngươi chẳng những có thể dùng biết được toàn diện chiến cục thời gian thực tình huống, còn có thể biết được chúng ta bên này thế công bố cục."
Huyễn Tẫn tay theo hồng sắc đạo bào bên trong đưa ra ngoài, tại Lý Hỏa Vượng trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ."Ta nói qua, chúng ta hiện tại là minh hữu, cho nên. . . Phía trước liên quan tới Địa Long gian nhỏ vết rạn liền để xuống làm sao?"