Chương 776: Máy nổ

Nhìn lấy trước mắt như là kích nộ sư tử cái Dương Na, Thanh Vượng Lai sửng sốt một lát sau, hướng về Dương Na nhẹ nhàng giải thích nói:
"Nếu cấp hắn xuyên, vậy này y phục khẳng định là chống đạn, đừng lo lắng, ta có chừng mực, sẽ không đả thương đến ngươi nhỏ bạn trai."
Ngay sau đó hắn hướng về theo bên trên bò dậy Lý Hỏa Vượng giương lên trong tay mũ giáp, "Còn có thứ này, đồng dạng cũng là chống đạn, cũng có thể bảo vệ ngươi đầu an toàn."
"Càng quan trọng hơn một điểm, cùng thương loại này dễ dàng rước lấy phiền phức vũ khí bất đồng, xuyên áo chống đạn là hoàn toàn hợp pháp, đào bảo bên trên đều có bán, ngươi cầm những vật này so thương sẽ ít đi rất nhiều phiền phức."
"Nếu như có người hỏi ngươi tới, những vật này là gì đó, ngươi cũng có thể nói là, máy nổ mũ giáp cùng kỵ hành trang phục phòng hộ trực tiếp ứng phó."
"Phải không? Vậy ta nhưng muốn thử một chút!" Lý Hỏa Vượng đưa tay đem Dương Na kéo đến sau lưng mình, tiếp nhận Thanh Vượng Lai trong tay mũ giáp, trực tiếp mang tại trên đầu của mình.
"Thứ này làm sao còn kết nối bả vai? Ta kéo đi, lập tức quay đầu đều không quay được, chỉ có thể nhìn phía trước."
"Mũ giáp đương nhiên muốn kết nối bả vai, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như đạn bắn vào đầu ngươi bên trên, ngươi mũ giáp không kết nối bả vai, đạn kia mang đến trùng kích lực đủ đem cột sống của ngươi mang đánh gãy đến mấy lần."
"Nguyên lai là chuyện như vậy a, dài kiến thức." Lý Hỏa Vượng đem một bộ này sau khi mặc vào, dùng sức nhảy lên, rất là ngạc nhiên hướng về
Thanh Vượng Lai nói ra: "Ngưu bức a, Thanh Tử, thứ này lợi hại a, tới tới tới, lại đến mấy phát, ta cảm thụ cảm thụ."
Tiếng súng vang lên lần nữa, lần này Lý Hỏa Vượng có chuẩn bị tâm lý, lắc lư mấy cái sau tịnh không có đổ xuống.
Hắn móc ra quân đao bắt đầu đối giữa không trung trong tưởng tượng người chém giết, ý đồ tìm tới mặc y phục này công kích cảm giác.
Mà giờ khắc này lôi kéo Dương Na trốn đến bên giường Ngũ Kỳ, nhìn xem mưa bom bão đạn bên trong Lý Hỏa Vượng, cau mày nói ra: "Phía trước cầm thanh đao đều có thể phá xe tải, lần này, Lý Hỏa Vượng chỉ sợ có thể phá máy bay."
"Không chỉ đâu, " một bên Tiền Phúc mở miệng nói ra: "Gia hỏa này vẫn là cái bệnh tâm thần, giết người đều không phạm pháp, quả thực phối hợp vô địch a, muốn làm gì liền làm gì."
Một bên Dương Na, nghe nói như thế, sắc mặt biến được càng khó coi hơn một số.
Còn bên cạnh một mực không có tồn tại cảm Triệu Lôi lạnh lùng hừ một tiếng, chỉ là ngồi ở chỗ đó vuốt vuốt trong tay màu đen đầu ngón tay con quay.
"Cấp, cầm." Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp được, không trung ném tới lưỡng bả chìa khoá, cùng một cái da đen sách nhỏ.
Sách nhỏ mở ra xem, phát hiện trên đó viết xe gắn máy giấy lái xe, mặt trên còn có bản thân không biết rõ lúc nào quay hình ảnh.
"Đây là gì đó?"
Đúng lúc này, Thanh Vượng Lai mở ra xe dã ngoại đại môn, một cỗ mới tinh màu đen hạng nặng máy nổ xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Có kỵ hành mũ giáp cùng kỵ hành trang phục phòng hộ, làm sao có thể không có máy nổ đâu, mặc kỵ hành y phục đi trên đường không lộ vẻ kỳ quái a, nhưng là chỉ cần ngươi cưỡi thứ này, đi cái đó đều được, liền xem như cảnh sát giao thông đều sẽ không ngăn ngươi."
"Ta đi! Thứ này ngươi làm ra? Phá phí a. Thanh Tử, thứ này rất đắt a."
Lý Hỏa Vượng theo xe dã ngoại xuống tới, vây quanh vật kia, tựa như là bé trai nhìn thấy một cái món đồ chơi mới, không ngừng quan sát mò tìm.
"Không đắt không đắt, đều là một số hình chiếu mà thôi, chỉ cần có thể cho chúng ta cung cấp trợ giúp, đây đều là râu ria."
Chỉnh chiếc xe hiện lên hình giọt nước, bên cạnh tạo hình nhìn qua phi thường vận động, loại trừ có so sánh rõ ràng cơ bắp cảm bên ngoài, còn thiết kế đại lượng ống thép, để cái này xe gắn máy nhìn càng thêm cứng rắn,
Chỉnh thể tràn đầy máy móc mỹ cảm, hơn nữa tại này máy móc mãnh thú bên trên, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái nho nhỏ HP4 ký hiệu.
Hắn đối với phương diện này cũng không hiểu rõ, cũng không biết rõ đại biểu cho gì đó.
"Bệnh tâm thần có thể khảo thi bằng lái sao?" Ngũ Kỳ đi đến Thanh Vượng Lai bên cạnh hỏi.
"Có thể, chỉ cần có thể chứng minh khỏi bệnh rồi liền đi." Thanh Vượng Lai dùng nhẹ tay nhẹ sờ lên mặt mình hồi đáp.
"Hừ, khỏi bệnh rồi? Quá sức."
Thanh Vượng Lai nhịn không được cười lên ngay sau đó hướng về Lý Hỏa Vượng đi đến, "Lý Hỏa Vượng, lại nói ngươi sẽ mở máy nổ sao? Cái này ta có thể dạy ngươi."
"Ít coi thường người, ta sẽ mở xe điện."
Lý Hỏa Vượng tại Thanh Vượng Lai kiên nhẫn dạy bảo bên dưới, học rất lâu rốt cục có thể miễn cưỡng lên đường, Lý Hỏa Vượng hưng phấn lái xe tại nát đuôi lầu ở giữa chạy lấy, hưởng thụ lấy cái này nhanh như chớp cảm giác.
"Ngươi thực có can đảm cấp hắn mở a, liền không sợ trực tiếp đụng vào tường." Trần Hồng Du nhìn xem trên xe gắn máy Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Không có việc gì, ta nói với hắn, tốc độ vĩnh viễn không vượt qua năm mươi xếp, chỉ cần bảo trì năm mươi xếp lấy bên trong, kia cùng một cỗ xe điện không có gì khác biệt, thậm chí một số xe điện đều nhanh hơn hắn, an toàn cực kì, dù sao này liền xe chỉ là để dùng cho trên người hắn áo chống đạn ngụy trang dùng."
Chuyển một hồi lâu, đã thích ứng này bạn mới thông công cụ Lý Hỏa Vượng chậm rãi ở những người khác ngừng lại, tốn sức lấy xuống mũ giáp, hướng về Dương Na nói ra: "Tới! Cưỡi motor mang ngươi hóng mát đi!"
Dương Na nhìn cái khác người liếc mắt, không nói gì, trực tiếp nhảy lên chỗ ngồi phía sau, ôm Lý Hỏa Vượng eo.
"Đàm phán thời gian nhớ kỹ Wechat phát cho ta! Ta đến lúc đó nhất định đến!" "Ông ---- ông --" Dẫn Kình gào thét tiếng oanh minh vang lên, Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na nhanh chóng đi.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na chậm rãi trên đường mở ra, Dương Na dính sát Lý Hỏa Vượng cõng, nghe hắn nhịp tim đập, nàng trên lưng mềm mại tóc đen nhẹ nhàng phiêu khởi.
"Ngươi rõ ràng cảm nhận được! Hắn hướng ngươi thời điểm nổ súng một điểm do dự cũng không có! Thanh Vượng Lai hắn cái này người căn bản chính là tại giả vờ giả vịt!"
Lý Hỏa Vượng một chân buông xuống, giã trên mặt đất chờ lấy đèn đỏ, tâm tình khí cùng trả lời: "Ta đương nhiên biết rõ có thể vậy thì thế nào, có thể cài bộ dáng cũng rất không tệ, dù sao không quen không biết."
"Chúng ta những người này nếu muốn hợp tác đối phó ngoại địch, trên mặt mũi khẳng định là qua được, nếu là bộ dáng đều không giả, kia tất cả mọi người gượng gạo."
"Chỉ cần có thể vượt qua tràng nguy cơ này, về sau đại gia dự tính cũng sẽ không thấy mặt, dù sao ta là muốn cùng ngươi sống hết đời, mà không phải bọn hắn."
Nhìn thấy đèn đỏ, Lý Hỏa Vượng giãy dụa cổ tay, lái chiếc này mới tinh máy nổ chậm rãi hướng nhà mở đi ra."Na Na, ngươi tin ta, ta thực không điên." " ". . .
Tại lần nữa tới đến tiểu khu, Lý Hỏa Vượng mới ăn mặc, liền lập tức đưa tới canh cổng lão bảo an chủ ý."Ngươi là ai a? Là này vợ con khu nghiệp chủ sao?"
"Là ta à."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lấy xuống mũ giáp, nhân viên an ninh kia vội vàng lui về sau hai bước, ngay sau đó lại xem hắn dưới thân máy nổ.
"A ~, khó trách ngươi tiểu tử gần nhất đi sớm về trễ, nguyên lai là đi giá trường học học mở máy nổ a."
Lý Hỏa Vượng nghe được lý do này, tức khắc điểm gật đầu, "Đúng! Không sai, ta gần nhất liền là đi học máy nổ."
Cùng Lý Hỏa Vượng sau khi đi, nhân viên an ninh kia hài lòng điểm gật đầu, "Không tệ, tiểu hỏa tử có lòng cầu tiến, khảo thi không tới đại học, mở máy nổ đưa tiễn thức ăn ngoài cũng so ở lại nhà ăn phụ mẫu mạnh, nhìn tới bệnh của hắn là thực sự tốt, không dễ dàng a."