Chương 385: Lý Hỏa Vượng (tăng thêm! Cảm tạ dày đặc Hắc Sơn Dương minh chủ khen thưởng! )

Đối diện trước mắt cổ quái như vậy Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng thực tế không biết nên làm sao xử lý mới tốt.
Hắn càng sợ tiếp tục cùng Tọa Vong Đạo đối cùng một chỗ, chính mình còn lại năng lực khác cũng tương tự sẽ bị hắn dần dần lừa gạt đi.
Nếu quả thật nghĩ triệt để giải quyết hắn, vậy còn dư lại biện pháp duy nhất liền là Thương Khương Đăng Giai, nhưng đối phương ngay tại trước mặt mình, làm sao có thời giờ để cho chính mình tìm kiếm nội tâm cực hạn thống khổ?
"Không được, địch ta không rõ tình huống dưới, trước hết rút lui! Đi tìm tới Gia Cát Uyên!"
Lý Hỏa Vượng hạ quyết tâm sau, lập tức cầm chính mình hai cái tai một cắt trực tiếp ném tới đoạn hậu, quay người xông ra này vây lầu.
Trở lại trúc lâm lúc, phía ngoài sương sớm đã dần dần tiêu tán, Lý Hỏa Vượng mạnh đánh lấy tinh thần hướng về phía trước xông lên, phi nước đại bên trong, Lý Hỏa Vượng cắn răng, một lần nữa móc ra gãy xương đến, lần nữa tiến hành bói toán.
Mặc kệ là bói toán mang lấy chính mình tìm tới Gia Cát Uyên, vẫn là Gia Cát Uyên phát giác được có người đang cho hắn bói toán, hai loại tình huống đều có thể thoát khỏi hiện tại khốn cảnh.
Chỉ cần có thể giết chết làm giàu Gia Cát Uyên xuất hiện, như vậy tràng nguy cơ này liền có thể kết thúc!
Chạy trước chạy trước, phía trước đường phố bên trên xuất hiện một cỗ xe lừa, đây là một thớt rất già lừa, mặc dù lão, nhưng là nó lôi kéo trong nhà xe, phân lượng rất nhẹ hai mẹ con nửa điểm vấn đề cũng không có.
"Ân công! ?" Vàng như nến phụ nhân trừng lớn lấy hai mắt, nhìn xem trước mặt chật vật Lý Hỏa Vượng.
"Có người tại theo đuổi ta! Giúp ta tránh thoát một kiếp!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nói xong, cũng mặc kệ nàng có đồng ý hay không, trực tiếp chui vào trong xe ngựa.
Ngay tại sắc mặt vàng như nến phụ nhân còn không làm rõ được đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, nàng lại nhìn thấy một vị giống nhau như đúc ân công từ tiền phương chạy tới.
"Các ngươi có hay không nhìn thấy theo ta tướng mạo giống nhau như đúc người!"
Thấy được trước mặt này cái thứ hai ân công hỏi ra lời này, ngay tại phụ nhân còn đang do dự làm như thế nào trả lời thời gian, trong ngực nàng hài tử dùng tay hướng về bên cạnh trúc lâm tử chỉ tay.
"Ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"
Nhìn xem trước mặt cái thứ hai ân công xông vào trúc lâm, dần dần không thấy tăm hơi, phụ nhân vội vàng ôm hài tử, kéo lên màn xe.
Che lấy bụng thương thế Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt một lớn một nhỏ hai gương mặt sơ sơ thở dài một hơi.
"Đa tạ hỗ trợ, nhân tình này ta tính nhớ kỹ."
Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình phía trước một cái việc thiện có thể cứu chính mình nhất mệnh.
Phụ nhân liền vội vàng lắc đầu, "Ân công, ngươi phía trước trên thuyền đã cứu ta khuê nữ, giúp ngươi là ứng với, ngươi lưu rất nhiều máu a, nhanh đi trong làng tìm đại phu a."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, móc ra Hỏa Áo Chân Kinh đến, cho mình liệu thương."Ngươi đi ngươi, coi như không có ta cái này người."
Phụ nhân ôm nữ nhi liên tục gật đầu, che lại rèm xe, vội vàng thúc giục lừa già đi nhanh điểm.
Lý Hỏa Vượng mới vừa dùng bị phỏng bao trùm ở trên người mình huyết động lúc, hắn cũng cảm giác được dưới thân xe lừa ngừng lại. Tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút.
Kéo lên màn xe, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa cùng chính mình giống nhau như đúc khuôn mặt.
Trong tay hắn cầm một khối vỡ ra nhân cốt đầu, chẳng biết lúc nào, đối phương đã lừa gạt mất chính mình bói toán năng lực, hơn nữa bắt đầu sử dụng tìm tới chính mình.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, theo xe bên trên nhảy xuống, ngăn tại xe lừa trước mặt, ngữ khí kiên định hướng về sau lưng hai mẹ con thuyết đạo: "Các ngươi đi mau, càng xa càng tốt!"
Sắc mặt vàng như nến phụ nhân nhìn trước mặt giống nhau như đúc hai người, coi lại một cái bị dọa khóc nữ nhi, liền vừa mua xe lừa cũng không cần, ôm nữ nhi cầm lấy hành lý liền hướng về bên cạnh trúc lâm xuyên đi.
Lý Hỏa Vượng hé miệng chậm rãi a lấy khí, hắn nhìn thấy đối phương mới vừa hé miệng, muốn nói điểm gì thời điểm, hai người chợt vừa nghiêng đầu hướng về bên cạnh đường rẽ nhìn lại.
Nhìn người tới, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra tràn đầy kích động, kia là Gia Cát Uyên!
Một thân thư sinh ăn mặc Gia Cát Uyên, đong đưa trong tay quạt giấy có chút hăng hái mà nhìn xem trước mặt hai cái tướng mạo một dạng Lý Hỏa Vượng.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, hắn liền nghe đến đối phương nói chuyện, "Gia Cát huynh! Ta là Lý Hỏa Vượng! Này người là Tọa Vong Đạo!"
Lý Hỏa Vượng kém chút phun ra một ngụm lão huyết đến, bất quá hắn cũng không có ý định lặp lại lời nói của đối phương, nghiêm túc nhìn xem Gia Cát Uyên.
"Gia Cát huynh, ngươi có thể tự tay mình giết làm giàu, trước mặt này Tọa Vong Đạo trò vặt ngươi khẳng định cũng có thể một cái xem thấu a?"
Nghe được hai bên đối thoại, Gia Cát Uyên nghĩ nghĩ, có chút hăng hái đặt câu hỏi: "Năm đó ta đưa cho ngươi kia Tâm Trọc sợi tóc có thể mang đến rồi?"
"Đương nhiên! Ở ta nơi này!" Lý Hỏa Vượng dùng đao mở ra bụng, trực tiếp cầm cái kia màu đen con thoi đem ra.
Nếu không phải hôm nay Gia Cát Uyên nói, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không biết, này con thoi phía trên quấn lại là Tâm Trọc sợi tóc.
Nhìn xem trong tay màu đen con thoi, lại nhìn đối phương ôm bụng âm tình bất định biểu lộ, Lý Hỏa Vượng cười, nhìn đối phương cùng không có đoán được chính mình trong bụng thế mà còn ẩn giấu đồ vật.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa cầm kia con thoi bỏ vào trong ngực, quay đầu đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, coi chừng, lần này Tọa Vong Đạo không tầm thường, hắn lừa gạt người khác năng lực."
"Ngươi không cần nói, tiểu sinh đã biết được." Gia Cát Uyên cầm trong tay quạt giấy thu vào, theo trong cửa tay áo trực tiếp móc ra một cái Phán Quan Bút đến.
Lý Hỏa Vượng chuyên chú nhìn chằm chằm, hắn thực tế quá muốn biết, trước mặt cái này có thể giết chết làm giàu Gia Cát Uyên đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.
Nhìn thấy trước mặt Tọa Vong Đạo lui lại nửa bước, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lộ ra một tia cười lạnh, này lại biết rõ sợ? Sớm đi làm cái gì. Thế mà còn dám giả mạo ta.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia Gia Cát Uyên hai tay ôm quyền hướng về chính mình chắp tay, nhẹ nhàng nâng tới trong tay Phán Quan Bút, hướng về chân trái của mình một điểm.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi chính mình chân trái trực giác, lảo đảo đến cùng.
Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy thảng thốt nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, trong lúc nhất thời đều coi là tự mình nhìn sai.
Có thể nhìn đến Gia Cát Uyên lần nữa hướng về chính mình giơ lên Phán Quan Bút, hắn lúc này mới kịp phản ứng, chính mình không nhìn lầm, Gia Cát Uyên liền là tại đối với mình động thủ!
"Ngươi đang làm gì! Người kia mới là Tọa Vong Đạo a! !" Lý Hỏa Vượng cực độ bi phẫn hô.
Gia Cát Uyên trong tay Phán Quan Bút lần nữa một điểm, Lý Hỏa Vượng toàn bộ nửa người dưới đều mất đi tri giác.
Tâm bên trong tràn ngập mãnh liệt không cam lòng Lý Hỏa Vượng, vẻ mặt nhăn nhó bệnh tâm thần đối lấy trước mắt Gia Cát Uyên hò hét: "Ngươi gạt người a! Ngươi phía trước đối ta biểu đạt thiện ý đều là gạt ta! ! Ngươi cùng Tọa Vong Đạo căn bản liền là cùng một bọn!"
Đối diện Lý Hỏa Vượng chỉ trích, Gia Cát Uyên mặt mỉm cười cũng không tính nói cái gì, hắn Phán Quan Bút nhọn chỉ hướng Lý Hỏa Vượng cái cổ.
"Ta không thể chết! Bọn hắn còn đang chờ ta đây! Ta kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở, ta tuyệt đối không thể hèn mọn chết ở chỗ này! !"
Lý Hỏa Vượng không cam tâm còn muốn giãy dụa, tại kia Phán Quan Bút theo Lý Hỏa Vượng đầu vẽ lên một vòng, thân thể của hắn cứng đờ, lại không một chút sinh cơ.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng thi thể trùng điệp nằm rạp trên mặt đất, cái kia màu đen con thoi theo trong tay hắn lăn xuống, chậm rãi tới đến Gia Cát Uyên bên chân.
Hắn móc ra bạch sắc khăn tay cầm kia máu thịt be bét con thoi cầm lấy, đưa tới một vị khác Lý Hỏa Vượng trong tay.
Mà vị này Lý Hỏa Vượng cầm con thoi nhét vào chính mình trong bụng, đi đến cỗ thi thể kia bên cạnh, dùng đao nhỏ xốc lên da mặt của hắn.
Tại kia mấy tầng da mặt bên trong mở ra, hắn tìm tới phía trước thuyền bên trên kia trình độ chơi bài tốt nhất, chết ở trong biển râu quai nón đầu trọc.
"Gia Cát huynh, này Tọa Vong Đạo phía trước tựa hồ thật sự coi chính mình là ta."
Cảm tạ dày đặc Hắc Sơn Dương minh chủ mười vạn Qidian tiền khen thưởng!