Chương 246: Đầu mối

"Muốn đuổi dùng thanh bảo kiếm này! Ngươi nhất định phải lại La giáo Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn! Đạo hữu, ta đây lại a, ngươi nếu là muốn học lời nói, ta có thể dạy ngươi a."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế cũng không có bất luận cái gì kinh hỉ, ngược lại mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn xem hắn."Ta đoán, ngươi học La giáo công pháp, khẳng định phải không ít thời gian a?"
"Sau đó vì học công pháp này, ta nhất định phải để ngươi sống sót mới được, chỉ cần ngươi một mực kéo lấy không nói cho ta, ngươi liền có thể một mực sống sót đúng hay không?"
Gặp mình tiểu thủ đoạn bị nhìn thấu, kia dị dạng cái đầu nhỏ trên mặt hoảng sợ biến mất hơn phân nửa, hắn vỡ ra đều là nát răng miệng, đối Lý Hỏa Vượng mang tới một tia lấy lòng.
"Ai cũng không muốn chết đúng không? , không bằng dạng này làm sao, ngược lại Hàn Phù đã chết, ngươi đem ta nạy ra xuống tới , ấn ở trên thân thể ngươi làm sao, ngược lại đều là tại Nguyên Anh, tại ai không phải tại, ta có thể làm ngươi Nguyên Anh a!"
"Lý Đạo lão gia, ngươi nhưng không biết, này La giáo Nguyên Anh thế nhưng là đồ tốt, có hai Nguyên Anh thì tương đương với lúc tu luyện có hai cái tâm thần, tại ngươi ngày bình thường Luyện Khí Hóa Thần thời điểm, ta có thể giúp ngươi "
"Ta tại sao muốn cùng ngươi bàn điều kiện?" Lý Hỏa Vượng lạnh như băng lời nói cắt ngang đối phương, hắn cầm lên thìa sắt, nhắm ngay nó duy nhất có một con mắt."Hiện tại, đem trong miệng ngươi cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn hết thảy nói ra."
"Ngươi nếu là nghĩ bồi ta chơi, không có việc gì, ta thời gian sung túc vô cùng, có thể cùng ngươi hảo hảo chơi đùa!"
Cùng vạt áo kề cận một chút thịt muội, toàn thân mùi máu tươi Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi ra lều vải, đã là ngày hôm sau sáng sớm, trong tay của hắn cầm một chồng tràn ngập chữ da dê, đây đều là cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn.
Lý Hỏa Vượng còn hướng hắn hỏi thăm qua Hàn Phù lại những công pháp khác phù lục, bất quá hết lần này đến lần khác sau khi xác nhận, đem hắn giày vò đến trọn vẹn hoàn toàn khác hẳn sau đó, hắn mới miễn cưỡng kết luận này Nguyên Anh thực không biết, hắn lại chỉ có sử dụng này Thất Tinh Kiếm biện pháp.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng có chút tiếc nuối, nếu là có La giáo phù lục, vậy mình cũng không cần gặp gỡ sự tình gì, đều sử dụng Đại Thiên Lục, dù sao dạng kia thực tế quá đau.
Bất quá thứ này nhiều lắm là có thể nói là là thu hoạch ngoài ý muốn, có càng tốt hơn , không có cũng không quan trọng, hắn chú trọng hơn chính là này Nguyên Anh miệng bên trong liên quan tới Giám Thiên Ti sự tình.
Dù sao cái này liên quan đến chính mình có thể hay không triệt để thoát khỏi Tâm Tố mê võng.
Thể xác tinh thần đều mỏi mệt hắn đi vào lều vải, tiếp nhận Bạch Linh Miểu đưa tới khăn mặt, tùy tiện hướng về trên mặt bôi mấy cái mặt.
Liền giày đều không thoát, trực tiếp hướng về giường bên trên nằm đi.
Bạch Linh Miểu hai tay đưa qua, nhẹ nhàng giúp Lý Hỏa Vượng cởi vớ giày, dùng chăn mền đậy lên liền lui ra ngoài.
Mệt mỏi một đêm Lý Hỏa Vượng lúc này rõ ràng quá buồn ngủ, nhắm mắt lại làm thế nào đều ngủ không ở, đầy não tử đều đang nghĩ kia Nguyên Anh lời nói.
Cuối cùng cảm giác được càng phát phiền nóng nảy hắn dứt khoát trực tiếp ngồi dậy, bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.
"Bắc Phong là một vị có thể thoát khỏi mê võng Tâm Tố, muốn phán đoán câu nói này thật giả, nếu như không có cái khác đầu mối tình huống, ta chỉ có thể theo Tọa Vong Đạo đối thủ một mất một còn Giám Thiên Ti bên trên nghĩ biện pháp."
"Thế nhưng là vấn đề tới, ta nên như thế nào theo Giám Thiên Ti nơi đó tìm tới Bắc Phong tin tức? Dù sao ta thế nhưng là Tâm Tố a. . ."
Làm một cái như vậy to lớn nha môn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên rõ ràng, nếu như mình bị bọn hắn để mắt tới sẽ có hậu quả gì.
Lý Hỏa Vượng trên giường nán lại quá lâu, một mực chờ Bạch Linh Miểu gọi mình ăn cơm tối, còn không có bất luận cái gì suy nghĩ.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng phiền não phía sau, bưng lấy bát Bạch Linh Miểu có chút chần chờ nói: "Lý sư huynh, nếu. . . . . Giám Thiên Ti đối phó Tọa Vong Đạo, ngươi cũng đối phó Tọa Vong Đạo, vậy các ngươi không phải một bên sao? Ngươi trực tiếp hướng bọn hắn cầm không được sao?"
"Một cái vô duyên vô cớ người xa lạ, bỗng nhiên chạy đến Giám Thiên Ti nha môn cửa ra vào, trực tiếp hướng bọn hắn muốn Tọa Vong Đạo đồ vật, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ có phản ứng gì, đem ta đánh một trận ném ra đều là nhẹ."
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, tiếp nhận Bạch Linh Miểu bát, ăn không biết vị bắt đầu ăn.
"Thế nhưng là. . . Các ngươi không phải một bên sao? Giải thích rõ ràng liền tốt a."
"Thật coi tiểu hài tử giao hữu sao? Nào có đơn giản như vậy, Miểu Miểu, bọn hắn đều có thể tùy ý mời chào La giáo đệ tử tại quân cờ, có thể nghĩ, Giám Thiên Ti tác phong cũng không như vậy chính phái."
Lý Hỏa Vượng thuyết đạo này, bỗng nhiên dừng một chút, ánh mắt liền lập tức phát sáng lên.
"Đúng a, thân phận của chúng ta hiện tại là không giống nhau, thế nhưng là thân phận loại vật này, trọn vẹn có thể đổi a!"
"Chỉ cần ẩn tàng tốt Tâm Tố thân phận, vậy ta trọn vẹn có thể thêm vào Giám Thiên Ti."
Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng hưng phấn, cuối cùng thậm chí ôm lấy Bạch Linh Miểu xoay lên vòng. Hắn càng nghĩ càng thấy được đây là một cái một công nhiều việc tốt chủ ý.
"Dù là Bắc Phong không phải thoát khỏi mê võng Tâm Tố, ta cũng có thể mượn Giám Thiên Ti tìm kiếm cái khác thoát khỏi mê võng biện pháp!"
"Hơn nữa chỉ cần ta Tâm Tố thân phận giấu kỹ, vậy ta thì tương đương với sau lưng nhiều một cái chỗ dựa! Dùng Giám Thiên Ti thân phận để che dấu ta Tâm Tố thân phận! Dạng này cũng không đến mức tùy tiện gì đó người đều có thể tùy ý hướng ta thăm dò!"
"Hơn nữa Giám Thiên Ti phụ trách như vậy lỏng lẻo, thậm chí cùng người liên hệ gặp mặt đều không cần, vừa vặn thích hợp ta hiện tại Tâm Tố tầng này phiền phức thân phận!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cười, Bạch Linh Miểu cũng cười. Chỉ cần Lý sư huynh vui vẻ, nàng liền vui vẻ,
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt này trương tinh xảo vẻ mặt, tâm bên trong hiu hiu nhất động, trực tiếp liền hôn lên.
Tại trong tiếng thở dốc, một đầu hắc chỉ Giáp nhẹ nhàng tại ngọn đèn tâm bên trên vạch một cái, da trâu trong trướng bồng sa vào một vùng tăm tối.
Thật lâu sau đó, Bạch Linh Miểu ghé vào Lý Hỏa Vượng ở ngực, kia đơn bạc thân thể theo hắn hổn hển mà trên dưới chập trùng.
"Lý sư huynh, ngươi mau ngủ đi, ngươi đều hai ngày không ngủ." Bạch Linh Miểu đau lòng vuốt ve.
Lý Hỏa Vượng ôm eo của nàng nhưng lắc đầu.
Vạn sự khởi đầu nan, cuối cùng là tìm tới một chút đầu mối, chính mình không đến mức cùng con ruồi không đầu một dạng khắp nơi đi loạn.
Hơn nữa dù là chính mình vận khí tốt mèo mù gặp cá rán, cùng Bắc Phong đụng phải, xem như Tọa Vong Đạo tứ hỉ chi nhất, thực lực của hắn khẳng định không phải tầm thường, chính mình nói không chừng liền cắm ở trong tay hắn.
Chính mình trước đến Lương Quốc, nghĩ biện pháp cùng Giám Thiên Ti tiếp xúc, loại trừ Bắc Phong chân thực tình huống, chính mình còn muốn nghĩ biện pháp theo bọn hắn nơi đó, xác định Bắc Phong thực lực.
Nếu như thực lực của hắn vượt xa ta, nghĩ như vậy muốn theo trong tay hắn thu hoạch được giải trừ mê võng biện pháp, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút tăng thực lực lên!
Có thể tăng thực lực lên nói đến đơn giản, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng xem như căn bản không có người của sư môn, nghĩ khắc khổ tu luyện đều không thể nào nói đến.
Vả lại nói, thế giới này những cái kia loạn thất bát tao tông môn, đủ loại tà môn tu luyện phương pháp, đưa đến trước mặt, chính mình chưa hẳn có thể bị được.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng vừa mới thư giãn lông mày một lần nữa nhíu lại, dựa sát vào nhau ở trên người hắn Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng dùng ngón tay mềm mại đem nó vuốt lên."Lý sư huynh, ngủ đi, sự tình là nghĩ không hết, ngủ đi. . . ."
Tại nàng khẽ vuốt bên dưới, hai ngày hai đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm lại, dần dần mất đi ý thức.