Chương 520: Biện pháp

"Không, Gia Cát huynh, ngươi đối Đầu Tử không hiểu rõ, lá thư này hắn liền là đang cảnh cáo ta! Chỉ cần cùng hắn có dính liền, vô luận tâm bên trong xấu nhất khả năng có bao nhiêu, kia không thể nghi ngờ! Khẳng định liền biết là thực "
Lý Tuế hé miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh còn có ba căn xúc tu đánh một cái hà hơi ∶
Nàng hai tay vươn về trước móng tay duỗi dài, cái khác thân thể dùng sức đẩy về sau, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi sau, tiếp lấy cuộn trên Bát Tiên Trác, cầm dài nhỏ đầu gối lên trên hai tay, tiếp tục xem Lý Hỏa Vượng đối giữa không trung nói một mình
"Phụ thân lại tại cùng những cái kia nhìn không thấy người nói chuyện sao? Ta đi qua là thấy được bọn hắn, thế nhưng là ta hiện tại đã nhìn không thấy "
"Thật muốn biết bọn hắn đang nói chuyện gì, nghe thấy phụ thân nói, hoàn toàn nghe không hiểu đang nói chuyện gì đâu."
Cau mày Lý Hỏa Vượng vẫy vẫy chính mình huyệt thái dương, vừa đi vừa về bồi hồi một lát sau, tiếp tục mở miệng nói ra "Gia Cát huynh, Gia Cát huynh, chúng ta trước dừng lại a, như vậy tranh hạ đi, chỉ là phí công lãng phí tinh lực mà thôi.
"Tốt, thì là như cùng ngươi nói, Bạch Linh Miểu không có việc gì, nàng không được bao lâu liền có thể chính mình trở về, vậy chúng ta gì đó đều không cần làm không phải sao? Chúng ta chỉ cần làm chờ lấy, sự tình liền là đạt được giải quyết, đó là đương nhiên tốt, thế nhưng là điều này có thể sao? Ta tại cái chỗ chết tiệt này, cho tới bây giờ liền không có may mắn qua!
"Nếu là Bạch Linh Miểu thực liền trong tay Đầu Tử đâu? Ta dạng kia ngồi chờ chết lời nói, sẽ chỉ rơi vào nàng thân tử hạ tràng! Ta không đánh cược nổi! !
"Huống chi này không đơn thuần là vì Bạch Linh Miểu, đây càng là vì chính chúng ta, Đầu Tử như là đã xuống tay với ta! Chúng ta nếu như không phản kích, loại chuyện này vĩnh viễn không có cuối cùng!"
"Lá thư này bên trên nội dung thực đại biểu không là cái gì! Có lẽ này tin thật là Bạch Linh Miểu viết! Thế nhưng là đừng quên bọn hắn là Tọa Vong Đạo! Loại này âm mưu ta gặp nhiều! Ta Hồng Trung thậm chí đều có! Nói không chừng Bạch Linh Miểu đã bị nhốt, có thể chính nàng cũng không phát hiện điểm này! !
"Tọa Vong Đạo nghĩ vây khốn một cá nhân, thậm chí cũng không dùng tới võ lực! Chỉ dựa vào mồm mép nói! Liền có thể để một cá nhân tâm cam tình nguyện nán lại tại một chỗ nán lại đến chết!"
Gian phòng bên trong an tĩnh lại, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng kia tiếng thở hào hển, hoàn toàn ngược lại hai loại khả năng, để hắn giờ phút này nóng lòng cực kì.
Hắn cũng hi vọng Bạch Linh Miểu không có việc gì, chính mình không cần thiết tham dự những này phá sự, trực tiếp về Ngưu Tâm Thôn, yên lặng qua tháng ngày là được, thế nhưng là hắn thực không dám đánh cược
Hắn chuyển vài vòng sau, ngữ khí thong thả một số, đối nơi xa cửa sổ nói khẽ kể rõ đạo" ngươi nói đúng, ta hiện tại xác thực vội vàng xao động một chút, nhưng là giờ đây loại này một điểm cũng không có phần thắng cục diện, ta thực vô cùng khó không hấp tấp!"
"Muốn đối phó cái này không biết rõ vị trí, lại không biết mục tiêu, trong tay còn có Bạch Linh cái này con tin người, ta thực ta thực "
Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, hắn một lần, tràn ngập lo lắng ánh mắt bên trong bỗng nhiên phát sáng lên, đối không cửa sổ một lần nữa mở miệng hỏi ∶ "Thỉnh cát huynh, chuyện này là thật?
"Ân nguyện ân đó là cái vấn đề, ta cần tìm một cơ hội thí nghiệm bên dưới! Nhưng là không quan hệ, đây đều là chuyện nhỏ, nếu quả thật như ngươi nói, như vậy nhóm đối phó Đầu Tử cuối cùng sẽ không giống hiện tại dạng này thúc thủ vô sách
"Tai tham quân nhưng tại nhà a "
Nghe được cửa gỗ bên ngoài thanh âm, Lý Hỏa Vượng tức khắc ưa thích sao, "Thỉnh cát huynh, ngươi! Nói Tào Tháo Tào Tháo đến! Cơ hội tới!"
"Ta tại, cửa không khóa! Vào đi!
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, cửa sân bị người từ bên ngoài đẩy ra, một vị nghiệm bên trên bôi phấn trắng, tay kéo một cái kim phất trần lão thái giám gì đó đều không mang, lẻ loi một mình đi đến
Lý Hỏa Vượng biết hắn, phía trước cấp Cơ Lâm truyền tin tức cũng là thái giám này
"Khụ khụ" lão thái giám đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, ngẩng lên bên dưới Ba Thanh sạch táo tử."Tai hồng tiếp chỉ
Không đợi Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, hắn liền theo bên trong rút ra một quyển vàng, hướng Lý Hỏa Vượng bên trong đưa tới, thế mà quay người trực tiếp rời khỏi
Cùng nghi ngờ Lý Hỏa Vượng cầm này thống có Long Văn thánh chỉ mở ra, một bên Lý Tuế cũng áp sát tới, cũng đi theo nhìn tới
Có thể chỉ nhìn một hồi, Lý Tuế liền không nhìn, phía trên viết quá nhiều chữ, không ít hắn còn nhận biết, thế nhưng là liền cùng một chỗ chính mình hoàn toàn xem không hiểu viết cái gì", phía trên này viết lên mặt" "Để ta chớ vào cung, Cơ Lâm chính hắn ra đây." Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trong tay vàng tức khắc nhanh chóng tự đốt lên tới, không lâu lắm, liền thiêu đến gì đó đều không thừa
"Lại là đánh nhau sao" Lý Tuế hưng phấn thẳng lên kia nửa cái tai", vậy ta giúp ngươi lột da a "
"Lột không được, muốn chờ phía trong trường tốt, ta hiện tại liền thừa lại một miếng da, lúc này cầm da lột, nhưng là gì đó đều không thừa."
A, dạng này a, kia nhóm hiện tại đi sao?"
"Đừng có gấp, có một số việc phải xử lý bên dưới "
Lý Hỏa Vượng nói xong đi vào bên trong phòng, dời lên góc tường một cái rau muối cái vò, hắn không lại rau muối, phía trong ướp là lúc trước hắn chết đi thi thể
Mặc dù cỗ thi thể này, không có ngũ tạng cũng không có da, thế nhưng là dù sao cũng là Tâm Tố thân thể, tâm tác loại này thiên linh địa bảo, nói không chừng về sau liền phái được bên trên công dụng. Lý Hỏa Vượng ôm này cái vò đi đến một chỗ ở vào gầm giường ẩn tàng hầm liền, mở ra bỏ vào, ngay sau đó hắn lại đứng lên, theo góc tường lại ôm lấy một cái khác rau muối cái vò.
Trong này cũng là Tâm Tố thi thể, chỉ là này một bộ mặc dù có ngũ tạng thế nhưng là tịnh không có đầu, cỗ này thi thể không đầu là giả vờ Hồng Trung lừa gạt Giám Thiên Ti bị chém đầu kia một bộ
Lúc trước sự tình vội vàng, sơ sơ xử lý một chút chống phân huỷ tìm cái địa phương chôn
Sau đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, vẫn bận bịu quên, nếu không phải lần này xử lý thi thể thời điểm nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng kém chút đều nhớ không rõ chính mình vùi cái nào.
Nhìn thấy tàng tại hầm ngầm phía trong hai cái cái bình lớn, Lý Hỏa Vượng nặng nề mà đậy lên hầm cái nắp, "Đi, nhìn xem lần này Cơ Lâm lại để cho chúng ta làm gì.
Chắp đầu điểm là tại một nhà trong sòng bạc, tại Lý Hỏa Vượng thuận lợi thắng ba trăm mười tám hai sau, bị mời đến hậu viện trong hầm ngầm
Lý Hỏa Vượng là tại một nhóm thái giám chen chúc bên dưới, lần nữa thấy được Cơ Lâm, bất quá hắn tình huống nhìn không tốt lắm, tai trái không còn một nửa, trên mặt cũng bị lưu lại sâu đủ thấy xương vết sẹo.
"Bệ hạ, ngươi mặt thế nào "
Ôm cái kia giả mèo không ngừng vuốt ve Cơ Lâm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn."Không có gì lớn, quả nhân tìm người đi giết người khác, vậy người khác tự nhiên muốn tìm người tới giết quả nhân, này quá công
Bình
"Chỉ là không nghĩ tới cung bên trong thế mà như vậy bẩn, nhìn lại phải thật tốt quét dọn quét dọn.
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong giật mình, lúc này Cơ Lâm cũng không thể chết."Bệ hạ, cần ta không ban sai sự tình thời điểm, tại mặt bên bảo hộ ngươi sao?
"Không cần đến, quả nhân bên người vẫn còn có chút người tài ba, tự vệ không có vấn đề, ngươi vẫn là XXX ngươi am hiểu sự tình a." Theo Cơ Lâm vung tay lên một cái, một bên thái giám dùng khay mang lấy một cuộn họa đưa tới.