Chương 1025: Minh Luân Đường (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ xin đừng tại này tiệm cắt tóc)

"Vương Trường Tự đều chết một trăm năm rồi?" Chiếm được tin tức này Gia Cát Uyên không khỏi há to miệng.
Hắn vẫn thật không nghĩ tới lại xuất hiện loại tình ‌ huống này, rất hiển nhiên vị này Vương Trường Tự là phu tử bạn cũ không sai, nhưng là phu tử cùng không có cân nhắc đến hắn vị này bạn cũ là cá nhân, tuổi thọ của con người không có năm dài như thế.
Trở về là không thể nào trở ‌ về, trâu đều thổi đi ra ngoài, này nếu là trở về, mặt hướng kia để.
Động lòng người đều đã chết, lần ‌ này làm cái gì?
"Ngạch vị tiền bối này." Gia Cát Uyên hai tay vừa nhấc hướng lấy trước mắt vị này thân xuyên hắc bạch trường bào vấn tóc lão giả, lập tức liền nghĩ đến đối sách.
"Tiền bối, Gia Cát Uyên nói đến thiên chân vạn xác, ta phu tử thật là vị kia lão tiền bối bạn cũ, nếu như không tin, xin hỏi này Vương Trường Tự tiền bối có thể có hậu nhân? Có thể hỏi ‌ thăm một hai."
"Nhà ta phu tử. Nhà ta phu tử tướng mạo kì lạ, Vương Trường Tự lão tiền bối chỉ cần nói qua, hắn hậu nhân khẳng định còn nhớ rõ."
Nghe được Gia Cát Uyên lời nói, lão giả kia đứng tại chỗ cùng không có trả lời ngay, mà là tiếp tục hoài nghi quan sát lấy trước mắt thiếu niên.
Mãi cho đến sắc trời này dần ‌ dần trở tối, đối phương rốt cục lần nữa nhả ra."Tin rằng ngươi cũng không dám ở Minh Luân Đường náo ra gì đó tới, theo ta tới đi."
Nghe nói như thế, Gia ‌ Cát Uyên vui mừng, bất kể nói thế nào, đi vào trước lại nói.
Hắn vốn cho rằng sau lưng đại môn sẽ mở ra, nhưng mà không nghĩ tới lão giả kia thế mà hướng về bên cạnh tiểu môn đi đến."Ngươi cỡ nào thân phận? Cũng đi Minh Luân Đường cửa chính? Này một bên."
"Này Minh Luân Đường quy củ cũng thật nhiều a, " thầm nghĩ trong lòng Gia Cát Uyên đi theo lão giả kia hướng cửa hông đi đến.
Chờ tiến đại môn, sắc trời bên ngoài đã dần dần trở tối, cửa ra vào kiến trúc đã biến đến phi thường tối tăm, đến mức Gia Cát Uyên nhìn ra không phải quá rõ ràng, chỉ là cảm giác Giác Viễn chỗ kiến trúc tầng tầng lớp lớp vô cùng vô tận.
Đi theo vị lão giả này, Gia Cát Uyên đi tiến một chỗ ngói xanh mưa hành lang, hướng về này phiến kiến trúc chỗ sâu đi đến.
Đi tới đi tới, bốn phía biến đến sáng lên, nguồn sáng tới tự treo ở mưa hành lang hai bên phương bạch đăng lồng, mỗi một cái đèn lồng bên trên còn dùng lấy các loại kiểu chữ viết thi từ ca phú.
Có một ít thi từ, Gia Cát Uyên tại phu tử kia học qua, nhưng là có một ít nhưng chưa thấy qua, một mực nhìn lấy không khỏi có chút nhập thần.
Chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân đi theo vị lão giả kia tới đến một chỗ hai tầng tinh xảo biệt viện trước mặt.
"Đi theo, không nên nhìn đừng nhìn, không nên nói chớ nói." Lão giả lạnh như băng nói xong, nhấc chân bước qua khung cửa đi vào.
Đi qua không lớn vườn, Gia Cát Uyên liền nhìn thấy đại sảnh bên trong, một vị hình dạng tuấn lãng thanh niên một cái tay nâng bút một cái tay mài mực một cái tay rung quạt viết cái gì đó.
Khóe miệng của hắn hiu hiu giương lên. Khuôn mặt của hắn đường cong nhu hòa, da thịt trắng nõn, nếu không phải đối phương thân mang thanh sam một bộ thư sinh ăn mặc, Gia Cát Uyên đều coi là đối phương là nữ tử.
"Chờ một chút, ba cái tay?" Gia Cát Uyên không khỏi hưng phấn lên.
Không đợi hắn nhiệt tình tiến lên phía trước bắt chuyện, lão giả lại mở miệng.
"Vũ Đình, tới lên đồng viết chữ, tìm kiếm tiểu tử ‌ này thực chất."
Lão giả đối thanh niên kia nói xong, lại xoay người lại nhìn về phía Gia Cát Uyên, "Nếu là hắn ‌ nói dối, kia tiến đến cũng đừng nghĩ đi!"
Vừa dứt lời, ngoài phòng kia từng chiếc từng chiếc phe trắng đèn lồng từ xa tới gần từng cái dập tắt, ngoài phòng hoàn cảnh trong nháy mắt ‌ biến đến một mảnh đen kịt.
Một màn này nhìn ra Gia Cát Uyên có chút khẩn trương, không khỏi lặng lẽ đem bàn tay đến sau lưng giỏ trúc, nắm chặt phòng thân lợi khí.
"Phu tử này không thể lừa ta a? Ta chỉ là đi cầu học mà thôi a, làm sao chiến trận ‌ như vậy lớn."
Thế nhưng là lão giả kia nhưng giờ phút này căn bản không thèm để ý Gia Cát Uyên nói cái gì, theo hắn một tay hướng trên mặt bàn vỗ, bên cạnh bàn bút biển bên trong một cái hai đầu phân nhánh hình chữ Y Đào Mộc nhánh cây bị trực tiếp chấn lên tới.
Không đợi nhánh cây kia hạ xuống, hắn đi theo kia tên là Vũ Đình thanh niên, một người bắt được một đầu, trực tiếp đem nhánh cây này treo tại bàn đọc sách giữa không trung.
Kia treo lơ lửng giữa trời nhánh cây chợt trượt đi động, tranh chữ bên trên viết lên chữ Mặc nhanh chóng theo trang giấy bên trong lịch ra, thâm nhập nhánh cây kia phần dưới một đầu.
Theo hấp ăn no mực nước, Đào Mộc trên nhánh cây thế mà bắt đầu mọc ra mầm non tới, mà theo mầm non mọc ra, nhánh cây kia phía trong hút đi vào mực nước bắt đầu từ hắc sắc hướng về màu xanh lục chuyển biến.
Trong phòng ánh sáng biến đến lúc sáng lúc tối, nguồn sáng phảng phất nghĩ theo một cái chia ra thành mấy cái, hơn nữa theo một cái tay khác theo lão giả dưới nách đưa ra, trong phòng trở nên khủng bố.
"Tới!" Hai người đồng thời một đổi tay, phân biệt dùng kia thêm ra tới tay nắm lấy kia Đào Mộc nhánh cây đung đưa.
Nhưng là rất nhanh kia Đào Mộc liền phảng phất thoát khỏi khống chế của bọn hắn, lay động đáp xuống trống rỗng giấy Tuyên Thành bên trên viết lên tới.
"Nơi đây gà chó cũng thần tiên, tin là đào nguyên có khác thiên. Cảm thấy xuân Phong Đô dụng tâm, xanh dương như họa Liễu Như Yên."
Bút dừng loạn tắt, tại viết xong một nháy mắt, bốn phía hết thảy cũng yên tĩnh trở lại, chỉ có Gia Cát Uyên kia có chút bối rối khí tức trong phòng cùng một chỗ một lơ lửng.
Hắn nhấc lên tay áo xoa xoa cái trán, lúc này mới phát hiện không biết rõ lúc nào trán mình đã phủ đầy mồ hôi lạnh.
"Hai vị tiền bối, ta thực không có gạt người, ta phu tử thực cùng Vương Trường Tự là bằng hữu cũ, thì là không phải, cái kia cũng nhiều nhất chỉ là tìm nhầm môn mà thôi." Gia Cát Uyên nỗ lực muốn giải thích.
"Hừ" lão giả còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị người khác cắt đứt.
"Ai nha ai nha, tốt tốt, đã Vương Trường Tự tiền bối ngược tiên thuận người nói này người không có việc gì, kia liền tám thành không có việc gì. Sư thúc tới nhìn chữ a." Vị kia gọi Vũ Đình thanh niên lần thứ nhất mở miệng.
Thanh âm của hắn cũng không giống như hắn hình dạng vậy, ngược lại phá lệ cởi mở.
Lão giả cùng thanh niên kia quấn quanh kia màu xanh lá cằn nhằn một phen, ngược lại đem ‌ Gia Cát Uyên lạnh nhạt ở một bên.
"Ta thực không có tìm nhầm địa phương sao? Phu tử nói là này sao? Làm sao cảm giác không đúng lắm a?" Gia Cát Uyên nhìn ‌ xem ngoài phòng không biết rõ lúc nào một lần nữa sáng lên đèn, thầm nghĩ trong lòng.
"Hẳn là không sai a? Bọn hắn đều mọc ra ba cái tay đâu." Chờ Gia Cát Uyên lần nữa nhìn lại, lại phát hiện đối phương kia nhiều ‌ một cách đặc biệt ra đây tay thế mà không thấy.
Trong lòng phát ra bực tức Gia Cát Uyên trong phòng bước nhỏ bồi hồi lên tới, nhìn một chút trúc cửa hàng kỳ thạch, nhìn nhìn trên tường họa, này có thể cùng hắn ra thôn làng thời gian nghĩ hào ngôn chí khí có chút không giống nhau lắm.
"Vũ Đình, đêm nay ngươi trấn trụ tiểu tử này, ta đi mời sư phụ nhìn xem." Theo lão giả dùng tay áo tại kia màu xanh lá bên trên vung lên, kia tứ hành màu xanh lá theo tuyên chữ bên trên bay ra, đáp xuống cái kia nơi ống tay áo.
Lão giả phảng phất không thèm để ý Gia Cát Uyên, lạnh như băng hướng về ngoài phòng đi đến.
Gia Cát Uyên muốn mở miệng lại ngừng lại, quay người hướng về kia vị gọi Vũ Đình thanh niên có chút bất đắc dĩ chắp tay, "Có muốn không ngươi đem cửa mở ra, để ta ra ngoài đi? Ta ‌ tìm tiếp."
"Ai, không sao không sao. Nghĩ cung kính sư thúc cứ như vậy." So sánh vị lão giả kia thái độ, vị này gọi Vũ ‌ Đình thanh niên tỏ ra hiền hoà không ít."Đêm nay ngươi liền ở ta này a, ngày mai lại nói, được rồi, tiểu tử, ngươi tên là gì?"
"Ta gọi Gia Cát Uyên, phu tử ‌ nhặt được ta vào cái ngày đó tới."
"Hạnh ngộ, Gia Cát tiểu đệ, tiểu sinh Lý Cẩm sách, chữ Vũ Đình, đừng lo lắng, Vương Trường Tự tiền bối là Đại Nho, mặt mũi của hắn vẫn là phải cấp, ngày mai là có thể để ngươi nhập học, sau này ngươi cũng là Minh Luân Đường đệ tử."
Theo Gia Cát Uyên đi theo vị này gọi Lý Cẩm sách thanh niên hiền hoà bắt chuyện một phen, kia trong lòng thấp thỏm cảm giác lúc này mới chậm chậm hạ xuống.
Xem ra chính mình xác thực không có tìm nhầm địa phương, chỉ là vừa mới lão giả kia phá lệ hà khắc mà thôi.
Chờ hàn huyên nữa một hồi, đi một ngày đường Gia Cát Uyên cũng mệt mỏi, hướng Lý Cẩm sách lên tiếng hỏi chỗ mình ở phía sau, liền chuẩn bị đi nghỉ ngơi thật tốt.
Gia Cát Uyên muốn đi, Lý Cẩm sách liền bắt đầu viết tiếp tục viết lên,
Đi tới cửa Gia Cát Uyên xa xa hiếu kì nhìn sang, "Phấn Điệp vỗ cánh run rẩy đài hoa, chuồn chuồn lướt nước ngửi hoa phòng."
"Ngạch. . ."