Chương 905: Sinh trưởng

"Lý sư huynh, ngươi thế nào? Ngươi không có bị thương chứ?" Hai mắt che lụa trắng Bạch Linh Miểu tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay dắt lấy tay áo của hắn, mặt mũi tràn đầy lo âu hỏi, nhìn mười phần lo lắng.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu há ‌ to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Hắn tự nhiên là nhận ra được, trước mắt này Bạch Linh Miểu căn bản chính là không phải nàng, nàng là Đầu Tử giả trang.
Đầu Tử ngụy trang áo tiên không thấy vết chỉ khâu, cái khác đều có thể, nhưng là hắn duy nhất ngụy trang không được liền là Bạch Linh Miểu bởi vì chính mình cả nhà bị giết, kia chôn giấu ở trong lòng khúc ‌ mắc.
Có lẽ người khác sẽ bị Đầu Tử diễn kỹ lừa gạt đến, thế nhưng là cùng Tọa Vong Đạo đánh như vậy nhiều quan hệ, Lý Hỏa Vượng đã sớm ‌ khám phá đối phương trò hề.
Đầu Tử rất hiển nhiên biết rõ Lý Hỏa Vượng khám phá, có thể hắn mặc kệ Lý Hỏa Vượng là thế nào nghĩ, hắn hí kịch y nguyên còn tại ‌ diễn tiếp. Bạch Linh Miểu tiến lên phía trước một bước, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Tả Khâu Vịnh Chí Kiên ở giữa
Theo nàng đôi mi thanh tú vặn một cái, tức giận đối Tả Khâu Vịnh quát lớn: "Ngươi muốn động Lý sư huynh, trước hết theo ta thi thể bên trên đổ đi qua!'
Tả Khâu Vịnh có chút thất thần nhìn xem Bạch Linh Miểu, rất nhanh khóe miệng của hắn hiu hiu giương lên, vừa mới bắt đầu chỉ là cười nhạt nhưng là dần dần cười nhạt chuyển thành cười to.
Hắn vỗ lớn Thối Chỉ lấy Bạch Linh Miểu cười nói: "Ha ha ha ha! Song hỉ lâm môn! Đây không phải là đúng dịp a đây không phải là, lúc đầu còn sợ ngươi tùy tiện mèo một chỗ, khó tìm đâu, không nghĩ tới ngươi chính mình đưa tới cửa!"
Theo Tả Khâu Vịnh lời này mới vừa nói xong, bốn phía nói không chừng đại quân còn có một số thổ phỉ, nhao nhao liền hướng về Lý ‌ Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu xông tới.
Lý Hỏa Vượng nắm chặt Triền Cốt Kiếm chuôi, liếc qua trước mắt Bạch Linh Miểu kia đầy đầu sợi bạc, hắn đoán không ra Đầu Tử đến cùng có tính toán gì, nhưng là hắn nếu đến đây, kia tám ‌ thành là đến giúp đỡ.
Bằng không theo lừa đảo góc độ, thực tế không nghĩ ra này gia hỏa tại sao muốn chạy đến vòng vây đi tìm cái chết.
"Coi chừng, chớ khinh thường, bọn gia hỏa này sẽ đem trong cơ thể ngươi hết thảy đều mang ra, hơn nữa kia Tả Khâu Vịnh nói không chừng còn có thể sử dụng Vô Sinh Lão Mẫu đi qua thiên đạo." Lý Hỏa Vượng tựa như tại nói với Bạch Linh Miểu, kỳ thật tại hướng về Đầu Tử nhắc nhở.
"Lý sư huynh không có chuyện gì, ta biết, Vô Sinh Lão Mẫu hạ xuống thần dụ, đã cáo tri này tặc nhân nội tình."
Nghe được Bạch Linh Miểu nói lời này, Tả Khâu Vịnh nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, bắt đầu nổi lên một tia tức giận."Mạnh miệng, ta nhìn ngươi mạnh miệng tới khi nào!"
Hắn vung lên trong tay kia phấn hồng sắc khăn tay, hơi mờ khăn tay trong nháy mắt tản ra, chia từng sợi tơ mỏng, như là dài nhỏ châm hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên bay đi.
Lý Hỏa Vượng hai chân đạp mạnh, mãnh hướng lấy Tả Khâu Vịnh phóng đi, tại hắn cùng Bạch Linh Miểu dịch ra trong nháy mắt, hắn nhanh chóng nói ra: "Để ta chặn lại hắn, ngươi chạy tới muốn làm cái gì liền tranh thủ thời gian làm a!"
Còn không đợi Bạch Linh Miểu có hành động, Lý Hỏa Vượng đã đối mặt những cái kia người khắp bầu trời tơ mỏng.
Triền Cốt Kiếm dùng sức vung lên, kẽ nứt nhanh chóng bay ra, lưỡng trọng lịch sử kẽ nứt ranh giới đâm vào những cái kia một đường.
Có thể để Lý Hỏa Vượng ngoài ý liệu là, chẳng những không có chặt đứt, thế mà còn phát ra kim thạch thanh âm, loại tình huống này đối với Lý Hỏa Vượng tới nói còn là lần đầu tiên gặp.
Không trung trường tuyến nhanh chóng hạ xuống, như là mưa to nhao nhao từ trên trời giáng xuống đáp xuống Lý Hỏa Vượng trên thân thể, bất quá như vậy đa tuyến tịnh không có phong bế Lý Hỏa Vượng chút nào.
Thân thể của hắn nhanh chóng lóe lên, khoảng cách Tả Khâu Vịnh lại gần thêm một chút. Vừa mới thân thể của hắn đã ‌ sớm dịch ra, bị đâm xuyên chỉ là Lý Hỏa Vượng dịch ra màu sắc.
Tốc độ ánh sáng ở giữa, hai người càng ngày càng gần, ngay tại hai người sắp tìm tới trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng thân thể trầm xuống, trực tiếp lặn vào trong đất, sắc bén Triền Cốt Kiếm theo trong đất chui ra, hướng về Tả Khâu Vịnh hai chân chém tới.
Ngay tại thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng mới từ chuôi kiếm xúc cảm bên trên, cảm giác được kiếm nhận xẹt qua huyết nhục cảm giác, "Đương" một tiếng, một cỗ cự lực truyền đến, Lý Hỏa Vượng Triền Cốt Kiếm thế mà ‌ bị chấn động đến kém chút tuột tay.
Lý Hỏa Vượng theo trong đất thò ra nửa cái đầu, nhìn cách đó không xa chậm rãi hạ ‌ xuống Tả Khâu Vịnh.
Hắn mới vừa khẳng định bản thân rõ ràng chặt đứt này gia hỏa hai chân! Có thể này gia hỏa liền là một điểm tổn thương đều không chịu, cùng phía trước bản thân cắm vào hắn lồng ngực một cái dạng.
"Ôi cho ăn ~ Lý Hỏa Vượng a, ngươi liền điểm ấy trò vặt sao? Vậy ta thật phải xem nhẹ ngươi." Tả Khâu Vịnh ‌ hướng về Lý Hỏa Vượng châm chọc nói.
Lý Hỏa Vượng liếc qua, đang cùng nói không chừng đại quân hỗn chiến Bạch Linh Miểu, cắn răng nghiến lợi mắng: "Ngươi cái tuyệt hậu Tử Thái Giám! Bớt nói nhiều lời muốn đánh liền đánh!"
Tả Khâu Vịnh đối với Lý Hỏa Vượng phản kích nửa điểm cũng không tức giận, trên mặt cười khinh bỉ."Thái giám? Thái giám thế nào? Giờ đây thái giám cũng có thể xưng đế, giờ đây thái giám cũng có thể xưng vương!"
"Ngươi chờ cần nối dõi tông đường, là bởi vì các ngươi hội chết, chỉ cần ta trường sinh bất lão, liền không cần đến nối dõi tông đường."
Tả Khâu Vịnh nói lời này lúc, trên mặt đầy đắc ý, tựa hồ đối với thân phận của mình cảm thấy thỏa mãn.
"Ân ~~ đi ~ chuyện phiếm liền nói đến này a, cái kia làm thật." Theo Tả Khâu Vịnh nâng tay phải lên, lúc này Lý Hỏa Vượng mới phát hiện, đối phương cuối cùng ba ngón tay bên trên mang lấy ba căn điêu rồng khắc phượng phồn giảo hoạt tinh tế Bạch Ngọc chỉ sáo, loại nào chỉ có cung bên trong nương nương mới biết mang dài nhỏ bén nhọn chỉ sáo.
Tại nhìn đối phương nâng lên kia chỉ sáo hướng về bản thân chỉ lúc đến, Lý Hỏa Vượng thân thể lóe lên, tránh ra đối phương chỉ hướng.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị phản kích thời điểm, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện tình huống, bản thân kia bởi vì hỏa diễm đốt cháy khét thân thể đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại.
Không đợi hắn kịp cao hứng, thân thể của hắn bắt đầu hướng về không bị khống chế phương hướng bắt đầu phát triển.
Cái cằm của hắn bên trên râu ria, trên đầu tóc, thậm chí còn bao gồm tay chân của mình móng tay đều tại lấy thật nhanh tốc độ sinh trưởng tốt lên tới.
"Cái này. . . Liền là năm đó Vô Sinh Lão Mẫu chưởng khống thiên đạo? !" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia nhanh chóng sinh trưởng móng tay không ngừng vặn vẹo, như là dây leo quấn lên Triền Cốt Kiếm thân, biến được cực kỳ vướng bận.
"Chí âm nghiêm túc nghiêm túc, chí dương hiển hách; nghiêm túc nghiêm túc vượt quá trời, hiển hách phát ở; giao thông thành cùng mà vạn vật sinh chỗ này ~~" nhìn xem tóc dài lê đất Lý Hỏa Vượng, Tả Khâu Vịnh biểu lộ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, phảng phất đã triệt để ăn chắc hắn.
"Liền này? Ngươi liền chút bản lãnh này? !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, vô luận móng tay của hắn vẫn là tóc cùng với râu ria, đều trong nháy mắt đứt gãy, bởi vì sinh trưởng đồ vật mà nhận hạn chế Lý Hỏa Vượng lần nữa khôi phục tự do.
Hắn một tay rút kiếm liền hướng về Tả Khâu Vịnh lao đến, có thể mới vừa xông lên không có mấy bước, hắn bỗng nhiên cảm giác được bản thân hai tay tê rần.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng liếc qua, khiếp sợ phát hiện vừa mới sinh trưởng tốt móng tay giờ đây thế mà bắt đầu nhanh chóng rút về, mười cái móng tay nhanh chóng lùi về trong ngón tay, Lý Hỏa Vượng móng tay trong nháy mắt biến được huyết nhục mơ hồ.
Nếu như chỉ là móng tay rụt về lại thì cũng thôi đi, có thể càng quan trọng hơn Lý Hỏa Vượng thế mà cảm giác được bản thân mới vừa mọc ra làn da ngay tại nhanh chóng biến ít ỏi! Thân thể của ‌ hắn hết thảy, chỉ cần là sinh trưởng ra đây, đều tại lấy thật nhanh tốc độ lui về.
Lý Hỏa Vượng trên thân thể đã từng bị hết thảy vết thương cũ cũng bắt đầu lại xuất hiện, hắn toàn thân trên dưới chỉ cần đoạn quá xương cốt đều lần nữa về tới lúc trước đứt gãy thời khắc.