Chương 946: Nhục thân Ti Mệnh

Hướng Lý Hỏa Vượng giải thích hết thảy sau, Huyền Tẫn tức khắc cảm giác dễ dàng một số, dù sao chuyện này chuẩn bị quá lâu quá lâu.
Huyền Tẫn quay đầu hướng về nhìn bốn phía, phát hiện nơi xa bốn phía đã bị Bạch Liên tín đồ vây lại, cấp hắn đưa ra hai người chỗ nói chuyện.
Rất hiển nhiên đây là Bạch Linh Miểu phân phó, không đủ bản thân nàng tịnh không có đi xa, mà là đứng tại cách đó không xa không ngừng tiếng ngẹn ngào.
Rất hiển nhiên bản thân vừa mới nói lời nói, nàng cũng tương tự nghe được, bất quá dạng này cũng tốt, miễn cho bản thân lặp lại lần thứ hai.
"Vậy cứ như ‌ vậy đi, tiếp xuống, chúng ta hàn huyên một chút liên quan tới Long Mạch phân phối." Nói chuyện phiếm xong việc tư, Huyền Tẫn bắt đầu trò chuyện chuyện chính.
"Phía trước Pháp Giáo diệt không ít Long Mạch, cho nên Đại Lương muốn đem phía trước thiếu hụt bù lại một số."
"Bất quá ngươi cứ yên tâm, ta tự nhiên sẽ cân nhắc địa ‌ phương khác, Đại Lương chỉ bổ hai đầu, mặt khác Đầu Tử cầm đi một đầu, Đại Tề cùng Thiên Trần phân dư lại mười hai đầu."
"Vừa vặn một bên sáu cái, mặc dù nói một ngày chỉ có sáu canh giờ hơi ‌ ít, bất quá cũng vừa tốt có thể dùng, nhiều lắm là hai địa phương này ngày 7-1 âm lịch con trải qua mau một chút."
"Giờ đây Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh nhìn chằm chằm, bọn ta hiện tại càng nhiều người ‌ càng tốt."
Huyền Tẫn nói xong nhưng nửa điểm không được đến đáp lại, Lý Hỏa Vượng giờ phút này hoàn toàn đắm chìm tại nữ nhi biến mất tuyệt vọng cùng trong bi thống, ‌ căn bản không quan tâm Long Mạch làm sao phân phối.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ cực hạn thống khổ dùng tay nắm chặt bộ ngực mình, Huyền Tẫn không muốn chờ đợi, vươn tay ra, theo phía sau hắn đem kia Tâm Tố Tích Cốt Kiếm cấp rút ra.
"Vụt" một tiếng, Lý Hỏa Vượng tay gắt gao bắt được thân kiếm, hắn hai mắt đỏ bừng chằm chằm lấy trước mắt Huyền Tẫn."Không! Còn có cơ hội! Lý Tuế không có chết rồi!"
"Lý Tuế không có chết! Nàng chỉ là thành ngươi một bộ phận! Nàng còn tại trong thân thể ngươi!" Lý Hỏa Vượng lập lại lần nữa. Ánh mắt của hắn kiên định lại chấp nhất.
"Nếu là bởi vì nàng đoạt xá cái khác người, mới biết biến thành hiện tại cái dạng này, vậy chỉ cần nghĩ biện pháp để này 160 năm nàng đoạt xá người tất cả đều phun ra, nàng liền có thể một lần nữa sống lại!"
"Đúng! Có biện pháp! Nhất định có biện pháp! Ta thế nhưng là Quý Tai! Ta thế nhưng là chưởng quản mê võng Ti Mệnh!"
Lý Hỏa Vượng không ngừng tái diễn, phảng phất chỉ cần tin tưởng những này, hắn nội tâm mới biết dễ chịu nhiều.
Bao phủ tại hồng sắc trong đạo bào Huyền Tẫn thở dài một hơi."Lý Hỏa Vượng, chớ tự mình lừa gạt mình, ngươi dạng này chẳng những không thể để cho Lý Tuế khởi tử hoàn sinh, hơn nữa còn hội hại chết ta."
"Lớn nhất chậu nước đặt ở trước mặt ngươi, ngươi có thể từ trong tìm tới kia một giọt nước là đệ nhất giọt sao?"
Nói xong lời này, Huyền Tẫn chợt một quất, đem Tích Cốt Kiếm theo Lý Hỏa Vượng trong tay rút ra, dù là Lý Hỏa Vượng tay bị cắt tới máu thịt be bét cũng không chút do dự.
Theo Huyền Tẫn dùng sức vung lên Tích Cốt Kiếm, Đại Lương thông hướng Đại Tề kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt hai người.
Nhưng tại giây phút này, kỳ quái ‌ nào đó bơm động trong nháy mắt theo kẽ nứt bên trong bừng lên.
"Không tốt! Có ‌ biến!" Huyền Tẫn nhanh chóng kéo bên trên Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt thông qua kẽ nứt liền đi tới Đại Tề.
Tại vừa đến Đại Tề, Huyền Tẫn trong nháy mắt liền phát hiện, Đại Tề bốn phía thiên đạo ‌ dị thường, rõ ràng không có triều không có hoàng hôn Đại Tề giờ phút này thế mà bị một mảnh khu rừng rậm rạp bao trùm.
Kia bị Mặc gia mới vừa tạo dựng lên không lâu U Đô thành gần như toàn mai một hắn bên trong, gần như hoàn toàn nhìn không thấy.
"Lý Hỏa Vượng, nghiêm túc nhiều! Bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, tình huống tựa hồ không thích hợp!"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem trong lòng mãnh liệt tâm tình áp chế xuống, "Chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Ti Mệnh Tả Khâu Vịnh chết rồi, có thiên tai rất bình thường."
Hắn không có dễ dàng như vậy bỏ đi, Lý Tuế khẳng định còn có cơ hội cứu trở về! Nhất định! Chỉ là bản thân tạm thời không tìm được biện pháp mà thôi.
"Không không đúng, đây cũng không phải là thiên tai." Huyền Tẫn mang lấy Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phía trước, cuối cùng tại một chỗ chỗ trống, nhìn thấy như là Phật Miếu thật lớn Nhục Thân Phật ‌ tổ.
Kia cực lớn Phật Tổ xuất hiện, trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng rốt cuộc chẳng quan tâm bi thống, sự tình chỉ sợ không dễ dàng như vậy kết thúc!
Chỉ gặp kia cực lớn phật châu trên đầu mỗi một cái nhô lên phía trong đều chôn lấy một tên ‌ hòa thượng, mà Thiền Độ phương trượng chính ngồi mi tâm kia là Chính Đức Tự Phật Tổ.
Giống như núi cực lớn huyết nhục Phật Tổ hai chân xếp bằng ở điện bên ngoài, toàn thân trên dưới lít nha lít nhít miệng, liên tiếp ngâm xướng phật kinh.
Theo phật kinh thanh âm không ngừng quanh quẩn, một vòng đỏ như máu Phật Quang tại Phật Tổ sau đầu lúc ẩn lúc hiện.
Mà liền tại Phật Tổ đối diện, không khí đang yên đang lành thế mà đã nứt ra một đạo không ngừng bành trướng khe hở, các loại sinh trưởng đồ vật không ngừng theo khe hở kia bên trong chui ra ngoài, hướng về bốn phía lan tràn.
Chợt xem xét, phảng phất một đầu không ngừng cực lớn ngô công lơ lửng giữa trời không ngừng vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được, giờ đây Đại Tề như vậy sinh trưởng tốt, cũng là bởi vì kia liên tục không ngừng sinh trưởng thiên đạo theo kia kẽ nứt bên trong chảy ra.
Phật kinh không ngừng quanh quẩn, cuối cùng hóa thành thực chất tính huyết nhục kinh văn, như là từng đạo xiềng xích bó tại kia kẽ nứt phía trên.
Rất hiển nhiên, Chính Đức Tự Phật Tổ muốn đem này kẽ nứt cấp một lần nữa nhắm lại, nhưng là kẽ nứt phía bên kia tồn tại lại cũng không muốn làm như vậy.
"Vụt!" Một đầu con mắt thật to theo kẽ nứt bên trong chui ra, nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.
Theo kia ánh mắt xuất hiện, Đại Tề toàn bộ thiên địa cũng vì đó lôi kéo. Toàn bộ Đại Tề phía trong vô luận là sống vẫn là chết, đều điên cuồng địa sinh dài tới.
Sau một khắc, huyết nhục kinh văn trực tiếp cắt ra, kia đạo không trung kẽ nứt trong nháy mắt nứt toác, nhanh chóng hướng phía dưới cùng lan tràn lên phía trên, xé rách toàn bộ thiên địa.
Như núi lớn bàn chân khổng lồ từ trong đạp ra đây, ngay sau đó lại là một cái khác.
Cuối cùng một vị chân chính trên ý nghĩa đỉnh thiên lập địa nhục thân cự nhân đứng ở Đại Tề đại địa phía trên, này người không phải người khác, chính là phía trước vừa mới giết chết Thiên Trần Quốc cung phụng Tả Khâu Vịnh!
Giờ mang này khắc này, nhìn lấy trước mắt một màn, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch nhục thân ‌ Ti Mệnh đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, cũng rốt cuộc biết phía trước bản thân lừa gạt đối phương thời điểm, hắn vội vàng hướng trở về là vì đề phòng gì đó.
Phía trước Tả Khâu Vịnh căn bản chính là một cái thuận lợi hành sự nhỏ hóa thân mà thôi, hắn chân chính nhục thân một mực nằm tại Thiên Trần! Cũng chỉ có không ngừng sinh trưởng đến như vậy tồn tại, mới có tư cách dùng nhục thân đem khống kia sinh trưởng thiên đạo! Nguyên lai đây mới thật sự là hắn! !
Tại Tả Khâu Vịnh đứng ở nơi đó, toàn bộ Đại Tề thiên địa như ‌ là một bức đập lõm xuống họa, hết thảy tất cả không tự chủ được hướng về cái kia một bên sụp xuống.
"Lý Hỏa Vượng!" Theo Tả Khâu Vịnh mở miệng, Thiên Thượng thổi lên cuồng phong."Ta để ngươi hôm nay chết được rõ ràng! Ta để ngươi biết rõ ngươi đến cùng chọc phải cái gì!"
Theo Tả Khâu Vịnh cúi đầu, đem kia đầu theo tầng mây bên trong chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn lại.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác được ‌ lòng bàn chân tê rần, không đợi hắn kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, mãnh liệt xé rách cảm giác đau đớn trong nháy mắt bày kín toàn thân, mấy căn đẫm máu măng trúc đâm thủng yết hầu theo trong miệng của hắn chui ra.
Nương theo lấy đùng đùng thanh âm sinh trưởng thanh âm, Lý Hỏa Vượng thân thể bị mấy căn từ dưới đất mọc ra măng trúc, xuyên cái thông thấu, trực tiếp cấp cắm vào giữa không trung.
Lý Hỏa Vượng thể nội măng trúc tịnh không có đình chỉ sinh trưởng, không ngừng ở trong cơ thể hắn xé rách huyết nhục.
PS: Liên quan tới Thực Thể Thư cùng xung quanh bổ sung
Thật không tiện, phía trước giống như nói có chút không rõ ràng, cho nên có chút hiểu lầm, tại nơi này ta cấp các vị bằng hữu lại bổ sung một cái.
Đầu tiên Thực Thể Thư lời nói, đến lúc đó sẽ có phát sóng trực tiếp Ký Thụ Hội, mặt khác đến lúc đó dự tính đào bảo loại hình cũng hội bên trên, đại gia có thể tùy ý mua sắm.
Hơn nữa đến lúc đó, B đứng Weibo toàn đặt trước nhóm loại hình còn sẽ có rút thưởng đưa tặng, đến lúc đó ta hội phát một chương nhắc nhở đại gia.
Mặt khác liên quan tới xung quanh lễ bao, bởi vì là phúc lợi tính chất, cho nên trước mắt chỉ đưa tặng không bán, cái này đợi đến thời gian cũng lại ở B đứng Weibo toàn đặt trước nhóm rút thưởng, miễn phí đưa tặng.
Toàn đặt trước Quần Hào cũng tương tự tại thư tín giữa bên trong.
B đứng ID: Hồ Vĩ
Weibo ID: Hồ Vĩ phẫn nộ
Đến mức cụ thể có cái gì xung quanh, Vận Doanh Quan đã tại thư hữu vòng bên trong dán ra tới.
Đương nhiên đây chẳng qua là hàng mẫu, đến lúc đó sẽ có các loại nhân vật xung quanh.
Trước mắt xác định nhân vật có Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu, Gia Cát Uyên, Huyền Tẫn, Lý Tuế, Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Dương Na, Đan Dương Tử.