Chương 1028: Cẩm Thư (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ sống thoả đáng Tam Thanh hai cân thịt)

Minh Luân Đường một chỗ mưa hành lang bên trong, Gia Cát Uyên mặt chán nản hướng chỗ ở đi đến, vừa mới lão giả kia lời nói đem hắn bị thương không nhỏ, vô luận mình nói như thế nào, nhưng đối phương vẫn là nói quy củ liền là quy củ, gì đó người liền nên làm chuyện gì, tuyệt đối không thể ‌ đi quá giới hạn nửa điểm.
Làm việc vặt liền làm việc vặt a, bản thân cũng không phải không có không hài lòng làm việc, có thể hết lần này tới lần khác gì đó đều không dạy a, bản thân trăm cay nghìn đắng chạy tới đây làm gì tới rồi? ‌
Không đơn thuần là đối phương không dạy, càng bởi vì Gia Cát Uyên hắn đối Minh Luân Đường thủy chung đem người chia Tam Lục Cửu Đẳng điểm này phi thường bất mãn, hắn phát hiện thế giới bên ngoài cùng hắn ban đầu ở núi bên trong tưởng tượng căn bản không giống nhau.
"Không được." Gia Cát Uyên lập tức nắm chặt nắm đấm."Không thể cứ tính như vậy, không thể dễ dàng như vậy bỏ đi."
"Thế nhưng là. Giờ đây loại tình huống này, ta nên như thế nào phá cục đâu?" Đứng tại mưa hành lang bên dưới Gia Cát Uyên, dựa vào chéo phía bên trái hình trên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ một vệt Lục Hồ xuất thần.
Bỗng nhiên cái kia bị nước hồ phản chiếu lục sắc đồng tử phát sáng lên, "Đúng a, Minh Luân Đường cũng không phải một mình hắn nói tính, ta có thể đi tìm Lý Cẩm Thư a!" Phía trước vị kia viết diễm thi thanh niên cho hắn ấn tượng thật sâu. ‌
So sánh lão giả này chắc chắn tính xấu, đối phương thái độ rất hiển nhiên đã khá nhiều, hơn nữa lúc trước hắn cũng đã nói, bản thân có thể vào này Minh Luân Đường.
"Huống chi, phía trước nghe kia lão trượng ngữ khí, bọn hắn cả hai tại này trên dưới rõ ràng Minh Luân Đường bên trong, địa vị không kém nhiều." Vừa nghĩ tới đó, Gia Cát Uyên tức khắc chẳng quan tâm khác, lập tức quay người liền hướng về Lý Cẩm Thư chỗ ở đi đến.
Đêm hôm đó đi qua một lần, Gia Cát Uyên không bao lâu liền đi tới cái kia trúc lâm tiểu viện trước mặt. Hắn mới vừa đẩy ra ‌ cửa sân đi vào, liền nhìn thấy đối phương đang nằm ở cạnh ghế dựa bên trên, ăn thanh bồ đề, nhìn xem trong tay một quyển sách.
Hắn nhìn rất nghiêm túc, một mực chờ đến Gia Cát Uyên tới gần nơi này mới phát giác được, chờ gần đến vị trí này, sách bên trên trang bìa Gia Cát ‌ Uyên cũng thấy rõ ràng, thanh lâu ngôn ngữ có vần điệu
"A ~, Gia Cát tiểu đệ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây? Trong lúc rảnh rỗi, hẳn là muốn theo đồng môn bằng hữu cùng một chỗ nghiên cứu nghiên cứu này chơi gái trải qua?" Lý Cẩm Thư nói xong ngồi dậy, liền bắt đầu tràn đầy phấn khởi bắt đầu cấp Gia Cát Uyên tiến cử tới sách tới, đem trong tay quyển sách kia khoa trương là trên trời có trên mặt đất không.
"Khụ khụ, Vũ Đình tiền bối, ta tìm ngươi tới là hữu biệt sự tình tranh luận." Sách bên trên những cái kia rõ ràng tranh chữ để Gia Cát Uyên tầm mắt vội vàng chuyển dời sắc mặt có chút phiếm hồng.
"Ai, vẫn là tuổi tác quá nhỏ a, không biết rõ cái gì là bảo, nói a, gì đó sự tình?" Mới vừa chống lên nửa người Lý Cẩm Thư tức khắc lại bày tại dựa vào ghế dựa bên trên, tiếp tục liếc nhìn quyển sách trên tay mình.
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên lập tức liền đem phía trước cùng lão giả kia trò chuyện cùng với trước mắt tình cảnh cấp đối phương nói một lần.
Nghe nói như thế, Lý Cẩm Thư lập tức trừng lớn hai mắt theo dựa vào ghế dựa ngồi lên, "Gì đó? Đường phía trong không những không có để ngươi nhập học, còn coi ngươi là tạp dịch sai sử? ?"
"Ngạch ngươi không biết rõ?"
"Ta đương nhiên không biết rõ! Khi đó kia nghĩ cung kính tiền bối phía trước điều tra ngươi vô sự đằng sau, hắn nói hết thảy giao cấp hắn liền được."
Gia Cát Uyên hơi có vẻ bất đắc dĩ nói ra: "Nhìn tới nghĩ cung kính tiền bối cũng sớm đã làm dự tính hay lắm, không để cho ta tiến này Minh Luân Đường, hắn như vậy nói chỉ là vì đem ngươi tạm thời ổn định mà thôi."
"Theo ta đi!" Lòng đầy căm phẫn Lý Cẩm Thư lập tức cầm trong tay chơi gái trải qua vừa thu lại đứng lên.
"Đi đâu?" Gia Cát Uyên có chút mờ mịt.
"Tìm người đi, ‌ vấn đề này không có khả năng liền như vậy xong rồi." Ngay sau đó Lý Cẩm Thư liền mang lấy Gia Cát Uyên hướng về ngoài viện đi đến.
Đi theo trước mặt bóng lưng, Gia Cát Uyên lần thứ nhất gặp được Minh Luân Đường càng nhiều địa phương, hắn cũng là lần thứ nhất phát hiện, Minh Luân Đường thực lớn, lớn đến phía trong thế mà còn có hồ ‌ nhỏ.
Tại đủ loại đình viện liền hành lang bên trong không ngừng mà đi lại, Gia Cát Uyên đi theo Lý Cẩm Thư bái kiến lấy Minh Luân Đường đủ loại muôn hình muôn vẻ người đến.
Gia Cát Uyên không nhận ra những người này ở đây Minh Luân Đường thân phận, nhưng là có thể khẳng định Lý Cẩm Thư tìm bọn ‌ hắn khẳng định là có nguyên nhân.
Nhưng mà theo canh giờ ‌ từng chút một đi qua, Lý Cẩm Thư trên mặt tràn đầy tự tin dần dần biến mất.
"Ngươi nói tiểu tử này phu tử cùng đường phía trong đại năng có giao tình, có gì bằng chứng?"
"Có bằng chứng a, ta phu tử ‌ viết thư cho ta, chỉ là nghĩ cung kính tiền bối cầm đi."
"Nói miệng không ‌ bằng chứng, đem thư lấy ra."
Phảng phất đều là thương lượng xong một dạng, mỗi người đều muốn tin. Đều nói gặp tin lại nói cái khác.
Đến lúc này, hai người cũng rốt cục kịp phản ứng, con đường này từ vừa mới bắt đầu liền bị nghĩ cung kính cấp cầm chắc lấy, từ lần trước Gia Cát Uyên đem thư cho hắn đằng sau, căn bản liền không trả trở về.
"Ai." Lý Cẩm Thư hướng bậc thang bên trên một tòa, bất đắc dĩ thở dài một hơi."Nghĩ cung kính tiền bối lần này làm có chút quá tuyệt a."
"Chúng ta đi tìm hắn đi!" Gia Cát Uyên tức khắc có chút hỏa khí, đây cũng quá khi dễ người, như vậy nhắm vào mình.
Nhưng là một bên Lý Cẩm Thư lại ngay cả vội vươn tay giữ chặt, "Ngươi tìm hắn đi có thể có làm được cái gì? Cùng hắn ầm ĩ lên, có lý cũng thay đổi không để ý tới, đừng quên, đây là Minh Luân Đường, ngươi bây giờ chỉ là một ngoại nhân, lại nói, cái kia tính xấu ngươi cũng không phải không biết đến, ngươi là cảm thấy có thể thuyết phục đến hắn, đem thư còn cho ngươi vẫn là thế nào?"
"Vậy làm sao bây giờ?"
"Đừng nóng vội, để ta ngẫm lại." Lý Cẩm Thư lại tại bậc thang bên trên lần nữa ngồi xuống, đem cái cằm tựa ở hai đầu gối bên trên suy tư.
Gia Cát Uyên lưng tựa cột gỗ nghĩ một lát phía sau, mở miệng lần nữa nói ra: "Không tin, Minh Luân Đường cũng có biện pháp biết được lai lịch của ta a?"
Tốt xấu là như vậy nổi danh địa phương, không có khả năng thủ đoạn gì cũng không có, xác nhận một người thân phận còn nhất định phải tin.
"Có là có, có thể ngươi cảm thấy ngươi có tư cách để bọn hắn đối ngươi dùng sao? Hiện tại là ngươi có cầu bọn hắn, mà không phải bọn hắn đuổi tới cầu ngươi vào đường."
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, không khỏi thật sâu thở dài một hơi, dừng lại bồi hồi bước chân, đi theo Lý Cẩm Thư cùng nhau tại bậc thang ngồi xuống dưới.
"Có muốn không ngươi lại trở về một chuyến, tìm ngươi phu tử lại viết một phong làm sao?"
"Vẫn là miễn đi, đến lúc này một lần lại là hơn mấy tháng đi qua, còn nữa nói, ta đều nghĩ kỹ trở nên nổi bật lại trở về, liền như vậy trở về. . . Rất không mặt mũi."
Lại nghĩ đến một hồi, Lý Cẩm Thư ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên, "Ai! Ta nghĩ đến một biện pháp, không tin không quan hệ, có thể chúng ta có thể trực tiếp đi tìm Vương Trường Tự a!"
Lời này nghe được Gia Cát Uyên không hiểu ra sao."Có thể hắn ‌ không phải cũng sớm đã chết sao?"
"Đúng a, hắn là chết, có thể hắn bài vị còn để cho tại đường phía trong đâu.' Nghĩ đến cái này biện pháp, Lý Cẩm Thư lập tức đứng lên, hướng về bên trái dưới mái hiên đi đến.
Gia Cát Uyên vội vàng đuổi theo. Trong mắt đều là khiếp sợ nói ra: 'Này cũng có thể sao?"
"Đương nhiên có thể, cũng đừng coi thường Minh Luân Đường ‌ a."
Tại Lý Cẩm Thư chỉ ‌ huy xuống, Gia Cát Uyên hướng về Minh Luân Đường chỗ sâu đi đến, càng là đi vào trong càng là giam cầm. Trong viện dũng đường lẫn nhau ngậm, núi đá tô điểm, Kỳ Mộc quái thạch cùng tường cao phối hợp tốt giống như đem nơi này nối thành một mảnh mê cung.
Đi như nhau có hai nén nhang công phu, ‌ phía trước Lý Cẩm Thư bước chân bỗng nhiên dừng lại."Xuỵt! Dừng lại! Cúi đầu!"
Gia Cát Uyên vội vàng đứng vững, gắt gao tựa ở một chỗ giả sơn đằng sau. Không dám động đậy nửa phần, nhưng là ‌ hắn cùng không nhìn thấy cái gì đó, cũng không có nghe được động tĩnh gì.
Chờ nghe được Lý Cẩm Thư lần nữa nói sau khi đi, Gia Cát Uyên lúc này mới tiếp tục bắt đầu đi lên phía trước."Nói nhỏ chút, thả chậm bước chân, đừng để bọn hắn phát hiện!"
Lời này nghe được Gia Cát Uyên sửng sốt một chút, hắn đem thanh âm học lấy đối phương áp đến thấp nhất, hướng về đối phương hỏi: "Lý tiền bối, đây là đang làm gì a? Chúng ta vì sao muốn vụng trộm sờ sờ cùng làm tặc một dạng? Trực tiếp quang minh chính đại đi đi vào chẳng lẽ không được sao?"
"Nói nhảm, đương nhiên không xong rồi, Minh Luân Đường quy củ như vậy nhiều, làm sao có thể để ngươi một ngoại nhân đi gặp tổ tiên bài vị?"
"Nhưng là không ngại, theo ta liền được, nơi này nơi nào có người trông coi, chỗ nào có thể đi đâu bên trong không thể đi, chúng ta trong! Mau cùng lên!" Lý Cẩm Thư thuộc lòng tận khả năng ép tới thấp hơn một số.
Gia Cát Uyên quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, bắt đầu dần dần tràn ngập tới sương mù tiểu đạo, hắn bắt đầu có chút hối hận tìm Lý Cẩm Thư cái này không đáng tin cậy gia hỏa.
Tại Lý Cẩm Thư chỉ huy xuống, lại quanh đi quẩn lại một hồi, một tòa hai tầng cổ trạch xuất hiện trước mặt của bọn hắn, kia bò đầy dây leo nóc nhà đem dương quang toàn bộ che chắn, đem phía dưới che đến cực kỳ chặt chẽ.
Lý Cẩm Thư đi đến cổ trạch bên cạnh, kéo lên một môn, cẩn thận đi đi vào, Gia Cát Uyên vội vàng đuổi theo.
Bởi vì nguồn sáng thiếu khuyết, Gia Cát Uyên mơ mơ màng màng chỉ có thể nhìn thấy đường phía trong có rất nhiều trụ tử, chờ dần dần tới gần, hắn lúc này mới phát hiện dưới cây cột mặt tất cả đều là từng hàng giá sách.
"Nhanh đến, xuyên qua này Giới Tử trai giới." Lý Cẩm Thư lần nữa hạ giọng giải thích đến.
"Lý tiền bối, ngươi phải sớm nói đây là phạm cấm sự tình, ta liền sẽ không tới."
"Ngươi tiểu tử này, ta còn không sợ ngươi sợ cái gì, ngươi bây giờ còn không có vào Minh Luân Đường đâu, thủ gì đó quy củ, chờ ngươi vào Minh Luân Đường, có ngươi thủ quy củ thời điểm."
(tấu chương xong)