Chương 630: Pháp giáo

Xoẹt xẹt" một tiếng, Lý Hỏa Vượng nam nhân trước mặt trong nháy mắt bị chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm chém thành hai mảnh.
Nhưng mà không đợi Lý Hỏa Vượng nửa điểm nghỉ ngơi, theo cửa thôn chỗ nối liền không dứt pháp giáo bách tính không sợ hãi chút nào hướng về hắn đánh tới.
Rõ ràng vừa mới vẫn là có máu có thịt tầm thường bách tính, nhưng mà giờ khắc này nhưng tất cả đều biến thành không sợ thân tử quái vật.
Bên cạnh vị kia Giám Thiên Ti râu quai nón, cầm trong tay nguyệt nha sạn quơ múa, trong đám người rống giận giết tiến giết ra.
Theo Lý Tuế khống chế Đồng Tiền Kiếm lần nữa đem một vị pháp giáo tín đồ đỉnh đầu cấp nhấc lên, Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn về phía nơi xa.
Lý Hỏa Vượng đi theo pháp giáo nhóm từng qua lại, hắn biết rõ cùng những này pháo hôi tiêu hao là không được, nếu như không đem dẫn đầu cấp giải quyết đi, những người này sợ là tử tuyệt đều không lại dừng lại, những người này khẳng định có đầu lĩnh tại!
Sáu cái xúc tu chợt hướng trên mặt đất khẽ chống, Lý Hỏa Vượng cao cao nhảy đến giữa không trung, toàn bộ sơn thôn thu hết vào mắt, độc nhãn bên trong song đồng, một trái một phải chuyển, cực nhanh hướng về bốn phía tìm kiếm lấy gì đó.
Liên tục nhảy mấy cái, cái kia phân song đồng lại lần nữa đụng vào nhau, thôn phía sau sơn thượng một khỏa như ẩn như hiện Vu Tự xuất hiện tại tầm mắt của hắn bên trong."Ta nói làm sao tìm được không tới! Nguyên lai những người này căn bản liền không có tránh tại trong làng!"
Bành Long Đằng cao lớn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, trực tiếp hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng, đối bên kia dùng sức ném đi,
Lý Hỏa Vượng hình cụ bao bị kình phong thổi ào ào ào rung động, cả người như là một hòn đá đập về phía cái kia dần dần biến lớn Vu Tự.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp đến thời điểm, một đạo hàn quang đâm nát Vu Tự, dùng tốc độ cực nhanh mang lấy tàn ảnh trong nháy mắt đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Cùng Lý Hỏa Vượng rơi xuống đất, đạo hàn quang kia đã thấu thể mà ra, chỉ cấp hắn bụng lưu lại một cái cổ tay thô lỗ máu.
"Tuế Tuế! Không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng một bên hướng về bốn phía cảnh giới một bên khẩn trương hướng về thể nội Lý Tuế vấn đạo.
"Phụ thân, ta không có việc gì, ta vừa mới né."
Thân ở ở giữa lưng núi Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem bốn phía bụi cây cùng cánh rừng, loại trừ vừa mới đánh lén, đối phương thế mà liền không có động tĩnh, cái này thực sự vượt quá Lý Hỏa Vượng đoán trước.
Nhìn những này pháp giáo cũng không phải là một vị lỗ mãng, nhìn thấy chính mình không dễ chọc sau, thế mà trốn.
"Trốn đi liền cho rằng ta không tìm được sao?" Lý Hỏa Vượng lập tức để Lý Tuế giúp mình rút ra một lễ xương cốt, ngay sau đó lần nữa móc ra một tấm giấy nghệ, thủ pháp thành thạo bắt đầu tiến hành bói toán.
Nghiêm túc liếc mắt nhìn xương cốt đi lên nứt đường vân sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu vây quanh bốn phía tìm kiếm.
Thời gian một chút xíu đi qua nhưng là đều không thu hoạch được gì, ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là mình lần này bói toán mất đi hiệu lực thời điểm, hắn tại một chỗ vách đá bên cạnh ngừng lại.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận nhìn kia trên vách đá dây leo xu thế, tay cầm Tử Tuệ Kiếm chuôi đối kia vách đá liền là dùng sức một bổ.
Chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm trong nháy mắt đem vách đá chém đứt, một cái đen như mực sơn động xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Núi bên trong? Bọn gia hỏa này nguyên lai núp ở núi bên trong, cùng Thạch Đầu có quan hệ, chẳng lẽ lại là Đại Tề pháp giáo thủ đoạn?
Còn không đợi Lý Hỏa Vượng đem hang động này mở rộng điểm, một khỏa Phi Hoàng Thạch từ trong bay ra, hướng về ót của hắn liền đập tới.
Cùng Lý Tuế xúc tu vững vàng đem kia Phi Hoàng Thạch tiếp được, Lý Hỏa Vượng đã rút kiếm thân thể phía trước khuynh hướng lấy kia cửa động vọt vào.
Hắc Ám bên trong, đủ loại ám khí không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới, "Phanh!" Bành Long Đằng thân thể đập ầm ầm trước mặt Lý Hỏa Vượng, như là một khối cự đại thuẫn bài không ngừng mà hướng phía trước đỉnh đi.
Mượn Bành Long Đằng lấp liếm, Lý Hỏa Vượng theo sơn động một đường hướng phía trước, trực tiếp thọt tới đáy, nơi này quá hắc, hắn không biết rõ ở đâu, Lý Hỏa Vượng chỉ cảm thấy Hắc Ám bên trong bóng người lắc lư.
"Giết! !" Lý Hỏa Vượng nổi giận gầm lên một tiếng, không sợ hãi chút nào hướng về Hắc Ám bên trong phóng đi, bẻ gãy nghiền nát trong bóng đêm hắt vẫy lấy pháp giáo tín đồ máu tươi.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã sớm không phải đi qua Lý Hỏa Vượng, đối mặt với những này pháp giáo Vu Chúc, cả người như là Triệu Vân ở bên trong giết bảy vào bảy ra.
Trùng thiên sát khí tràn đầy hai con mắt của hắn độc nhãn, những này pháp giáo nhất định phải xử lý, bằng không liền biết giống như Ôn Dịch càng truyền càng nhiều.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cứ thế mà đem một cái người lùn đầu vặn ra thời gian, bốn phía bỗng nhiên một chút sáng rõ, hắn độc nhãn nheo lại trong nháy mắt chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng dụi mắt chuẩn bị lần nữa mở to thời điểm, một cỗ cự lực theo bên trái truyền đến, trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài.
Nện ở tường bên trên lại quẳng xuống đất, Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra phun ra một chút khỏa lấy nội tạng mảnh vỡ dài nhỏ xúc tu.
Đưa tay đem xúc tu nhét vào miệng bên trong nuốt xuống đi, quỳ một chân trên đất Lý Hỏa Vượng đứng lên, nhìn về phía tập kích đồ vật của mình.
"Kia là Hư Niên?"
Lý Hỏa Vượng mặt khiếp sợ trước mắt, cái này cự đại bốn chân thú loại quái vật.
Thứ này chính là mình tại Đại Tề liên thủ cùng nhau đối phó Long Mạch Hư Niên, thân bên trên một chút vết thương đều lưu lại.
Muốn nói khác biệt duy nhất chính là, nó không có đầu, nữ nhân kia đầu không thấy, chỉ còn lại có thú thân.
Một vị mặt mang Vu Tự nữ nhân như là cưỡi ngựa cưỡi Hư Niệm trên lưng, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng nhìn, phảng phất tại chờ đợi gì đó, tịnh không có thừa thắng truy kích.
"Phụ thân, tóc của ngươi tại biến trắng đâu." Lý Tuế bỗng nhiên nhắc nhở, để Lý Hỏa Vượng nhìn mình mu bàn tay, trên mu bàn tay mình nếp nhăn ngay tại nhanh chóng chồng chất.
"Không tốt! Ta vừa mới bị Hư Niên cấp đánh lén đụng phải!" Lý Hỏa Vượng lập tức móc ra hồ lô, đối với mình miệng ngược lại Dương Thọ Đan.
Nuốt xuống đi mấy chục khỏa sau, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy mu bàn tay của mình nếp nhăn đang bay nhanh biến mất lúc, lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Hoàn hảo chính mình là Tâm Tố, ăn Dương Thọ Đan không có có hạn chế, bằng không vừa mới hắn đánh lén liền có thể lấy đi của mình mệnh.
Bất quá nhìn cách đó không xa Hư Niên, Lý Hỏa liền biết chuyện lần này tình sợ là không có thuận lợi như vậy
Hắn đi theo Hư Niên đấu thắng một lần, dù là khi đó là Gia Cát Uyên đặt ra bẫy, cũng không thể phủ nhận đối phương cái kia thần bí khó dò ăn cắp tuổi tác năng lực.
Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, Gia Cát Uyên người bạn này thế mà bị pháp giáo cấp bắt được khống chế rồi.
Tâm sinh đề phòng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhìn chung quanh một vòng hoàn cảnh bốn phía, nhìn nơi này là núi bên trong trong động đá vôi, như là răng thạch thạch nhũ phân bố đỉnh đầu. Mặt đất gồ ghề nhấp nhô, chỉnh thể nghiêng về phía bên trái.
Để Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy nghi ngờ là, vừa mới hắn rõ ràng trong bóng đêm giết quá nhiều người, mà giờ khắc này bốn phía loại trừ trên mặt đất Đao Ngân bên ngoài, không có bất kỳ vết máu nào.
Nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng từ đằng xa Hắc Ám bên trong nhìn thấy những bóng người kia, những cái kia trốn ở Hắc Ám bên trong đồ vật.
Nơi xa Hắc Ám rất là kỳ quái, dù là Lý Hỏa Vượng thị lực lại tốt cũng vô pháp xuyên thấu, thấy rõ ràng đồ vật bên trong.
Sau một khắc, mới vừa còn sáng tới động đá vừa mới thốn một tấc một lần nữa sa vào Hắc Ám, mà nơi xa Hư Niên đi theo những cái kia Hắc Ám bên trong đồ vật cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng ép tới.
Vừa mới còn trống rỗng trong động đá vôi phảng phất một nháy mắt chất đầy người, theo từng cái góc độ hướng về Lý Hỏa Vượng đánh lén.