Chương 330: Bàn tính

Phật Cốt Miếu bên trong, Lý Hỏa Vượng thật sâu một hít một thở, nỗ lực đè xuống tâm bên trong đối kia Tâm Si hòa thượng sát ý ngập trời, hắn chưa từng có như vậy chán ghét một người tồn tại.
Hắn dựa theo này Tâm Si hòa thượng chỉ thị, động thủ giết một cái Tọa Vong Đạo. Kết quả hòa thượng này thế mà nhẹ nhàng ném cho chính mình một câu nhận sai rồi?
Hắn biết rõ Giám Thiên Ti vì hoàn thành công việc, có thể không quan tâm xem mạng người như cỏ rác,
Có thể Lý Hỏa Vượng làm thế nào cũng không nghĩ ra loại chuyện này thế mà hạ tới trên người mình. Cũng là bởi vì hắn, chính mình thân thủ giết một cái vô tội người sống!
So sánh Lý Hỏa Vượng nỗ lực khắc chế, một bên hòa thượng rõ ràng càng thêm dữ dội, hắn khóc tại kia trực bính.
"Hắn sao có thể dạng này! Hắn có tư cách gì làm hòa thượng! ! Đây chính là một cái mạng a!"
Hòa thượng tức không nhịn nổi, tiến lên đối kia mang lấy cái cùm bằng gỗ Tâm Si quyền đấm cước đá, nhưng mà hắn bất kỳ cử động nào nhưng chỉ có thể trực tiếp xông qua thân thể của người kia.
"Ngươi dựa vào cái gì cạo trọc! ! Ngươi không làm việc thiện quang làm chuyện xấu, ngươi không xứng làm hòa thượng!"
Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về cái khác người tới gần, hắn nhìn về phía kia Tâm Si hòa thượng ánh mắt, đã từ phía trước một chút thiện ý biến được cực kỳ chán ghét.
Phía trước còn có một tia nghi hoặc, xem như người trong phật môn, Tâm Si vì sao lại bị giam tại Ngân Lăng trong đại lao, hiện tại xem ra, đem hắn nhốt tại trong lao nhất định quá nhẹ.
Lý Hỏa Vượng hiểu hiện tại loại tình huống này không thể nội chiến, bằng không lúc nào cũng có thể bị Tọa Vong Đạo chim sẻ núp đằng sau, cùng Tọa Vong Đạo so sánh, coi thường nhân mạng hòa thượng có thể lui về phía sau thả, nhưng là hắn như xưa tâm bên trong nuốt không trôi khẩu khí này.
"Tâm Si thiền sư làm sao? Kia người thế nhưng là Tọa Vong Đạo?" Xa Đao Nhân Hồng Đại trước tiên mở miệng hỏi thăm đến.
"Cũng không phải, bần tăng nhận sai." Tâm Si thanh âm xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu.
Nghe nói như thế, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Tâm Si đại sư a, ngươi không phải danh xưng lại Phật Học Lục Thông cao tăng ấy ư, này đều có thể nhận sai? Chúng ta Ký Tương đại nhân trăm công nghìn việc, cũng đừng chậm trễ hắn lão nhân gia công phu a."
Mặc cho cái khác người làm sao nói, Ký Tương thế mà hiếm thấy không có để ý, hắn ngũ quan nhíu chung một chỗ hướng về toàn bộ đại điện quan sát, châu quang bảo khí tay mập chỉ không ngừng đánh trong tay Kim Toán Bàn.
Lý Hỏa Vượng bén nhạy đã nhận ra này một dị thường, nhanh chóng bình phục tâm tình của mình, nhìn chăm chú lên trước mặt này mặt trắng thái giám.
"Trong tay hắn bàn tính, có thể tìm ra ai là Tọa Vong Đạo? Kia làm gì vẽ vời thêm chuyện tìm Tâm Si hòa thượng?"
Tìm một hồi, Ký Tương đánh Kim Toán Bàn tay bỗng nhiên dừng lại, "Đi, chúng ta đi kế tiếp đại điện."
Hắn lời nói khiến người khác ngậm miệng lại nhanh chóng đuổi theo.
Chờ đến đến tòa tiếp theo thờ phụng Xá Lợi Tử Phật điện bên trong, Ký Tương như xưa nhanh chóng đánh tới bàn tính đến.
Không lâu lắm, hắn lại mở miệng nói chuyện."Đi, cũng không tại này, đi kế tiếp!"
Ký Tương lời nói lần nữa làm cho tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, chuẩn bị tiếp tục hướng về kế tiếp địa phương đi đến.
Lần này đổi chỗ cực kỳ nhanh, đến mức Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút Ký Tương dạng này lộng, thực không có Tọa Vong Đạo cá lọt lưới sao?
Có thể không đợi đi ra tòa đại điện này, một nhóm thân xuyên tăng bào hòa thượng tại một vị thân xuyên áo cà sa lão hòa thượng chỉ huy bên dưới, mang lấy Giới Côn mắt lom lom chậm rãi vây quanh.
"Này! Ở đâu ra tặc nhân! Dám can đảm ở bản tự phía trong phạm sát giới!" Đứng tại kia áo cà sa lão hòa thượng bên người lông mày chữ nhất hòa thượng dẫn đầu làm khó dễ.
Tay cầm chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng lập tức hỏi lại: "Các ngươi là ai?"
"Ngươi này tặc nhân mắt mù không thành! Chúng ta đợi đương nhiên là này Phật Cốt Miếu tăng nhân!"
Nghe được trước mắt hòa thượng nói lời này, những người khác đưa ánh mắt tìm đến phía thân hình cao lớn Tâm Si hòa thượng, trước mặt chỉ có người có thể phân biệt ra được ai là Tọa Vong Đạo.
Khi thấy Tâm Si hòa thượng gật đầu, cái khác người lúc này mới hơi lỏng một hơi.
Khéo đưa đẩy Thác Bạt Đan Thanh lập tức tiến lên phía trước, từ trong ngực móc ra Yêu Bài, "Giám Thiên Ti làm việc, ngươi tốc độ đều mau trở về phòng , bất kỳ người nào không được ra đây!"
Tăng nhân nghe nói như thế sau, biểu lộ trong nháy mắt biến cực kỳ là khó coi. Không hẹn mà cùng nhìn về phía vị kia thân xuyên áo cà sa lão hòa thượng.
Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, mở miệng phía trước hát một tiếng A Di Đà Phật, "Các vị sai người, cả gan hỏi một câu, xin hỏi là bởi vì chuyện gì tới muốn bản tự a? Gần nhất mấy ngày Phật Cốt Miếu phía trong gió êm sóng lặng, không có bất luận cái gì dị sự phát sinh."
"Các ngươi đương nhiên cảm thấy gió êm sóng lặng, nhưng lại tại này gió êm sóng lặng phía dưới, toàn bộ chùa miếu đều bị người khác xuyên cùng xúc xắc một dạng, về phòng đi, trở ra đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"
Nghe được Thác Bạt Đan Thanh nghiêm khắc uy hiếp, các tăng nhân nhao nhao tán.
Ngay tại Ký Tương chuẩn bị mang lấy cái khác người tiếp tục hướng về kế tiếp địa phương đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng dưới chân nhưng ngừng lại.
"Các vị, các ngươi không cảm thấy này có điểm gì là lạ sao? Tới này Phật Cốt Miếu được một khoảng thời gian rồi, nơi này không khỏi quá bình thường?"
"Tọa Vong Đạo rõ ràng là một nhóm chỉ sợ thiên hạ bất loạn tồn tại, bọn hắn vì đùa nghịch, ngay cả mình mệnh đều không cần. Chỉ cần là bọn hắn đối qua địa phương, tuyệt đối không có khả năng giống bây giờ như vậy sống yên ổn."
"Chớ đoán mò, Giám Thiên Ti thám tử so ngươi nghĩ đến thông minh, nếu bọn hắn nói nơi này có Tọa Vong Đạo ảnh tử, vậy khẳng định là có."
Nghe được Hồng Đại lời nói, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không, ta không phải nói nơi này không có Tọa Vong Đạo, mà là nói nơi này Tọa Vong Đạo mục đích không phải đơn thuần đùa nghịch, bọn hắn tiềm nhập đây nhất định hữu biệt cái mục đích gì."
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng Ký Tương lại cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng mà nét mặt của hắn lại là nhướng mày, "Làm xong chuyện của ngươi liền làm." Nói xong liền xoay người hướng về mặt khác đại điện đi đến.
"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy đối phương phản ứng như thế, Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy kinh ngạc, này Ký Tương giống như biết rõ Tọa Vong Đạo muốn làm gì cũng thế.
Lý Hỏa Vượng trong đầu linh quang nhất thiểm, nhấc chân nhanh chóng đi theo, "Tại cái này công việc bên trên, này lão thái giám nhất định là có chuyện gì giấu diếm ta."
Này Tọa Vong Đạo còn không có ảnh tử đâu, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được cái này công việc xuyên qua một cỗ quỷ dị.
"Đi ~!" Lý Hỏa Vượng cao giày đạp tại sạch sẽ trơn nhẵn đá cẩm thạch mặt sàn bên trên, lần này, hắn không tiếp tục nhìn chằm chằm bốn phía khách dâng hương cùng hòa thượng, mà là bắt đầu đem đại bộ phận chú ý lực đều tập trung trên người Ký Tương.
Tỉ mỉ quan sát nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng quả nhiên phát hiện tình huống.
Nếu như Ký Tương mục đích lần này là đối phó Tọa Vong Đạo, kia bất kể như thế nào, thái giám này hẳn là đem mục tiêu tập trung ở trên thân người.
Thế nhưng là hắn nhưng thủy chung mà nhìn chằm chằm vào điện phía trong tứ lương bát trụ, trong tay hắn bàn tính thủy chung không ngừng qua, một khắc càng không ngừng tựa hồ đang tính lấy gì đó.
Hẳn là Ký Tương đang tìm cái gì đồ vật? Lộng mơ hồ hắn năng lực tình huống dưới thực tế không dễ đoán. Lý Hỏa Vượng trong đầu suy nghĩ miên man.
"Nhĩ thí chủ! Tay trái Ngũ Bộ Sát!" Nhất đạo Kinh Lôi bỗng nhiên tại Lý Hỏa Vượng bên tai nổ lên.
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng Tử Tuệ Kiếm rút ra một nửa.
Nhưng nhìn lấy vị kia quỳ gối bồ đoàn bên trên nghiêm túc bái phật nữ tử, hắn lại đem kiếm một lần nữa cắm về trong vỏ kiếm đi.
Thật có lỗi, chậm