Chương 1005: Qua

Lý Hỏa Vượng đứng tại trên kinh thành Cửa Đông bên trên, lăng lăng nhìn ‌ xem ở dưới hết thảy.
Mặc dù nhiễm sát, nhưng là thiên hạ bách tính thời gian cần phải qua vẫn là phải qua, đơn giản là dân liều mạng nhiều một chút, trong sinh hoạt cãi lộn nhiều một chút.
"Ngươi năm mươi hoa văn đến cùng bán hay không! Không bán lão tử chặt ngươi!"
"Ngươi cái nhỏ hàng dưỡng! Nhìn thấy không, đây là gia gia cái cổ, ngươi có năng lực hướng này băm! Thực mẹ nó cho là ta sợ ngươi a? !"
"Con mẹ nó ngươi to gan thiếu cân thiếu lượng! Ít hơn bao nhiêu hai! Lão nương muốn từ trên người ngươi cắt bao nhiêu dưới thịt tới!"
Nhìn xem ở trong kinh thành bách tính sinh hoạt, nhìn xem kia từng gương mặt một, giờ phút này Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến mọi chuyện đều tốt xa thật xa.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nhìn thấy gì đó, đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ hắn, lập tức hai chân đạp ‌ mạnh, giẫm lên phủ đầy rêu xanh gạch ngói vụn nhanh chóng hướng về bên kia phóng đi.
Thân thể nhanh chóng xuyên qua trùng điệp cây cải bắp phiên, Lý Hỏa Vượng đi tới hai chân ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Tọa Bạch Linh Miểu trước mặt.
Nhìn lấy trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, lập tức xông đi lên, đem đối phương gắt gao ôm trong ngực chính mình.
Cảm giác được ‌ bốn phía ánh mắt, Bạch Linh Miểu hai tấm trên mặt tức khắc lộ ra một tia bực bội cùng ngượng ngùng, "Làm gì chứ! Cũng không nhìn một chút trường hợp!"
Theo nàng bốn cái tay đồng thời vung lên, hai người thân thể trong nháy mắt theo Liên Hoa Tọa bên trên biến mất.
Chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện bản thân thân ở tại một gian mang lấy mùi thơm thiếu nữ trong khuê phòng.
Hắn buông ra Bạch Linh Miểu, quan sát tỉ mỉ lấy trước mắt thiếu nữ, nhìn xem nàng bốn cái trong mắt không ngừng được ra bên ngoài bốc lên được sát khí.
"Ngươi nhiễm sát rồi?" Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ, nhưng là ngay sau đó lại mở miệng nói ra: "Không có việc gì, nhiễm sát liền nhiễm sát, chỉ cần người không có việc gì liền tốt."
Tại Bạch Ngọc Kinh thời điểm, tại nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu cùng Bạch Linh Miểu dung hợp ở cùng nhau, hắn thực sợ Bạch Linh Miểu rốt cuộc không về được.
Chỉ là tính cách cải biến mà thôi, bản thân không quan tâm những thứ này.
Có chút nghĩ mà sợ Lý Hỏa Vượng, lần nữa giang hai tay, lại lần nữa dùng sức đem đối phương ôm lấy, lực đạo lớn phảng phất là muốn đem đối phương nhét vào trong thân thể mình.
Có thể không đợi Lý Hỏa Vượng vuốt ve an ủi một hồi, Bạch Linh Miểu liền đẩy hắn ra, đưa tay giải khai áo của mình."Nhanh lên a, Thiên Trần bên kia ta còn có việc."
"Chờ một chút, Miểu Miểu, ta không phải ý tứ này." Có chút dở khóc dở cười Lý Hỏa Vượng vội vàng đè xuống đối phương bốn cái tay, nhiễm sát đằng sau, Miểu Miểu tính cách biến được hào sảng không ít.
"Miểu Miểu, ta không có ý tứ gì khác, chúng ta đã quá lâu không có một chỗ, ta chỉ là nghĩ hảo hảo ôm ngươi một cái mà thôi."
Nhìn lấy trước mắt thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng ‌ cẩn thận đưa tay tới, nhẹ nhàng mà đem nàng kéo.
Nghe đối phương sợi tóc ở giữa mùi thơm, qua hai người kinh lịch sự tình không ngừng tại trong đầu quanh quẩn, thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Miểu Miểu, ngươi không thể đi, ta hiện tại thực chỉ còn lại có ngươi."
Cảm nhận được đối phương tâm tình ‌ biến hóa, Bạch Linh Miểu trong mắt sát khí sơ sơ tán đi một số.
Nàng vươn tay ra, một lượt lại một lượt vuốt Lý Hỏa Vượng phần lưng, nhẹ nhàng thở dài một hơi."Yên tâm đi, ‌ ta cũng là không đi, chúng ta còn muốn một khối nghĩ biện pháp, đem Tuế Tuế phục sinh đâu."
"Ân!" Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, gần nhất phát sinh quá nhiều chuyện, hắn thực quá mệt mỏi, thực tế quá mệt mỏi, thậm chí bản thân đều cảm giác có chút không chịu nổi. ‌
Một lần nữa về tới an toàn trong hoàn cảnh, lại lần nữa về tới bản thân tín nhiệm người bên người, thời khắc tinh thần căng cứng Lý Hỏa Vượng cuối cùng triệt để thư giãn xuống tới.
"Lý sư huynh, ngươi nói. ‌ Nếu như chờ đem Tuế Tuế cứu về rồi đằng sau, chúng ta tiếp lấy đi làm gì đó đâu?" Bạch Linh Miểu thanh âm đang lúc mờ mịt mang lấy một tia hướng tới, liền như là mới từ Thanh Phong Quan ra đây khi đó nhất dạng.
"Chờ chúng ta tìm tới Tuế Tuế đằng sau, chúng ta liền hồi Ngưu Tâm thôn a." Lý Hỏa Vượng đáp lại nói, "Chúng ta gì đó cũng không làm, ta thật chỉ là nghĩ tới một số ngày tháng bình an, thực mệt mỏi ‌ quá a "
"Phải không? Vậy là cái gì ngày tháng bình an đâu?" Bạch Linh Miểu tự lẩm bẩm hỏi ngược lại.
Lý Hỏa Vượng thanh âm biến cực kỳ nhỏ, phảng phất là tại mộng du."Ta cũng không biết đến, chỉ cần đừng có lại có người chết, với ta mà nói đều là bình thường thời gian."
Hai người ngươi một câu ta một câu nói xong, cũng không phải là nhất định phải nói chút gì, chỉ là hưởng thụ lấy hai người An Bình trò chuyện cảm giác.
Lẫn nhau dựa vào hai người, vết thương chồng chất nội tâm theo trò chuyện dần dần khép lại một số.
Một canh giờ sau đó, hất lên hồng sắc đạo bào Bạch Linh Miểu tựa ở Lý Hỏa Vượng trên lồng ngực, nghe kia dồn dập nhịp tim đập, nói khẽ: "Ta thật muốn đi, Thiên Trần bên kia thoát không mở người, mặc dù phần lớn người cùng tà ma đều tin Bạch Liên Giáo, nhưng vẫn như cũ có một ít thổ phỉ sơn tặc minh ngoan bất linh."
"Ân. Đi thôi, ta cũng muốn đi tìm Cao Chí Kiên thương lượng chút chuyện." Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu hoàng kim cước hoàn, cầm lấy một bên màu trắng quần áo đưa tới.
"Lý sư huynh, sau này chúng ta có rảnh thực hẳn là nhiều hàn huyên một chút, cảm giác tâm lý ung dung nhiều." Bạch Linh Miểu nhặt lên dây lụa đem bản thân mắt mù cấp che kín.
Xuyên vào giày tới Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, cầm lấy đạo bào khoác trên người mình, hướng về trên giá gỗ Đồng Thủy chậu đi đến.
Nhưng lại tại hắn chuẩn bị đem tay vươn vào nước bên trong lúc, kia trong mặt nước một màn, tức khắc để thư giãn tâm trong nháy mắt nắm chặt ở cùng nhau.
Trên mặt nước là chính Lý Hỏa Vượng hình chiếu, nhưng là kia hình chiếu cũng không phải Lý Hỏa Vượng, mà là Quý Tai, Quý Tai nhìn tâm tình vô cùng kích động.
"Nhanh! Lý Hỏa Vượng! Bạch Ngọc Kinh cần long khí! Càng nhiều càng tốt! Lại không vá kín lại, trời liền muốn để lọt! !"
Nghe tới lời này lúc, Lý Hỏa Vượng đầu như là bị đại chùy chợt đập trúng một loại, toàn bộ não tử đều ông ông tác hưởng.
Bạch Ngọc Kinh không có canh giờ, cũng không phải là phát sinh qua, phía trước hết ‌ thảy đều là vừa vặn bắt đầu.
"Thế nào? Không ‌ có sao chứ?" Chải tóc Bạch Linh Miểu đi tới.
Thất hồn lạc phách Lý Hỏa Vượng lắc đầu, phảng phất tại trốn tránh gì đó, lảo đảo hướng lấy cửa ra vào đi đến."Ta ta cần phải đi tìm Cao Chí Kiên, Bạch Ngọc Kinh cần long khí."
Lý Hỏa Vượng xông ra cửa phòng, lập tức súc địa thành thốn, hướng về Đại Lương hoàng thành đi đến.
Nương tựa theo tu chân năng lực, Lý Hỏa Vượng nhưng xuyên qua một mặt lại một mặt tường, cuối cùng tìm tới ôm nhi tử ngay tại dùng bữa Cao Chí Kiên.
Cao Chí Kiên đem một bên bánh nướng cuốn lên Hành tây, nhét vào miệng bên trong hai ba miếng liền nuốt xuống bụng, "Lý sư huynh? Đã xảy ra chuyện gì sao?"
"Long Mạch, Bạch Ngọc Kinh có phiền toái, cần hai đầu Long Mạch, các ngươi năm cái hoàng đế một khối đưa lên!" Lý Hỏa Vượng hô hấp bắt đầu bối rối.
Nghe tới là Bạch Ngọc Kinh ra sự tình, Cao Chí Kiên tức khắc nghiêm túc lên, hắn cũng không hỏi nữa gì đó, thời gian cấp bách, lập tức lau miệng theo trên long ỷ đứng lên.'Tốt!'
Rất nhanh, năm vị hoàng đế tại kia Lý Hỏa Vượng tu chân ra đây thanh đồng đại thụ trước mặt ‌ ngừng lại, giờ phút này mỗi người bọn họ sau lưng đều kéo lấy lịch đại hoàng đế, thân bên trên xiềng xích cũng hết thảy giải khai.
"Lý tiên sư, vì giang sơn xã tắc, bọn ta đi tự nhiên là có thể, không phải trẫm hoài nghi Tiên Sư, nhưng là việc này quan hệ trọng đại, Tiên Sư là gì không theo ta tất cả cùng đồng thời đi Bạch Ngọc Kinh?" Như là một con ngô công Thanh Khâu Khả Hãn vấn đạo.
"Các ngươi đi là được! Bạch Ngọc Kinh có ta! Ta của quá khứ tại kia chờ các ngươi đâu!" Lý Hỏa Vượng tính khí bắt đầu biến được càng ngày càng nóng nảy, biểu lộ dần dần càng ngày càng dữ tợn, tựa hồ đang sợ cái gì.
Thanh Khâu Khả Hãn còn muốn hỏi gì đó, nhưng là bị Cao Chí Kiên ngăn cản."Pháp Giáo một lần kia nếu không có Lý sư huynh tại, chúng ta sớm xong rồi, hắn không có tư tâm."
Tiếng long ngâm vang dội tới, năm đầu Long Mạch bọc lấy hai đầu Kim Long, thăng thiên mà đi, dẫn tới trên kinh thành bách tính liên tục quỳ bái.
Nghe được kia tiếng long ngâm từ từ đi xa, biểu lộ thống khổ Lý Hỏa Vượng dùng tay một cái một cái đấm vào đầu của mình."Không có chuyện gì. Đừng nóng vội, nhất định có biện pháp, nhất định!"
Nhưng lại tại hắn nói như vậy thời gian, mặt đất bên trên bị sáng bóng phản quang đá cẩm thạch, phía trên Lý Hỏa Vượng lần nữa nói chuyện.
"Này một bên còn cần trợ thủ! Bạch Ngọc Kinh cần trợ thủ! Đem có thể gọi tới đều gọi tới! !"
Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang dội tới, mấy hơi sau đó, vừa mở mềm mại hết sức nhỏ bàn tay nhẹ nhàng đập vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, "Lý sư huynh, có phải hay không đến ta rồi?"
Tháng 5 số 6, minh chủ nhóm cùng toàn đặt trước nhóm có hộp quà rút thưởng, cần bằng hữu có thể thêm nhóm, Quần Hào tại thư tín giữa