Chương 478: Cơ Lâm

Đứng bên ngoài Lý Hỏa Vượng nhìn xem quan tài bên trong kỳ dị một màn, tâm bên trong không khỏi có chút run rẩy, chính mình tựa hồ là thấy được một số thứ không nên thấy."Này Đại Lương hoàng gia sẽ không phải vì bảo hộ bí mật, cầm ta sát nhân diệt khẩu a?" Trải qua đủ loại gặp trắc trở Lý Hỏa Vượng, không khỏi bắt đầu hướng xấu nhất phương hướng nghĩ. Hắn bắt đầu tâm bên trong đề cao cảnh giác, trong đầu không ngừng suy nghĩ,
Vì tiếp xuống khả năng phát sinh bất cứ chuyện gì dự thiết lập chuẩn bị ở sau.
Một bên Gia Cát Uyên an ủi nói đến: "Lý huynh chớ hoảng sợ, hoàng gia có Long Mạch, đây đều là mọi người đều biết sự tình, chỉ là ta coi là thật không nghĩ tới, này Đại Lương Long Mạch lại là như vậy về sự tình, có thể vậy cũng là là gì, lúc trước này hư giả Đại Lương có thể vượt trên Đại Tề nguyên nhân a."
Mặc kệ giờ phút này Lý Hỏa Vượng nội tâm là thế nào nghĩ, trước mặt hắn toàn bộ kim quang lập lòe trang nghiêm hoàng miếu, tịnh không có bất cứ dị thường nào.
Duy nhất biến hóa liền là Đại Lương hoàng đế kia không ngừng khẩn cấp tiếng hô hoán."Các ngươi đều điếc sao! Mau đem phụ hoàng ta cứu được a! Ta hiện tại là hoàng đế! Các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ kháng lệnh không thành!"
Nhưng mà đối mặt hắn mệnh lệnh, những lão thái giám kia nhưng chỉ là nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, gì đó đều không đi làm.
"Khụ khụ. Lâm nhi" một tiếng thống khổ tràn ngập thanh âm mệt mỏi, để lệ rơi đầy mặt Đại Lương hoàng đế nhìn về phía "Long Mạch" đứng đầu thượng tầng, kia là hắn phụ hoàng."Lâm nhi, đừng làm khó dễ bọn hắn, là ta để bọn hắn làm như vậy, khụ khụ khụ - -."
Tận đến giờ phút này, Lý Hỏa Vượng thế mới biết hiểu, vị này tuổi nhỏ Đại Lương hoàng đế danh tự, Đại Lương Hoàng tộc là họ Cơ, mà tên của hắn liền là Cơ Lâm.
Đưa lên một giới Đại Lương hoàng đế đi pháp trường thời điểm, Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ kia người mắng qua Long Mạch bên trên hoàng đế, hắn gọi Cơ Mãn.
"Thế nhưng là phụ hoàng, đây là là gì a, ngài rõ ràng còn sống sót a!" Cơ Lâm nhìn kia sa vào chính mình phụ thân máu thịt bên trong xiềng xích, phảng phất cảm động lây giống như, đau lòng được nước mắt tại hốc mắt thẳng đảo quanh.
Cơ Mãn thanh âm dần dần nhỏ đi, phảng phất có một số chuyện không muốn để cho ngoại nhân biết, bất quá Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác lại có thể nghe rõ ràng bọn hắn đang nói cái gì.
"Ngươi không biết muốn bảo trụ chúng ta Đại Lương hướng khí vận, chỉ có loại biện pháp này. Đây là chúng ta mệnh số,
Chờ ngươi đến ta này số tuổi liền đã hiểu."
"Phụ hoàng, có thể. Thế nhưng là -" thiếu niên lang Cơ Lâm giờ phút này có chút hoang mang lo sợ, hắn muốn nói chút gì, nhưng là lại không biết nên làm sao biểu đạt.
"Ta kỳ thật đã sớm chết, chỉ là bị này cỗ long khí cưỡng ép cấp thúc giục sống, ta chết ngươi mới có thể đăng cơ, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."
Nói xong, hiện lên hình chữ đại Cơ Mãn dùng tay dắt lấy bên tay xiềng xích chợt kéo một phát, mang lấy còn lại kia một chồng hoàng đế hướng về quan tài bên người tới gần.
Hắn đưa ra kia mọc ra vảy Long Trảo Thủ, chợt cầm Cơ Lâm kéo đến chính mình bên người kéo, thanh âm cũng bắt đầu biến được nghiêm nghị lại."Ngươi biết là gì, ta băng hà phía trước, muốn đem hoàng vị truyền cho ngươi, mà không phải chính trực Đại hoàng tử sao?
"Hài nhi không biết." Cơ Lâm nghẹn ngào hồi đáp.
"Bởi vì ngươi đủ âm! Vì tranh sủng, sáu tuổi năm đó, liền dám cho chính mình thân huynh đệ cái cằm đậu! Hoàng tử khác không so được! Nhưng là ngươi như thế vẫn chưa đủ, nếu là ta, nên Hạc Đỉnh Hồng!"
Nói đến đây, ngữ khí của hắn trong nháy mắt biến đến mức dị thường âm lãnh."Lâm nhi, sau khi trở về, cầm ngươi những huynh đệ kia đều giết."
"Cái gì đó? !" Cơ Lâm sắc mặt trong nháy mắt biến được trắng bệch, nếu không phải là bị cha hắn dắt lấy cổ áo, sợ không phải muốn làm trận co quắp trên mặt đất.
"Ngươi đương nhiên có thể không động thủ, có thể vậy cũng đừng trách cái khác người trước ra tay với ngươi, bọn hắn bên người đều an bài người phụ tá, mặc dù ngươi là hoàng đế, có thể đăng cơ đại điển còn không có xử lý đâu, hết thảy đều có biến số, nhớ kỹ, muốn thành đại sự người, chí thân cũng có thể giết!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, nhìn này Đại Lương hoàng đế là dự định lấy chính mình kia mấy cái nhi tử tới luyện sâu độc a.
Người nào mạnh nhất độc nhất, người nào mới có thể trở thành kế tiếp Đại Lương hoàng đế, chỉ là như vậy tuyển ra tới người, coi là thật sẽ là một đời minh quân sao?
"Nhớ kỹ, Lâm nhi, quả nhân quả nhân liền là người cô đơn, muốn làm hoàng đế, loại trừ chính ngươi bên ngoài, người nào cũng đừng tin, bao gồm mẹ ngươi."
Theo Cơ Mãn buông ra Cơ Lâm hoàng bào, kia nặng nề vàng Kim Quan quách bản nương theo lấy tiếng oanh minh, chậm rãi đóng lại.
Trong lúc nhất thời, cực đại lăng mộ yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có cơ linh kia dồn dập tiếng hơi thở, dù là nơi này rất lạnh, thế nhưng là hắn mồ hôi lạnh trên trán còn tại không ngừng mà nhỏ xuống.
"Nghênh thần ~ rút lui soạn ~~!" Không biết rõ vị kia lão thái giám hát một tiếng, phía trước một mực như là người gỗ bọn thái giám bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn hắn chỉnh tề như một đối với trước mặt chín con rồng kéo hòm quan tài tiến hành phức tạp lại rườm rà tế lễ trình tự, mà lúc này Lý Hỏa Vượng như là một vị khán giả yên lặng nhìn chăm chú lấy trước mắt hết thảy.
Một lát sau, tại tế lễ nghi thức kết thúc, thái giám chỉnh tề xếp thành hàng, yên lặng rời khỏi, tịnh không có chờ đối trên mặt đất hoàng đế đứng lên.
Mà đứng ở một bên Lý Hỏa Vượng, liếc mắt nhìn bên kia ngồi liệt trên mặt đất Cơ Lâm, liền cũng đi theo thái giám cùng nhau đi ra ngoài.
Hắn tin tưởng đối diện như vậy nhân sinh biến đổi lớn cùng lựa chọn, này tân hoàng đế tiếp xuống trong một khoảng thời gian sợ là có bận rộn, hẳn là là không có rảnh phản ứng chính mình cái này có qua gặp mặt một lần tiểu nhân vật.
Cùng theo rét lạnh kia đè nén trong lăng mộ đi đến vòng treo ngọn nến ấm áp hoàng miếu, Lý Hỏa Vượng tức khắc có dũng khí theo âm phủ đến dương gian cảm giác.
Hắn vừa mới chuẩn bị hướng về cửa ra vào chờ đợi Liên Tri Bắc đi đến, nhất đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ phía sau truyền đến."Quý Tai!"
"Quý Tai?" Lý Hỏa Vượng hiu hiu sửng sốt một chút, khi thấy một bên Gia Cát Uyên thời điểm lập tức phản ứng lại, đây là đối phương lúc trước phía trước cho mình đổi danh tự."Đối phương đây là gọi ta đây."
"Lý huynh chớ hoảng sợ, này Đại Lương Quốc sư, nhìn không thấu tiểu sinh thủ đoạn, hắn không cách nào biết được tên thật của ngươi, tự nhiên cũng vô pháp tính ra đi qua ngươi đã làm gì." Lý Hỏa Vượng cấp Gia Cát Uyên một cái ánh mắt cảm kích sau, quay người hướng về chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó Đại Lương Quốc sư đi đến "Quý Tai bái kiến Quốc Sư Đại Nhân!" Lý Hỏa Vượng phi thường nghiêm túc hướng về đối phương bóng lưng được rồi một cái đạo lễ.
"Đã ngươi là Giám Thiên Ti Canh Kỳ, kia có một số việc ngươi cũng hẳn là biết, gì đó nên nói cái gì không nên nói a?" Quốc sư giơ lên kia phủ đầy nếp nhăn tay không ngừng mà bấm đốt ngón tay.
"Tại hạ minh bạch." Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó miệng nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối với đối phương muốn chính đánh, một điểm đều không cảm giác được ngoài ý muốn.
Ngược lại, đối phương lúc này, nếu là cái gì cũng không nói, Lý Hỏa Vượng tâm lý ngược lại không nỡ.
"Quý Tai, đã ngươi là Áo Cảnh Giáo chúng ta, vì sao muốn thêm vào Giám Thiên Ti a? Ta nhớ được các ngươi những này ngu muội người, không phải một mực quên hồng trần, tại làm vọng tưởng thành tiên nằm mơ ban giữa ngày sao?"
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nghĩ nghĩ sau, vẫn là phía trước bộ kia thuyết từ.
Bất quá đối diện này người, Lý Hỏa Vượng thậm chí không có ý định lừa gạt, mà là toàn tâm toàn ý cho rằng, chính mình là vị kia vì chết đi Đại trưởng lão hướng Tọa Vong Đạo báo thù rửa hận Quý Tai.