Chương 812: Lý Tuế

"Phụ thân! Phụ thân ngươi ở đâu a!" Lý Tuế tuyệt vọng lại lo lắng hướng lấy nhìn bốn phía, này phiến cánh rừng quá lạ lẫm, lá cây đều là một mảnh màu đỏ, nàng cùng phụ thân đi qua cho tới bây giờ đều chưa từng tới loại địa phương này, căn bản không biết mình ở đâu.
Đây là nàng lần thứ nhất chân chính rời khỏi Lý Hỏa Vượng, hơn nữa trên người nàng xúc tu gãy mất quá nhiều, thân thể cũng xé rách, nàng hiện tại rất thương cũng quá sợ hãi.
Bản năng để nàng nhìn mình dưới thân còn đè ép một vị thổ huyết thiếu niên, này người nàng phía trước gặp qua, liền là lúc trước trước khi lên đường, cùng mình nói qua lời nói thiếu niên.
Giờ phút này Lý Tuế cũng không đoái hoài tới này người vì sao lại ở chỗ này, nhìn thấy sau khi hắn chết, Lý Tuế đem hắn ngũ tạng lục phủ ăn hết, đem hắn thân thể xuyên qua lên tới, dùng đến chính tu dưỡng kia thụ thương mà thân thể hư nhược.
Có thức ăn bổ sung, Lý Tuế thân thể sơ qua cảm giác dễ chịu một số, nhưng là tình cảnh của nàng vẫn không có đạt được giải quyết.
Nàng ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện chính mình lúc trước rớt xuống lỗ thủng đã khép lại, hơn nữa dù là bản thân muốn trở về cũng không được, bản thân giờ đây thân bên trên cũng không có long khí, đi liền là đâm đầu vào chỗ chết.
Cùng hô một hồi không có gặp người đằng sau, Lý Tuế bắt đầu âm thầm trong lòng bên trong cho mình động viên."Không có chuyện gì, cha ta ở phía trên bận bịu, cùng hắn làm xong, rất nhanh liền có thể xuống tới. Ta chỉ cần ở chỗ này chờ hắn liền đi."
Lý Tuế hai khỏa nhãn cầu theo trong hốc mắt thoát ra, bị xúc tu giơ lên cao cao hướng lên trời nhìn lên đi. Này nhìn một cái liền là một ngày một đêm, nhưng mà vẫn không có nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tung tích.
Dù là nàng lại đơn giản, nàng cũng minh bạch nhất định là có chuyện gì không thích hợp.
"Chẳng lẽ" liên tưởng đến phía trước Lý Hỏa Vượng tình cảnh, cảm giác bất an tuôn ra bên trên Lý Tuế trong lòng.
"Đúng rồi! Cha ta vừa mới nói muốn long khí, hắn muốn long khí, ta muốn đi giúp hắn cầm long khí!" Lý Tuế bỗng nhiên khôi phục động lực, nàng liền lập tức theo một con đường đất hướng về chạy phía trước đi.
"Kia đại cá tử hoàng đế có long khí, bản thân cần liền lập tức tìm tới hắn, mang lấy long khí đi tìm cha ta!" Lý Tuế nói xong mười mấy đầu xúc tu theo trong thân thể chui ra ngoài, nhanh chóng đong đưa lên tới.
Lý Hỏa Vượng bất cứ chuyện gì cũng không có cõng lấy nàng, nàng mặc dù không hiểu gì, nhưng là trên cơ bản đều nghe một lượt.
Cùng nhìn thấy trên đường xuất hiện bánh xe ấn, Lý Tuế tức khắc kích động lên, vội vàng theo ấn ký đuổi theo.
Rất nhanh một chiếc xe ngựa xuất hiện tại Lý Tuế tầm mắt bên trong, nàng nhào tới, không nói hai lời trực tiếp cướp đi ngựa kéo xe.
Ngay sau đó nàng hướng về kia trợn mắt hốc mồm xa phu hỏi: "Giờ đây chỗ kia đánh trận? Ta phải đi kia!"
Nhìn xem trước mặt Lý Tuế, xa phu há miệng run rẩy mở miệng hồi đáp: "Không có không có đánh trận a, nào có đánh trận a?"
"Làm sao lại không có đánh trận đâu! Rõ ràng đều đã chết người nhiều như vậy! Nơi này chẳng lẽ không phải Nam Bình sao?" Lý Tuế lo lắng, này cùng nàng giải làm sao không giống nhau lắm a?
"Phía nam Nam Bình? Chưa nghe nói qua a, nơi này là Đại Tề a!"
Vụn vặt lẻ tẻ tiếng bước chân vang dội tới để Lý Tuế theo trong hồi ức kéo lại, nàng đi đến bên cửa sổ, liền nhìn thấy mang theo Hổ Đầu mũ mặc Hổ Đầu giày những đứa trẻ, hưng phấn ở bên ngoài ngõ nhỏ bên trong chạy tới.
Hắn chạy vừa đến phía sau cùng trên mặt trắng một khối vàng một khối tiểu nha đầu, lảo đảo nỗ lực đi theo, tay phải gắt gao dắt lấy một cái nhóm lửa hương.
Bọn hắn đông chạy trốn tây chạy trốn, rất nhanh liền tại đầu thôn ven đường tìm tới mục tiêu, một đống bốc lên hơi nóng tươi mới phân trâu.
"Cái này không được đâu, cha ta nói, nhìn thấy phân trâu muốn nhặt về nhà hồ tường bên trên làm cứt trâu bánh."
"Lấy gì đó lấy, lấy cứt nào có nổ cứt chơi vui a! Đều tránh ra điểm a, ta muốn điểm a."
Nói xong một cái hồng da pháo cối nhét vào một bãi cứt trâu phía trong, một thích đại hài tử theo kia tiểu nha đầu trong tay tiếp nhận hương. Hướng về pháo cối mặt bên với tới.
Gặp một lần đốm lửa nhỏ sáng lên, xem náo nhiệt tất cả mọi người tức khắc giải tán lập tức, sơ qua chạy chậm một chút, liền bị phân trâu bắn lên y phục.
Cho dù là dạng này, tất cả mọi người như xưa làm không biết mệt, nhìn xem một đống đống phân trâu Tiên Nữ Tán Hoa nổ tung, vui vẻ ha ha cười không ngừng, tiểu hài khoái hoạt có đôi khi chỉ đơn giản như vậy.
Mà một màn này, bị nơi xa ngồi tại phòng triền núi bên trên phơi nắng Lý Hỏa Vượng thu hết vào mắt."Trong làng cái đó như vậy nhiều tiểu hài? Chơi gì đó không tốt nhất định phải chơi phân trâu."
Ngay tại pháo cối lần nữa bị nhen lửa lúc, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vừa nhấc ngón trỏ, cái kia vốn nên muốn nổ pháo cối bỗng nhiên an tĩnh lại.
Ngay tại những đứa bé kia móc ra mới pháo cối, tiến tới chuẩn bị một lần nữa nhét vào phân trâu thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng đem ngón trỏ nhẹ nhàng buông xuống, kia trì hoãn phân trâu trong nháy mắt nổ tung hoa, trong lúc nhất thời nổ bọn hắn đầy miệng mặt mũi tràn đầy gào khóc thảm thiết.
"Ha ha ha." Ngay tại Lý Hỏa Vượng cười khẽ một tiếng thời điểm, đằng sau một đạo rộng lớn âm ảnh chặn lại hắn ánh sáng.
"Ngồi một hồi a? Tuyết rơi trời phơi nắng thô bạo thoải mái." Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ bản thân bên trái phòng triền núi.
"Phụ thân, Ti Nội có chuyện, ta cần trở về, liền không bồi ngươi cùng mẹ." Hất lên hồng sắc đạo bào Lý Tuế tại Lý Hỏa Vượng một bên ngồi xuống.
"Giám Thiên Ti cũng không cần ăn tết? Tối thiểu nhất qua hết bánh trôi rồi nói sau."
"Pháp Giáo mặc dù diệt, nhưng canh giờ vẫn chưa về, Nam Bình Giám Thiên Ti cũng muốn trọng kiến, hơn nữa "
"Hơn nữa gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn mình nữ nhi.
"Hơn nữa giờ đây Tọa Vong Đạo cũng quay về rồi. Đều là sự tình."
"Tọa Vong Đạo!" Lý Hỏa Vượng trong mắt nổi lên một tia sát ý."Vấn đề này giao cho ta!"
"Phụ thân, không cần thiết dạng này, chỉ cần có này hoang ngôn thiên đạo tồn tại, Tọa Vong Đạo là không nhổ được rễ, nếu là quá giới hạn đánh một phen liền đi."
"Có thể kia là Tọa Vong Đạo!"
"Cũng không thể vì đối phó Tọa Vong Đạo, chúng ta nghĩ biện pháp đem kia thật giả thiên đạo cấp loại trừ a? Chỉ cần thiên đạo tại, Tọa Vong Đạo vĩnh viễn sẽ có."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hai mắt nhíu lại, thiên đạo không thể không có, dù là vô dụng nhất nguy hiểm nhất thiên đạo cũng có hắn giá trị tồn tại, thiếu một đầu liền biết thiên hạ đại loạn, huống chi này thiên đạo vẫn là bản thân chưởng quản thật giả thiên đạo.
Mà này một bên Lý Tuế còn tại nói tiếp đi."Huống hồ giờ đây thật muốn tính toán ra, kia phụ thân ngươi cũng coi như Tọa Vong Đạo một trong số đó, ngươi cũng không thể đem chính ngươi trảm thảo trừ căn a?"
"Nói Đầu Tử đâu, chớ dắt ta thân bên trên." Nhớ tới cái kia đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, Lý Hỏa Vượng chau mày lên tới."Phía trước ta một mực đoán không được hắn đến cùng đánh gì đó bàn tính, không nghĩ tới hắn chuẩn bị ở sau lại là mượn ta hoang ngôn để cho mình lần nữa trở về."
Đối diện Lý Hỏa Vượng phản ứng, Lý Tuế lại có vẻ vô cùng nhạt nhẽo."Phụ thân, Tọa Vong Đạo đúng là phiền phức, nhưng là chung quy là phiền toái nhỏ mà thôi."
"Quả nhiên là phiền toái nhỏ sao? Cũng đừng quên, lúc trước hắn nhưng là kém một chút liền đánh cắp Đại Lương Long Mạch."
"Hắn trộm không đi, chúng ta để hắn, hơn nữa nếu không có hắn hỗ trợ, như thế nào lại có Quý Tai đâu, hắn bên trong tự nhiên cũng có hắn nhân quả."
Lý Hỏa Vượng có chút bất mãn nhìn về phía Lý Tuế."Tuế Tuế, ta phát hiện ngươi nói chuyện làm sao lão Hướng lấy hắn a?"