Chương 762: Hình chiếu

Nhìn thấy đối phương nhìn chính mình liếc mắt, cầm điện thoại di động tới đến nơi xa thấp giọng trò chuyện, Lý Hỏa Vượng cau mày lấy tự hỏi."Nếu như nói này tỷ đệ là Ba Hủy, Trần Hồng Du là hư thối Ti Mệnh, kia Thanh Vượng Lai là cái nào Ti Mệnh? Đối với cái này thế giới, hắn có phải hay không biết chút ít gì đó?"
Như vậy nhiều Ti Mệnh, nhất định có thể biết mình hiện tại đến cùng là thế nào một chuyện.
Ba Nam Húc đánh một hồi điện thoại sau, sắc mặt có chút kém, trực tiếp đưa di động ném tới, "Nói chuyện điện thoại xong cút ra ngoài cho ta! Về sau chớ vào tiệm của ta! Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!"
Lý Hỏa Vượng nhận lấy điện thoại, nhìn chằm chằm đem ngăn tủ dời về nguyên địa hai tỷ đệ, đặt ở bên tai chậm rãi mở miệng. "Này?"
"Là ta, Thanh Vượng Lai, Dương Na đem chuyện mới vừa phát sinh nói cho ta biết, ngươi đừng vội, ngươi nói cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi kinh lịch gì đó, vì sao lại bỗng nhiên dạng này?"
Lý Hỏa Vượng hơi có chút do dự, nhưng là nghĩ đến hắn nói tới hình chiếu luận bàn, giãy dụa một lát sau, cuối cùng bắt đầu chậm rãi nói đến.
"Ta rốt cuộc minh bạch, ta là ai, đây hết thảy đến cùng là thế nào một chuyện, vì sao luôn cảm giác là lạ, bởi vì này cũng sớm đã không phải ta đợi thế giới!"
Nghe xong Lý Hỏa Vượng giải thích, Thanh Vượng Lai dừng một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Lý Hỏa Vượng, nghe ngươi kiểu nói này ta hiểu được, ngươi tâm tình ba động như vậy lớn nguyên nhân, là ngươi cảm thấy, đây hết thảy đều là giả đúng không? Ngươi chân thực bạn gái, ngươi thực phụ mẫu đều là tại địa phương khác? Ngươi cảm thấy ngươi xuyên qua rồi? Nơi này hết thảy đều là giả?"
Nhìn xem một bên như vậy chân thực Dương Na, Lý Hỏa Vượng biểu lộ giãy dụa lấy hô hấp trở nên nặng nề."Chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ đây không phải là ngươi nói sao?"
"Không tệ, ta phía trước đúng là đã nói, toàn bộ thế giới đều là hình chiếu, nhưng là hình chiếu không có nghĩa là hư giả."
"Ta phía trước nói qua, chúng ta mặc dù có máu có thịt có tư tưởng, chúng ta là chân thực, chúng ta là chân thực hình chiếu ngươi hiểu chưa?"
"Cho nên ngươi dựa vào cái gì cho rằng, đã từng kinh lịch không phải hình chiếu đâu? Hiểu ý của ta không? Ta nói hình chiếu có ý tứ là, ngươi từ nhỏ đến lớn kỳ thật vẫn luôn là hình chiếu."
"Ngươi vẫn luôn là tại nơi này, Dương Na cũng là ngươi đã từng Dương Na, ngươi phụ mẫu cũng là ngươi đã từng phụ mẫu, khỏi cần mê võng, chỉ bất quá đám bọn hắn cùng ngươi ta một dạng, đều là một mặt khác hình chiếu mà thôi."
"Bọn hắn đều là hình chiếu? Ta đi qua hết thảy đều là hình chiếu?" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên chính mình đi qua điểm điểm tích tích ký ức, nhà trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, cao trung."Những cái kia đều là hình chiếu?"
"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"
"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng không có khả năng? Không có cái gì không có khả năng, chỉ là ngươi phía trước một mực không có phát hiện mà thôi."
"Chớ cảm thấy này có cái gì, người biết chuyện vĩnh viễn là số ít, ngươi nhìn một chút, loại trừ chút ít người có thể ý thức được chính mình là hình chiếu bên ngoài, những cái kia mấy tỉ người đều là mơ màng nghiêm túc vượt qua cả đời mà thôi."
Nghe được điện thoại một đầu Lý Hỏa Vượng trầm mặc xuống, Thanh Vượng Lai tiếp lấy an ủi đến: "Yên tâm đi, ngươi cũng không có xuyên qua. Bọn hắn liền là lúc đầu bọn hắn, bọn hắn cũng một mực tại ngươi bên người. Hết thảy cũng không có phát sinh cải biến, chỉ cần ngươi có thể hiểu được cái này giả thuyết liền đi."
Đem so với phía trước tuyệt vọng, thuyết pháp này không thể nghi ngờ tốt hơn nhiều, hết thảy cũng không có thay đổi, cho dù là bọn họ vẫn luôn là hình chiếu 0.
Trầm mặc một hồi sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Chứng cứ đâu? Ta cần chứng cứ chứng minh, ta đi theo hiện tại cũng là hình chiếu, ngươi dạng này dựa vào há miệng nói, ta không tin!"
"Kia ngươi có chứng cứ chứng minh, ngươi đi qua không phải hình chiếu sao?"
"Ta có!" Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt, để Thanh Vượng Lai bỗng cảm giác khác biệt. "Ồ? Nói nghe một chút nhìn."
"Ta mặc dù là Ti Mệnh, nhưng là ta là vừa vặn bị tu chân tu ra tới Ti Mệnh, nói cách khác, đi qua chính mình cũng không phải là hình chiếu!"
. . . . .
Vô luận là trong điện thoại vẫn là điện thoại bên ngoài, giờ phút này đều rơi vào trầm mặc.
"Lý Hỏa Vượng, chúng ta vẫn là thực sự cầu thị a, ngươi dạng này tranh luận tiếp, chỉ sợ là không có đầu."
"Được rồi! Chính ta suy nghĩ biện pháp!" Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp đem điện thoại cắt đứt.
Mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm tình rõ ràng so vừa vặn quá nhiều.
Thanh Vượng Lai đưa ra một giả thiết, chính mình Quá Khứ Hiện Tại đều là hình chiếu, Lý Hỏa Vượng không quan trọng chính mình có phải hay không hình chiếu hắn chỉ nghĩ chính mình hiện tại người nhà là quá khứ người nhà, mặc kệ bọn hắn là gì đó.
Nghe quá hoang đường, nhưng là Lý Hỏa Vượng hiện tại ngay tại kinh lịch lấy càng hoang đường sự tình, hắn hiện tại tạm thời đem cái này vấn đề gác lại, cần chính mình đi tìm đáp án.
Đưa di động trên màn hình huyết dùng y phục lau sạch sẽ sau, Lý Hỏa Vượng còn đưa Dương Na.
Nhìn đối phương, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ lại không có hỏi ra lời, nếu như đối phương theo tới Dương Na là hoàn toàn bất đồng hai người lời nói, vậy mình hỏi cũng là hỏi không.
"Đi thôi, chúng ta về trước đi lại nói." Lý Hỏa Vượng đỡ lấy Dương Na, hướng về cửa ra vào đi đến.
Ngay tại hắn đi tới cửa thời điểm, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía kia họ dính hai tỷ đệ.
"Ba Hủy, chúng ta cũng coi là già trước tuổi xem, nếu như phương diện này ngươi có thể đến giúp ta, giúp ta biết rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vậy ta có thể cùng ngươi kết minh, miễn cho một mình ngươi bị người tập kích, liền cái hỗ trợ người cũng không có."
"Mục tiêu của bọn hắn là Ti Mệnh, đã hữu biệt Ti Mệnh chết rồi, ngươi liền xác định như vậy, kế tiếp chết không phải ngươi sao?"
"A nhóm." Hai tỷ đệ căn bản không có để ý tới hồ ngôn loạn ngữ Lý Hỏa Vượng, trùng điệp đóng cửa lại.
"Kỳ quái, Ba Hủy rõ ràng là nhận biết ta, hắn thậm chí còn thấy ta nhiều lần, chẳng lẽ ta thực nghĩ sai?"
Nghĩ mấy giây, Lý Hỏa Vượng lắc đầu."Không đúng, bọn hắn khẳng định là Ba Hủy! Nó thậm chí phía trước còn nhắc nhở ta, khẳng định không sai! Nhưng là hắn vì sao không cùng ta trao đổi đâu?"
"Chẳng lẽ là hình chiếu nguyên nhân? Hình chiếu hội chệch hướng ta nói chuyện ý tứ? Lại nói cái này hình chiếu là thế nào ý tứ, vì sao ta biến thành Ti Mệnh sau, hết lần này tới lần khác nhưng ngăn cách một tầng hình chiếu đâu?"
Lại nhớ tới phía trước những cái kia người đối với mình động thủ, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu biến được ngưng trọng lên.
Vừa mới một mực tại xoắn xuýt thân phận của mình vấn đề, một mực không nghĩ bọn hắn, nếu như bọn hắn này một đám đều là Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh, kia phía trước những cái kia người là ai?
Có thể uy hiếp được như vậy nhiều Ti Mệnh tồn tại Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi nhíu lại.
"Lý Hỏa Vượng, về nhà a, tranh thủ thời gian uống thuốc a, ngươi có phải hay không bởi vì gần nhất không có uống thuốc mới biết biến thành hiện tại cái dạng này?"
"Còn ăn cái gì thuốc, ta hiện tại cuối cùng tại nghĩ thông suốt ta đến cùng là thế nào một chuyện! Ta cũng nghĩ cuối cùng tại nghĩ rõ ràng bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra! Nhìn tới bọn hắn liền là Vu Nhi thần không sai!"
Cảm giác hết thảy đều móc nối lên tới Lý Hỏa Vượng, mang lấy Dương Na rời khỏi này náo nhiệt đường dành riêng cho người đi bộ.