Chương 268: Biện pháp

Ra đây khách sạn cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa tới đến toàn bộ Thất Huyện cao nhất người cầm quyền chỗ ở, kia cửa ra vào có hai tôn Thạch Sư Tử, cùng với một cái trống lớn huyện nha đại môn.
Tầng này Lý Hỏa Vượng cũng không định lẻn vào đi vào, mà là quang minh chính đại đi tới cửa để bên trong người đi vào cấp huyện lệnh báo cáo.
Có lẽ cái khác người làm như vậy, sẽ bị bị đối phương tại cố tình gây sự vô lại cấp đánh ra.
Thế nhưng là tại thân bên trên cõng lấy lưỡng bả trường kiếm, trên mặt còn mang lấy tiền đồng mặt nạ, thân mặc màu đỏ đạo bào Lý Hỏa Vượng trực tiếp bản địa nói ra, chính mình có thể giải quyết toàn bộ Thất Huyện Súc Dương Súc Âm phiền phức sau đó, lập tức liền được tôn trọng mời đi vào.
Thất Huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí bưng lên sứ thanh hoa trà đĩa đến, cầm lấy cái nắp đẩy tung bay ở trên mặt nước trà diệp, cẩn thận uống một ngụm đi.
Thừa dịp uống trà công phu, hắn một lần nữa đánh giá trước mặt quái nhân này, đối phương này ăn mặc rất quái, thực tế để hắn có chút đoán không ra lai lịch của đối phương.
Thông qua La bộ đầu dò la tới tin tức, này người cùng một cái xướng phấn hí gánh hát cùng nhau tới Thất Huyện, theo hướng bên trên nhìn, hẳn là là Thanh Khâu bên kia tới.
Mấu chốt nhất là, này người nói có thể giải quyết Súc Dương Súc Âm, cái này khốn nhiễu hắn thời gian dài như vậy tra tấn.
Con của mình còn tại chịu khổ đâu, dù là liền là có một khả năng nhỏ nhoi tính cũng muốn thử một chút.
Dương Hoành Chí tại quan sát Lý Hỏa Vượng thời điểm, Lý Hỏa Vượng cũng như nhau đem đối phương đủ loại thần thái quan sát tại dưới mắt.
Cẩn thận phân tích này trên mặt người biểu lộ phía sau hàm nghĩa sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng có chủ ý, biết mình bước kế tiếp nên làm như thế nào.
"Dương huyện lệnh, nói một chút a, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Ti Nội còn bận bịu lấy đâu, không thời gian rỗi lãng phí." Lý Hỏa Vượng trước tiên mở miệng phá vỡ giữa hai người cổ quái bầu không khí.
Có thể mau chóng hiểu rõ cái này tạo thành Súc Dương tà ma chi tiết, hơn nữa vì thu hoạch được toàn bộ Thất Huyện nha môn hiệp trợ, nói cái khác đều là hư, chưa hẳn có tác dụng, Lý Hỏa Vượng dự định trực tiếp giả mạo Giám Thiên Ti.
Loại tình huống này, đối phương xem như một huyện quan phụ mẫu, tao ngộ vấn đề lớn như vậy, không có khả năng không đi thông báo Giám Thiên Ti.
Nếu vấn đề như cũ tại, như vậy Giám Thiên Ti hoặc là không có ở, hoặc là người đến không giải quyết cái phiền toái này, chính mình vừa vặn có thể mượn một cái không ngăn, tới đạt thành con mắt của mình.
Vừa nghe đến Lý Hỏa Vượng nói Ti Nội, Dương huyện lệnh tức khắc bị trong tay trà nóng đến, hắn luống cuống tay chân đem trà hướng về trên mặt bàn một phóng, hai tay khép lại, kích động không thôi liền hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay.
"Lão thiên gia a! Lễ Bộ xem như đem các ngươi cấp phái ra, ai nha ai nha, có thể chờ chết ta, bản quan dùng bồ câu đưa tin tối thiểu nhất hơn trăm phong! Nhiều lần đều nói để ta ổn định dân tâm, lẳng lặng chờ tin lành, bản quan ngay cả mình tâm đều không vững vàng, chỗ nào còn ổn ở dân tâm a!"
Nhìn thấy Dương Hoành Chí không ngừng đối với mình tố khổ, Lý Hỏa Vượng treo lên tâm hạ xuống một chút, thấy đối phương tin, hắn đem trong lòng chuẩn bị xong một bộ khác thuyết từ cấp ném tới một bên.
"Được rồi, Dương huyện lệnh, không có rảnh trò chuyện nhàn ngày, ngươi đem chuyện này tiền căn hậu quả nguyên nguyên bản bản đều cấp ta nói lên một lượt, này cái gọi là Súc Dương đến cùng là thế nào tới đến? Lại là theo thời gian bắt đầu."
So sánh kia điếm tiểu nhị, này huyện lệnh khẳng định biết rõ càng nhiều, vì đối phó đã để mắt tới chính mình kia nhìn không thấy mò mẫm không ở quỷ, vậy mình nhất định phải hiểu rõ càng nhiều.
"Ai! Này còn muốn theo năm nay Quỷ Tiết kia ngày nói lên, ngay tại huyện đông chỗ năm dặm người chết sườn dốc, có cái phu canh hắn a "
Thuyết đạo lời này, La Huyện lệnh chợt nhớ ra cái gì đó, hé miệng hắn im bặt mà dừng, trên mặt lộ ra hoảng sợ.
"Nói tiếp đi, đến cùng thế nào?" Lý Hỏa Vượng thân thể hơi nghiêng về phía trước, hướng về hắn chất vấn đến.
Đối diện Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi, huyện lệnh lại bắt đầu chuyển đổi đề tài, hắn biểu lộ xoắn xuýt lần nữa hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay.
"Cao nhân, ngươi nhưng muốn mau cứu này Thất Huyện bách tính a! Này có thể liên quan đến tất cả mọi người mệnh a!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn lần nữa đặt câu hỏi lại bỗng nhiên dừng lại, hắn hiểu được đối phương đến cùng tại lo lắng gì đó, này người cùng phía trước chết đi điếm tiểu nhị lo lắng là giống nhau.
"Ngươi là sợ bởi vì mở miệng, sở dĩ kia quỷ sẽ tìm làm phiền ngươi? Yên tâm, ngươi chỉ cần lớn mật nói, nếu ta đã tới, nhất định có thể giúp ngươi xử lý thỏa đáng."
Ai biết, Dương huyện lệnh nghe nói như thế, chẳng những không có trên mặt phát lộ ra nét mừng ngược lại nhảy lên cao ba thước, như là tránh Ôn Thần giống như vội vàng theo Lý Hỏa Vượng bên người chạy đi.
Không lâu lắm, hắn lại dẫn mấy cái thân mặc áo xanh Bộ Khoái trở về, trong tay mỗi người cũng đều cầm nhỏ chiêng đồng, mỗi một cái nhỏ chiêng đồng phía sau còn mang theo một cái vải đỏ bao.
Bọn hắn quấn quanh Lý Hỏa Vượng, không ngừng gõ. Trong miệng hắn còn tại nói lẩm bẩm."Có quái chớ trách, làm việc không trách a! Có quái chớ trách, làm việc không trách a! !"
Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương hài hước cử động, biểu lộ vô cùng cổ quái."Ngươi đang làm gì? Hẳn là này xử lý Pháp Năng giải quyết kia không nhìn thấy quỷ?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Dương huyện lệnh không ngừng gật đầu.
Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, mỗi người bọn họ trong tay đều cầm lớn cái kẹp sắt, vững vàng kẹp lấy chính mình ngón giữa, đem ngón giữa kẹp bầm đen cũng không chịu buông ra.
Gõ chiêng gõ được đầu đầy mồ hôi hắn bên trong một vị Bộ Khoái xoay người lại, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng thanh âm lo lắng nói: "Nhanh a! Ngươi đã bị vật kia để mắt tới! Nếu như không muốn Súc Dương tới chết! Nhanh học lấy chúng ta làm! Đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ta còn có thể hại ngươi hay sao?"
Lời này để Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt xiết chặt, hắn đưa tay tiếp nhận chiêng đồng như nhau bắt đầu một bên xung quanh một bên gõ chiêng.
Không biết rõ vì cái gì, này Thất Huyện một hệ liệt sự tình, để hắn mạc danh cảm thấy có chủng quen thuộc cảm giác, một chủng quen thuộc nhưng lại cảm giác chán ghét.
Tại hắn suy nghĩ âm thanh bên trong, vây quanh hắn cái khác người lại bắt đầu có hành động mới.
Bọn hắn cầm trong tay dây đỏ treo ở trên cổ mình, như là vương bát giống như treo ở trên lưng, ngay sau đó bốn chân chấm đất vây quanh bàn tròn bò dậy.
Một màn này lại quái dị lại hoang đường, hơn nữa càng quan trọng hơn là, cái khác người ngay tại hướng về chính mình quăng tới, để cho mình đi theo làm bức thiết ánh mắt.
"Này thật sự hữu hiệu? Bọn hắn đến cùng là từ đâu biết rõ thứ này đối kia trộm mệnh căn tử quỷ hữu dụng?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cầm chiêng đồng treo ở cổ mình bên trên thời điểm, cái khác người bỗng nhiên như là cẩu đi tiểu giống như chuyển hướng chân.
Bọn hắn cũng không phải là đi tiểu, mà là cởi quần xuống, theo chiêng đồng đằng sau nắm lên một bả màu đỏ ớt bột hướng mệnh căn tử tung ra một cái.
Dù là bị cay đến nhe răng trợn mắt, những người này mặc kệ có bất luận cái gì chậm trễ, tiếp tục cõng lấy chiêng đồng trên mặt đất bò, một bên leo một bên tung ra.
"Chân nhân, ngươi mau tới a! Tranh thủ thời gian đi theo ta học! Ngươi nếu là không học! Lập tức liền muốn sống không thành! !"
Nhìn xem trước mặt hoang đường như vậy hài hước một màn, cau mày Lý Hỏa Vượng đi tới, chậm rãi ngồi xuống đưa tay nắm lên một bả ớt bột.
Do dự một chút sau, hắn chậm rãi mở ra, nhìn xem kia hồng xán xán ớt bột theo trong tay hắn bay tới trên mặt đất.
"Vì cái gì ta cảm giác này có chút giả quá phận đâu? Dù là cái này thế giới điên rồi, có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Liền mẹ nó cùng đùa giỡn một dạng! !"