Chương 207: Đen vảy thịt nhão

"Không được!" Đối diện Bạch Linh Miểu thỉnh cầu, Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra ủy khuất, hòa hoãn khí tức Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Căn bản liền không có cái gì thần thông, chỉ có cực hạn gặp trắc trở, tin tưởng ta, cùng loại kinh nghiệm này loại sự tình này so sánh, ném một cái tay không tính là cái gì."
Muốn thu hoạch được Ba Hủy nhìn chăm chú, nhất định phải nhận tinh thần cùng nhục thể hai tầng thống khổ.
Lý Hỏa Vượng đã trải qua hai lần, hắn biết rõ muốn đi đến loại trình độ đó, cần kinh nghiệm gì đó.
Hắn không muốn để cho cái loại này tuyệt vọng kinh lịch xuất hiện trên người đồng bạn.
Bằng không hắn thực vô cùng sợ Xuân Tiểu Mãn lại điên mất.
"Nha. Ta chính là cảm thấy giúp Tiểu Mãn tỷ đáng tiếc, như vậy tuổi còn trẻ liền không có một cái tay. . . ."
"Yên tâm, về sau sẽ nghĩ biện pháp, thế giới này như vậy không giảng đạo lý, luôn có xử lý Pháp Năng đem tay của nàng đón về."
Lý Hỏa Vượng không biết là tự an ủi mình vẫn là an ủi Bạch Linh Miểu nói đến.
Nói đến đây lúc, Lý Hỏa Vượng dùng sức hít hà."Ngươi ngửi thấy sao? Làm sao có cỗ mùi thối."
"Lý sư huynh, trên người ngươi có chút thịt chết, thối rữa đương nhiên lại thúi."
"Thối rữa, thúi?"
Chợt nghe tin tức này Lý Hỏa Vượng cười, hắn là phát ra thật lòng cười.
Hư thối trở về, ở cái thế giới này, kia quỷ quyệt thiên đạo khôi phục bình thường.
Nếu hư thối đã trở về, một cái mới ý nghĩ xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải.
Hư thối nếu trở về, như vậy sư thái có phải hay không cũng có thể sống tới? Lý Hỏa Vượng lung tung phỏng đoán.
Đây có lẽ là si tâm vọng tưởng, thật là có loại khả năng này.
Cái này không giảng đạo lý thế giới, dù sao phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không ngoài ý liệu.
Giờ phút này trong lòng của hắn thậm chí nổi lên mãnh liệt kích động, nghĩ lập tức quay đầu, trở lại Tứ Tề An Từ Am một lần nữa nhìn xem.
Bất quá kích động vẻn vẹn chỉ là kích động, Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình hiện tại bộ dạng này vô pháp trở về không nói.
Vừa mới giết Bành Long Đằng, trừ phi muốn tìm cái chết, nếu không Hậu Thục mấy năm này bên trong, sợ là không thể lại đi.
"Hư thối trở về, là chính nó trở về, còn nói là có một số tồn tại để hư thối trở về?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ tại dần dần phát tán.
Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới, phía trước tại An Từ Am nhìn thấy, từ lít nha lít nhít ruồi xanh tụ tập mà thành hắc trùng Bồ Tát.
Chính Đức Tự là cấp kia huyết nhục Phật Tổ thắp hương bái phật, những hòa thượng kia thông qua cùng kia than huyết nhục làm loại sự tình này tới thu hoạch được huyết nhục thần thông.
Mà Áo Cảnh Giáo là cấp Ba Hủy hiến tế thống khổ, tới thu hoạch được mới đủ loại thoát tục lực lượng.
Vậy này dạng có phải hay không nói, cũng có một loại nào đó chịu trách nhiệm hư thối tồn tại đâu?
Hư thối biến mất có phải hay không mang ý nghĩa Thần gặp cái gì. Mà hư thối xuất hiện lần nữa có phải hay không mang ý nghĩa Thần lần nữa quy vị đâu?
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng não tử lung tung tự hỏi những vấn đề này.
Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, lúc trước sư thái kỳ quặc chết rất là kì lạ, như vậy cường đại nàng thế mà lại chết tại trong chuồng lợn.
"Chẳng lẽ những cái kia tồn tại tại giao chiến? Sư thái vẻn vẹn là tại ảnh hưởng đến mà thôi?"
Cơ hồ là bản năng, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại Bạch Ngọc Kinh bên trong, những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía trong đồ vật.
Lúc trước ngăn cách kia mông lung ly chi môn, Lý Hỏa Vượng thấy được bên trong những vật kia phảng phất tại thôn phệ gì đó.
"Sẽ là bọn hắn sao?" Tại bắt đầu hồi tưởng lại kia ngày nhìn thấy đồ vật, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lộ ra một tia thống khổ, hô hấp dần dần dồn dập lên.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Phát giác được dị dạng Bạch Linh Miểu vội vàng bắt được Lý Hỏa Vượng tay.
Lý Hỏa Vượng cố gắng cắt ngang chính mình suy nghĩ, miệng bên trong một lượt lại một lượt tái diễn."Không nghe. .. Không muốn. .. Không muốn. . ."
Vì ép buộc chính mình vứt bỏ suy nghĩ, Lý Hỏa Vượng vội vàng ngẩng đầu nhìn nói với Bạch Linh Miểu: "Sách đâu? Hỏa Áo Chân Kinh đâu? Liền là kia bản bị tịch bao trùm sách nhanh lấy tới!"
Bạch Linh Miểu ở bên cạnh dừng lại tìm kiếm, rất nhanh bị trong suốt sáp ong bao khỏa Hỏa Áo Chân Kinh đưa đến trước mặt hắn.
Theo Lý Hỏa Vượng nghĩ đến sách bên trên chú văn, sáp ong bị nhen lửa lên, tụ tập thành một đoàn con sên
Nó chậm rãi tại Lý Hỏa Vượng được cháy đen trên thân thể bò dậy, trị liệu tới Lý Hỏa Vượng thương thế.
Nó leo rất chậm, tầng nông cạn bỏng dần dần thay thế chiều sâu bỏng, hai loại tổn thương dần dần hỗn hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.
Toàn bộ xe bò bên trong, tràn ngập tới gay mũi đặc thù vị đạo.
Cảm giác đau đớn để Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, hắn hiện tại yêu cầu đau đớn tới xáo trộn suy nghĩ của mình.
Chính mình hiện tại không nên nghĩ những chuyện kia, những chuyện kia đã trở thành định cục, vốn là không liên quan đến mình, những cái kia là đại nhân vật muốn.
Chính mình hiện tại hẳn là nghĩ, là như thế nào cố gắng sống sót.
Có lẽ chờ mình đủ cường đại, suy nghĩ thêm những thứ này.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, chống lên cái cổ đối Bạch Linh Miểu hỏi: " Đại Thiên Lục đi đâu rồi? Liền là kia màu đỏ thẻ tre."
Lửa cháy con sên theo Lý Hỏa Vượng chú ngữ thanh âm biến mất, mà bỗng nhiên tản ra trở thành một bãi.
Nghe được Đại Thiên Lục, Bạch Linh Miểu thần sắc có vẻ hơi do dự, thế nhưng là cuối cùng nàng vẫn là quay người xuống tới xe ngựa.
Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác, mơ hồ nghe được bên ngoài tranh luận thanh âm.
Mấy khắc sau, Bạch Linh Miểu ôm hồng sắc thẻ tre tiến đến.
Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng chợt vừa dùng lực, tại Bạch Linh Miểu tiếng kinh hô bên trong lật ra cả người.
"Đến, đem ta trên lưng đen vảy xé toang, lại đem vật kia dán tại ta trên lưng."
Nếu hiện tại da của mình còn không có trường tốt, kia vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đem Đại Thiên Lục đắp lên trên thân thể.
Chờ mình làn da trường tốt vào cái ngày đó, Đại Thiên Lục vừa vặn chôn ở trong da.
Dạng này về sau cũng không cần mỗi lần sử dụng còn muốn lấy ra trải ra, hơn nữa xuất thủ cũng càng thêm xuất kỳ bất ý.
Phía trước Lý Hỏa Vượng còn nghi hoặc, Áo Cảnh Giáo Thủ Tam tại sao muốn đem Đại Thiên Lục treo ở ở ngực.
Hiện tại hắn đột nhiên minh bạch tới, nếu tồn tại khẳng định có tồn tại đạo lý.
Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên rõ ràng Lý Hỏa Vượng làm như vậy nguyên nhân, "Lý sư huynh, thực sự muốn làm như vậy sao? Nhiều đau a, hơn nữa làm như vậy, về sau này Đại Thiên Lục người khác liền rốt cuộc không dùng đến nha."
Lý Hỏa Vượng kiên định gật đầu."Không sai, ta yêu cầu chính là như vậy hiệu quả."
Lần này là Xuân Tiểu Mãn mất đi cánh tay, lần tiếp theo có trời mới biết là ai.
Đại Thiên Lục rất dễ dàng sử dụng, khẳng định sẽ có người noi theo, đã như vậy còn không bằng triệt để kia Đại Thiên Lục tàng tại da mình bên trong, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.
Bạch Linh Miểu cắn lấy bờ môi của mình làm theo, theo nàng kia không gì sánh được trắng nõn tay run rẩy đem Lý Hỏa Vượng trên lưng đen vảy giữ lại, xe bò phía trong tức khắc hồi tưởng lại Lý Hỏa Vượng kêu thảm.
Đen vảy phía dưới là không ngừng rướm máu cùng dịch thể huyết nhục, màu đỏ Đại Thiên Lục bị cẩn thận trải ra úp xuống.
Lý Hỏa Vượng lại một cái lật mình, biểu lộ thống khổ hướng về phía sau gắng sức, đem Đại Thiên Lục hướng về trong cơ thể mình áp đi.
Hết thảy kết thúc phía sau, cuối cùng tại có thể đã qua một đoạn thời gian, tinh bì lực tẫn Lý Hỏa Vượng phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, chậm rãi nhắm mắt lại, muốn nghỉ ngơi thật tốt.
Nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt nhìn về phía Bạch Linh Miểu.
"Bành Long Đằng trên người có đồ vật sao? Các ngươi cầm sao?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, "Cẩu Oa nói những cái kia giáp phiến đều có thể bán lấy tiền, đều đặt lên xe bò, liền ngay cả kia to lớn kích đều mang lên."
"Hắn nói này thần binh lợi khí, dù là không dùng đến, về sau cũng có thể hòa tan một lần nữa đoán tạo vũ khí."
"Loại trừ Bành Long Đằng thân bên trên những cái kia giáp còn có cái kia thanh kích bên ngoài, còn từ trên người nàng tìm tới cái gì khác?"