Chương 524: Ngụ

Hoang vu trong lãnh cung, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia bất mãn nhìn lấy trước mắt hòa thượng ảo giác.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải là sắt đá tâm địa người, nhưng là ở thời điểm này, quá hiển nhiên không có thì giờ nói lý với một cái không rõ lai lịch mang thai lão thái giám.
Phải biết đây chính là Đại Tề, không phải Đại Lương , trời mới biết này gia hỏa có phải hay không cạm bẫy.
Chính mình hiện tại khẩn yếu nhất vẫn là nhanh đi về, cầm Nhân Vương tư thông pháp giáo sự tình, nói cho Giám Thiên Ti mới là thật.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng nói xong quay người liền phải đi, có thể vừa đi chưa được mấy bước, một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến chỉ gặp cái kia thái giám, một tay nắm một bả đao nhọn dùng sức cắm ở chính mình kia sưng trên bụng, nước ối cùng máu tươi hỗn hợp Thành mỗ chủng tựa như mủ dịch dịch thể, theo chỗ lỗ hổng phun ra ngoài.
Gặp Lý Hỏa Vượng không giúp đỡ, nhìn hắn tựa hồ là nghĩ cho mình đỡ đẻ.
Nhìn thấy cái này máu tanh một màn, hòa thượng chỗ nào còn ngồi được vững, vò đầu bứt tai lần nữa ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt,
Đạo sĩ mau cứu hắn a, kia có câu nói rất hay, cứu người nhất mệnh so đắp bao nhiêu phòng ở đều hữu dụng a, thì là không cứu hắn, vậy hắn bụng trong đất con nít tổng không có tội qua a "
"Mấy đời đã tu luyện phúc, mới có thể đầu thai làm người, đây chính là một cái mạng a."
Nhìn lấy trước mắt hòa thượng, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một cái, một tay dùng sức đè lại chính mình huyệt thái dương."Đi! Ngươi thiện tâm, ngươi là Bồ Tát sống, muốn chính cứu ngươi đi cứu.
Hòa thượng trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng đây là có chuyện gì, có thể lập tức hắn liền phát hiện thân thể của mình bất đồng.
"Ta sống ta sống" hòa thượng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên vỗ chính mình đầu trọc, giống như tiểu hài tử nhảy nhót liên hồi.
"Ngươi không phải cứu người sao còn không đi ta có thể chèo chống không được quá lâu.
"A, đúng đúng đúng! ! "Hồi qua thần tới hòa thượng vội vàng hướng cái kia thái giám đi đến.
Bất quá đối diện trước mắt máu tanh một màn, hòa thượng có vẻ hơi thúc thủ vô sách, quá hiển nhiên đối với đỡ đẻ, hắn nhìn cũng không làm sao tại đi
Gặp có người đến giúp đỡ, nhìn đã còn một hơi thái giám cũng không quản được này người là thế nào tới, vội vàng đỉnh lấy đầu đầy mồ hôi chống lên thân thể.
Hắn mở ra kia bong da nứt ra bờ môi đối hòa thượng run rẩy nói đến ∶ "Đại sư phụ! Chớ bảo vệ lớn! Bảo vệ nhỏ! Nhất định phải bảo vệ nhỏ a! ! ! Nhà ta chết rồi không quan hệ, Vương gia chỉ cần có hậu, dù là liền là chết rồi! Nhà ta đi Âm Tào Địa Phủ cũng không lại thẹn với liệt tổ liệt tông! "
"A nha!" Liên tục gật đầu hòa thượng vội vàng quỳ trên mặt đất, hai tay nắm ở bụng hắn bên trên cây kéo, vừa ngoan tâm dùng sức hướng bên dưới kéo một phát.
"A a a!" Nương theo lấy thái giám tê tâm liệt phế, máu tươi cùng nước ối theo chỗ lỗ hổng phun ra, phun ra hòa thượng toàn thân mặt mũi tràn đầy
"Rất cảm ơn. Đại sư phụ. . . Chúc ngươi. . . Chúc ngươi sớm ngày. . . Sớm ngày thành Phật."Thái giám dùng hết khí lực toàn thân hô lên câu nói sau cùng sau, cái cổ nghiêng một cái, lập tức không có sinh cơ, đều là mồ hôi trên mặt lộ ra một vệt thỏa mãn mỉm cười
Gặp thái giám đều đã chết, một thân ô uế hòa thượng chính ở chỗ này gạt bỏ, Lý Hỏa Vượng có chút không vừa mắt đi tới.
Hòa thượng giờ phút này cảm giác trước mắt mình liền là một cái đổ đầy huyết hồng Tụ Bảo Bồn, hắn hai cái tay thật giống như bơi lội một dạng, ở trong đó mò a mò.
Bỗng nhiên hắn cảm giác được bắt được tiểu hài cổ chân, trên mặt vui mừng dùng sức kéo một phát, nhưng chỉ đưa ra này lão thái giám một nửa ruột.
Mặt mang một tia không nhịn được Lý Hỏa Vượng đi qua, tay trực tiếp hướng về phía trong duỗi ra, cảm giác bén nhạy để hắn nhanh chóng tại "Tụ Bảo Bồn "Bên trong bắt được duy nhất tại động đồ vật. . . .
Theo Lý Hỏa Vượng cánh tay phát lực, "Ba "Như là theo nước bùn bên trong rút củ cà rốt một loại, trực tiếp đem vật kia rút ra.
Mà khi nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay đồ vật thời điểm, một bên hòa thượng tức khắc trừng to mắt dọa lui lại mấy bước."Đây là gì a?
Chỉ gặp giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong tay xách ngược trượt lấy một đầu hài nhi, nói là một đầu, là bởi vì này hài nhi thân thể lại là dê bò thân thể, nó toàn thân mọc đầy ướt ngượng ngùng lông ngắn, tứ chi càng là không có năm đầu ngón tay, mà là một khối móng ∶
Nếu là nói thái giám này sinh một con trâu, hòa thượng cũng không đến mức sợ đến như vậy, thương nhất người một điểm là, mặc dù nó có dê bò thân thể, thế nhưng là đầu của nó lại vẫn cứ mọc ra đầu người.
Thái giám này trong bụng chẳng những không có sinh ra có thể cho hắn nối dõi tông đường bé trai, ngược lại sinh ra một đầu dị dạng Quái Dị mặt người trâu!
"Này đều lộn xộn cái gì!" Lý Hỏa Vượng chán ghét cầm trong tay mặt người trâu hướng tường bên trên dùng sức hất một cái.
"Ba!" Mặt người dê đâm vào tường bên trên lại quẳng xuống đất, thế mà không có chết, ngược lại dùng kia móng chèo chống đứng lên, từng ngụm từng ngụm phun nước ối.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cuối cùng thấy rõ này mặt người trâu dung mạo, này mặt người dê mọc ra một tấm cùng sinh nó thái giám giống nhau như đúc khuôn mặt, một dạng hói đầu một dạng phủ đầy nếp nhăn, cùng với một dạng xấu xí.
Ngay tại cau mày Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm, cầm Tử Tuệ Kiếm theo trong vỏ kiếm rút ra chuẩn bị trảm gian trá trừ ác thời điểm, kia mặt người trâu mở ra kia dị dạng miệng rộng bắt đầu cười ha hả, mặt mặc dù là lão nhân, thanh âm lại là nãi thanh nãi khí hài nhi thanh âm, cả hai phối hợp quái dị không nói ra được.
"Ha ha ha ha! ! Nguyệt đem lít, ngày đem thấm, nước giếng tràn đầy a Lưu Kim môn, hướng cầu lít, hoàng hôn cầu hợp, Bàn Ly huyết hủy khó sống sót giết dê bò, uống rượu hồ, tất cả lớn nhỏ đều vui sống! Ăn mẹ hắn! Lấy mẹ nàng! Mọi người thống khoái qua tao ngộ! Ha ha ha!"
Hát xong những này ý nghĩa không rõ lời nói sau, mặt người thân trâu thể mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, tròng mắt bên trên lật, cứ thế mà chết đi.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không có hiểu rõ đây hết thảy đến cùng phát sinh, này Đại Tề hết thảy làm sao như vậy Quái Dị? "Còn có này gia hỏa miệng bên trong đến cùng xướng đến độ là thứ gì loạn thất bát tao là đang trù yểu ta không thành "
Cau mày hắn một lần nữa thanh kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, đối một bên đã một lần nữa biến thành ảo giác hòa thượng thuyết đạo ∶ "Ta nói cái gì tới? Ngươi không nghe, nhất định phải thử một lần, làm sao này việc thiện làm làm sao "
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cũng không lại chờ mặt mũi tràn đầy áy náy hòa thượng nói chuyện, liền chuẩn bị mang lấy Lý Tuế rời khỏi này Đại Tề Lãnh Cung.
"Lý huynh "Gia Cát Uyên lời nói để Lý Hỏa Vượng ngừng lại.
Cùng hắn hướng về Gia Cát Uyên nhìn lại lúc, nhưng khiếp sợ phát hiện thời khắc này Gia Cát Uyên biểu lộ vô cùng khẩn trương, thậm chí khẩn trương bên trong mang lấy sợi hối hận.
"Gia Cát huynh, đến cùng là thế nào?" Lý Hỏa Vượng hỏi, Gia Cát Uyên tâm tình nhìn không thích hợp.
"Ta cần ngươi giúp ta một việc, giúp ta cấp Đại Tề một số hảo hữu mang chút lời nói!
"Đây là tự nhiên có thể, bất quá Gia Cát huynh, có thể hay không nói cho ta, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy, giờ phút này Gia Cát Uyên là bởi vì về tới Đại Tề thấy cảnh sinh tình, cho nên mới tìm một số hảo bằng hữu tự ôn chuyện, hắn không phải loại người này
Hơn nữa hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Gia Cát Uyên thất thố qua, dù là lúc trước hắn dùng lực lượng một người ngăn cản Đấu Mỗ, lúc trước dù là rơi vào cái thân tử hồn tiêu hạ tràng cũng là mặt thản nhiên.